Khoảnh khắc kế tiếp, hắn thi triển Túng Lược Chi Thuật, nghênh đón thẳng về phía Thạch Tộc kia.

Chỉ trong chớp mắt, hai đạo thân ảnh đã va chạm vào nhau. Lục Diệp thân hình lướt đi né tránh công kích của đối phương, đồng thời Bàn Sơn Đao trong tay lại một lần nữa chém xuống.

Nhưng lần này chém xuống, trên thân Bàn Sơn Đao lại bỗng nhiên hỏa quang ngút trời, tựa hồ như đang bốc cháy.

Trường đao chuẩn xác chém lên ngực đối phương, vẫn chỉ để lại một vết thương nông, nhưng hiệu quả mà nhát đao này tạo ra, lại khác biệt rất lớn so với trước đó.

Trước đó khi bị thương, Thạch Tộc này căn bản không có phản ứng gì lớn, nhưng nhát đao này chém xuống, y lại như thể chịu phải một xung kích cực lớn, thân hình cao lớn cũng hơi khựng lại một chút, ngay sau đó đau đớn gầm lên giận dữ.

Theo bản năng muốn phản kích, nhưng hồn thuật của Hồn Tộc lại vừa vặn được thi triển ra, xung kích thẳng vào thần hồn của y, khiến động tác của y lại khựng lại trong một khoảnh khắc.

Sự trì trệ trong khoảnh khắc này, nhát đao thứ hai của Lục Diệp đã chém xuống.

Cảnh tượng trở nên có chút khôi hài, Thạch Tộc tựa hồ như biến thành một con rối dây, động tác giật cục, trong tình thế như vậy, đối mặt với sự cuồng công của Lục Diệp, y nào còn sức hoàn thủ.

Đây chính là sự cường đại của Hồn Tộc, họ thi triển Phụ Hồn Chi Thuật bám vào thân thể tu sĩ khác, không chỉ có thể cực lớn nâng cao thực lực của người được Phụ Hồn, bản thân Hồn Tộc còn có thể thôi động hồn thuật công phạt kẻ địch, đây không phải là liên thủ đơn giản, mà là sự phối hợp ở tầng sâu hơn.

Trừ phi Thạch Tộc này có thể chống đỡ được xung kích hồn thuật của Hồn Tộc, nếu không đây chính là một tử cục.

Nhưng nhìn khắp tinh không, chủng tộc nào có thể đối kháng với Hồn Tộc cùng cảnh giới về phương diện tu vi thần hồn? Đổi lại là chủng tộc khác, tình huống có lẽ còn tốt hơn một chút, nhưng như Thạch Tộc trời sinh thể phách cường đại, nền tảng thần hồn của chúng tất nhiên là điểm yếu.

Từng tiếng gầm gừ liên tiếp không ngừng, Thạch Tộc tựa hồ như đang nhẫn chịu sự giày vò và đau đớn cực lớn, khắp thân thể đều là vết thương.

Nhưng những vết thương như vậy, căn bản không đủ để lấy mạng y.

Lục Diệp cũng không mang tâm thái lấy mạng y mà đến, hắn vừa rồi trong đầu linh quang chợt lóe lên, nghĩ đến một khả năng, mọi chuyện đang diễn ra lúc này chỉ là thử nghiệm.

Mười hơi thở sau, trên thân thể Thạch Tộc kia gần như không còn chỗ nào lành lặn.

Nhưng kỳ lạ là, Thạch Tộc không còn gầm gừ giận dữ, trong mắt ngược lại xuất hiện ý chí giãy giụa kịch liệt, hơn nữa Uế Lực vốn đậm đặc trên thân thể y cũng trở nên nhạt nhòa vô cùng.

Cho đến một khắc nào đó, y bỗng nhiên đứng yên thân hình, không còn truy kích Lục Diệp, ngược lại nắm chặt song quyền, thân thể run rẩy kịch liệt, tựa hồ như đang đối kháng với thứ gì đó.

Lục Diệp đứng cách y không xa, ngưng thần quan sát, trong mắt lóe lên thần sắc mong chờ.

Ba hơi thở sau, Thạch Tộc này bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Lục Diệp, giọng trầm đục cất lời: "Làm phiền đạo hữu, chém thêm vài đao nữa!"

Lục Diệp mừng rỡ khôn xiết, biết suy đoán của mình không sai.

Những Uế Tộc bị Uế Lực xâm thực chuyển hóa này, có thể nghịch chuyển trở lại!

Thạch Tộc trước mắt này chính là minh chứng tốt nhất.

Trước đó hắn vẫn luôn không nghĩ đến chuyện này, bởi vì trong tiềm thức, hắn đã xem tất cả Uế Tộc xâm nhập bản tinh hệ này đều là kẻ địch phải giết, khi giao chiến căn bản không hề lưu thủ.

Nếu không phải Thạch Tộc này đủ cứng rắn, e rằng sớm đã bị hắn chém giết rồi.

Nhưng nghĩ kỹ lại, sở dĩ Thạch Tộc bị chuyển hóa thành Uế Tộc, chính là bởi sự xâm thực của Uế Lực, mà uy năng của Thiên Phú Thụ lại có thể thiêu đốt những Uế Lực kia.

Cho nên nếu mượn nhờ uy năng của Thiên Phú Thụ, thiêu đốt Uế Lực trong thể nội những Uế Tộc bị chuyển hóa này, sẽ gây ra biến hóa gì?

Ôm theo ý nghĩ này, Lục Diệp vừa rồi khi giao phong với Thạch Tộc này, mỗi nhát đao đều dốc hết lực lượng thiêu đốt của Thiên Phú Thụ, khi chém bị thương đối phương, cũng đồng thời thiêu đốt Uế Lực trong thể nội đối phương.

Giờ đây hiệu quả đã xuất hiện, Thạch Tộc kia không nghi ngờ gì nữa đã khôi phục một phần lý trí của bản thân, chẳng những không còn động thủ với Lục Diệp, ngược lại còn thỉnh cầu hắn chém thêm vài đao nữa, rõ ràng là muốn triệt để thoát khỏi sự khống chế của Uế Lực.

Đây là một phát hiện mang tính đột phá.

Không chút do dự, Lục Diệp lướt thân tiến lên, giơ tay ấn lên đỉnh đầu Thạch Tộc kia, uy năng của Thiên Phú Thụ được thôi động, thân thể Thạch Tộc kia run rẩy kịch liệt, Uế Lực trong thể nội nhanh chóng bị thiêu đốt, sự giãy giụa và đối kháng trong mắt cũng dần dần tiêu tán, thay vào đó là sự thanh tỉnh và mệt mỏi vô tận.

Y đã triệt để khôi phục lại, cảm giác như cách một đời, khẽ gật đầu với Lục Diệp: "Đa tạ đạo hữu."

Lục Diệp khẽ gật đầu: "Chuyện đó lát nữa nói sau." Hắn có rất nhiều chuyện muốn hỏi Thạch Tộc này.

Quay đầu nhìn về phía Mã Thượng Tư, hắn cao giọng hô lên: "Đừng giết chết chúng!"

Đã có thể mượn nhờ uy năng của Thiên Phú Thụ để giải cứu những Uế Tộc này, vậy thì không cần thiết phải giết sạch, giữ lại tính mạng của bọn họ hiển nhiên tốt hơn việc trực tiếp chém giết.

Vừa nói dứt lời, Lục Diệp liền lao thẳng về phía Mã Thượng Tư.

Bên này vẫn còn một Uế Tộc Nguyệt Dao hậu kỳ, nhưng giờ phút này tình trạng của y đang cực kỳ nguy hiểm, đơn đả độc đấu, y căn bản không phải là đối thủ của Mã Thượng Tư, nhất là khi còn ở trong môi trường đặc thù như Huyết Hải.

Khi Lục Diệp lao đến, hai chủ tớ hợp lực, dễ dàng áp chế triệt để Uế Tộc này, Huyết Hải hóa thành tù lung, khiến tên Nguyệt Dao hậu kỳ này căn bản không còn sức phản kháng. Lục Diệp lướt thân liền đi tới bên cạnh nó, giơ tay ấn lên người, thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ.

Uế Lực bị thiêu đốt, nhưng kết quả lại khiến Lục Diệp nhíu mày.

Bởi vì tình huống giải quyết Uế Tộc này không giống như hắn dự liệu, khi Uế Lực trong cơ thể đối phương bị thiêu đốt sạch sẽ, nó đồng thời mất đi sinh cơ, chỉ còn lại một bộ nhục thân.