"Thật là vô lý! Ra ngoài quyết đấu!"

"Sợ ngươi chắc?"

Hai người lập tức xô xát, vừa đánh vật nhau vừa lôi nhau ra ngoài.

Bốp!

Cánh cửa phòng đúng lúc này đóng sập lại.

Hai huynh đệ cũng đứng sững lại.

Cho đến khi một giọng nói cực kỳ ác độc vang lên: "Ngồi xuống."

Hai huynh đệ lại khoác vai bá cổ đi trở lại, vai kề vai, chân sát chân, ngồi yên vị trên chiếc ghế dài đặt ngang giữa chính đường.

Đối với người của Địa Ngục Vô Môn mà nói, đến Cận Hải quần đảo chẳng khác nào về nhà.

Bởi lẽ nơi đây từ lâu thiếu vắng ý chí thống nhất, nhiều thế lực tranh giành, trật tự tương đối hỗn loạn, thích hợp nhất cho những kẻ làm sát thủ như bọn họ ẩn náu.

Ngũ Quan Vương lúc này đang ở trong nhà mình.

Đô Thị Vương ở bên cạnh hắn.

Điều hơi bất hạnh là… trong nhà không chỉ có bọn họ.

Đối diện hai người bọn họ, tại vị trí sát tường chính đường, là một chiếc ghế thái sư đặt đối diện cửa ra vào.

Trên ghế thái sư, ngồi một bóng dáng cao lớn vạm vỡ màu đen.

Thân hình này đầu chim thân người, khoác áo choàng lớn, ngồi đó oai vệ như mãnh hổ, ánh mắt dị thường hỗn loạn hung tàn.

Đây chính là Yến không đuôi, Cú cực ác.

Thú cưng do vị đồng liêu khủng bố kia để lại!

Đã lâu lắm chưa từng lộ diện, chỉ thỉnh thoảng loại bỏ vài kẻ tham gia khảo hạch ngôi vị Biện Thành Vương. Hôm nay không hiểu sao đột nhiên xuất hiện, lại còn biến thành bộ dạng hung ác tột cùng như thế này.

Trung thành như Ngũ Quan Vương, lương thiện như Đô Thị Vương, tự nhiên sẽ không dịu dàng mà nể mặt một con thú cưng—— Biện Thành Vương còn sống bọn họ phải nể mặt Yến Kiêu, Biện Thành Vương chết rồi bọn họ vẫn nể mặt Yến Kiêu, vậy Biện Thành Vương chẳng phải chết uổng sao?

Nhưng… vết dao vẫn còn trên mặt kìa!

Ngũ Quan Vương dùng một bộ thi thể thì cũng thôi đi, một nhát trảo đao để lại bốn rãnh sâu khắc vào xương mặt, thi du vẫn còn rỉ ra ngoài.

Quỷ thân của Đô Thị Vương, đều bị rạch ra những vết thương ngắn ngủi không thể lành lại, giờ vẫn còn bốc lên khói đen.

"Lục ca!" Giọng Ngũ Quan Vương run rẩy, mang theo kích động: "Là ngài đã trở về sao?!"

"Lục ca?" Trong giọng nói cực ác của Yến Kiêu, mang theo nghi hoặc.

"Ngài quên rồi sao?" Ngũ Quan Vương giả vờ cực kỳ đau lòng: "Năm xưa ta ở Tứ Điện, ngài ở Lục Điện, chúng ta đồng sinh cộng tử, thân như huynh đệ!"

"Lục ca!" Lâm Quang Minh cũng gọi: "Tiểu đệ đã sớm ngưỡng mộ đại danh của ngài!"

"Chuyện không nên nói đừng nói, chuyện không nên hỏi đừng hỏi." Yến Kiêu lười biếng nói nhảm với bọn họ, đặc biệt tìm Tần Quảng Vương hỏi địa chỉ, không phải để thân thiết với hai tên này!

Hắn cong móng vuốt gõ nhẹ lên tay vịn: "Ta không phải kẻ thích nói lời tàn nhẫn. Bây giờ ta hỏi, các ngươi trả lời, hiểu chưa?"

Để tránh bị phát giác sớm, Tần Quảng Vương đã ẩn giấu ý niệm và khí tức, kích hoạt chú lực hiện thân, trói Từ Tam rồi đi ngay, đối với những chuyện xảy ra trước sau trong Quan Lan Thiên Tự Tam Hào Khách Phòng đều không quá rõ, nếu không hắn cũng chẳng cần đến hỏi hai kẻ này.

Ngũ Quan Vương tự nhiên là lão bằng hữu rồi, hắn gặp mặt quất vài roi đã thành thói quen. Chỉ cần có một lần quên quất, tên này sẽ cho ngươi biết thế nào là bản mặt. Vĩnh viễn không nhớ bài học, vĩnh viễn rình rập lừa gạt người khác.

Còn về Đô Thị Vương, kẻ mới này, theo lời giới thiệu của Tần Quảng Vương mà nói—— cùng Ngũ Quan Vương về mặt đạo đức khó phân cao thấp, về mặt trung thành thì song hành.

Thật sự không có gì cần phải cho bọn chúng sắc mặt tốt. Gây ra ghê tởm, giết luôn cả hai, cũng coi như là trừ hại cho dân.

"Ngài cứ việc hỏi!" Ngũ Quan Vương tích cực hưởng ứng: "Tiểu Ngũ biết gì nói nấy!"

Lâm Quang Minh liếc hắn một cái, khó che giấu sự khinh bỉ. Vị hiền huynh này tuy không còn giọng nữ, nhưng vẫn khiến người ta ghê tởm như cũ.

Cốp! Bịch!

Ấy là Ngũ Quan Vương cả người bay lên, bị một chiếc lông vũ đóng đinh vào khung cửa.

Phát ra tiếng mỏ chim gõ gỗ, tiếp đó là tiếng thân thể tàn tạ đập vào cửa.

"Ai cho phép ngươi tự xưng như vậy?" Giọng Yến Kiêu nghe cực kỳ hiểm ác, thậm chí mang theo vài phần sát ý chân thật.

Lâm Quang Minh nuốt nước bọt, nuốt luôn tiếng "Tiểu Đô" xuống: "Kiêu gia! Không biết ngài có ngại vãn bối xưng hô như vậy không? Có vấn đề gì ngài cứ hỏi ta, ta sẽ dốc hết ruột gan mà trả lời."

"Xin lỗi!" Ngũ Quan Vương treo trên cửa, nước mắt nước mũi giàn giụa, sợ rằng chỉ có hiền đệ một mình thể hiện được giá trị, nhỡ đâu chỉ giữ lại một người thì sao?

Hắn liên tục xin lỗi: "Đã làm ô uế tai ngài! Ta không dám nữa, cầu xin ngài cho ta một cơ hội trả lời! Ta là nguyên lão của tổ chức, những gì đã thấy đã trải qua đều nhiều hơn Đô Thị Vương!"

Yến Kiêu khẽ vỗ cánh, giọng nói hung ác vang vọng trong bóng tối: "Đừng vội, các ngươi đều có cơ hội."

Ngũ Quan Vương vẫn còn đang khóc lóc thảm thiết, đột nhiên phát hiện Đô Thị Vương đang ngồi đó đã biến mất. Trong căn phòng này, chỉ còn hắn và Yến Kiêu cao lớn vạm vỡ đầu chim thân người đối diện nhau, tiếng khóc của hắn, phảng phất vang vọng trong giếng khô vắng lặng.