"Rút quân đi, Tuân soái!" Cơ Cảnh Lộc lần này không chút khách khí ngắt lời hắn.

Tay Tuân Cửu Thương cầm đại thương run lên, lập tức muốn trở mặt.

"Đây là ý của Văn Tướng!" Cơ Cảnh Lộc nói!

Tuân Cửu Thương ngẩn ra một lát.

Cảnh Quốc vốn không có thừa tướng họ Văn, thừa tướng cũng không phân văn võ, thông thường nói "Văn Tướng", là nói Lư Khâu Văn Nguyệt!

Nhưng Lư Khâu Văn Nguyệt đã thất chức bãi quan, Đái Sơn Vương ngươi lại sao cứ một tiếng Văn Tướng?

Trừ phi...

Hắn không khỏi đưa mắt nhìn người nữ tử tên Diệp Thanh Vũ đang lặng lẽ đứng sau Bạch Ca Tiếu. Nàng, đột ngột đối diện biến cố kinh thiên mà chẳng hề kinh sợ, từng điểm kim quang vấn vít quanh vân khí, phiêu miểu tựa chẳng phải người cõi trần.

Hắn chợt hiểu thấu mọi lẽ, nét mặt trở nên vô cùng nghiêm nghị!

Sự tình còn nghiêm trọng hơn điều hắn nghĩ, cũng khốc liệt hơn nhiều.

Hàn gắn vết nứt nội bộ đã là điều bất khả. Đế thất tuyệt sẽ chẳng còn thỏa hiệp như thuở trước. Đây là một cuộc chiến, nhất định phải có một phương ngã xuống!

“Ngài đến quá gấp, ta đây cũng vội vã!” Cơ Cảnh Lộc lấy ra một viên châu tròn, hồng mang trong đó lấp lánh cấp tốc, hiển lộ vẻ khẩn trương: “Giờ này mới liên lạc được với Văn Tướng. Ngài có muốn cùng nàng đàm luận đôi lời chăng?”

“Không cần!” Tuân Cửu Thương quay người lại: “Thu binh!”

Nhất thời yển kỳ minh kim, binh sát cuồn cuộn hồi dũng.

Ô vân che khuất nhật nguyệt, dần dần thối lui xa.

Những kiêu binh hãn tướng kia, dẫu chẳng thiếu ý chí quyết tử, song sao lại chẳng thở phào nhẹ nhõm một hơi!

Chết trên sa trường tranh đấu cùng dị tộc, và chết dưới mũi kiếm của anh hùng nhân tộc, là hai lẽ hoàn toàn khác biệt.

“Xin Tuân soái chuyển đến Quan Hà Đài gần đây trú đóng!” Cơ Cảnh Lộc nắm chặt viên Thông Tấn Bảo Châu, nhấn mạnh: “Đây cũng là ý của Văn Tướng.”

“… Biết rồi.” Thanh âm của Tuân Cửu Thương vọng trong tầng mây.

Thật có vài phần ý suy tàn của tuổi xế chiều!

Còn vầng đại nhật vĩnh hằng treo trên Thiên Kinh, cũng tựa bị ô vân chở đi, dần xa mà dần tối.

Cơ Cảnh Lộc chẳng rời đi ngay lập tức, mà hướng mắt nhìn Khương Vọng, vô cùng nghiêm cẩn hành một lễ: “Tuân soái tính tình nóng nảy tựa liệt hỏa, lại đang lúc đầu tắt mặt tối, chẳng cố ý nhằm vào Khương quân… Người nước ta thất lễ mà dẫn đến hiểu lầm như vậy, mong Khương quân có thể lượng thứ.”

“Đã là hiểu lầm, nói rõ ràng rồi thì chẳng sao cả——” Khương Vọng bình thản nhìn hắn: “Lần sau sẽ không còn hiểu lầm nữa chứ?”

“Định sẽ không!” Cơ Cảnh Lộc đưa ra lời hứa hẹn.

Khương Vọng chậm rãi thu kiếm vào vỏ, nói: “Vậy chẳng tiễn nữa.”

Cơ Cảnh Lộc lại đặc biệt gật đầu với Diệp Thanh Vũ, chắp tay với Bạch Ca Tiếu, rồi mới bạt thân bay lên, xuyên về phía viễn không.

…

Tuân Cửu Thương ngự quân tựa ô vân cuồn cuộn, bay về Quan Hà Đài, vừa vặn thấy hai bóng người nghênh diện bay tới.

“Đồ Duy Kiệm!” Tuân Cửu Thương từ trong sát vân hiện ra dung mạo, nhìn thẳng hai người đại diện Tống quốc kia, đặc biệt nhìn phù tiết trong tay Đồ Duy Kiệm, ánh mắt vô tình: “Ngươi chẳng phải định nói với ta, ngươi cũng toan đi Vân Quốc sao? Chuyện nơi đây, Tống quốc các ngươi cũng muốn nhúng tay vào ư?”

Đồ Duy Kiệm tức thì kinh hãi!

Hắn quả thực đã nhận được tin Cảnh quốc binh vây Vân quốc, bởi vậy dẫn Thìn đến đây, muốn xem rốt cuộc là tình huống gì, liệu có thể khuyên giải đôi lời chăng. Chẳng chỉ bởi Tống quốc là một mắt xích trọng yếu trên Vân Thượng Thương Lộ, mà còn vì hắn cùng Diệp Lăng Tiêu có một phần giao tình tại đó!

Nhưng bên hắn còn chưa kịp đến nơi, sao Trảm Họa quân đã rời đi rồi?

Ai nấy đều nói Trảm Họa quân hành quân cực nhanh, hiệu suất cực cao, song cũng chẳng đến mức nhanh đến độ này chứ?

Nhưng nhìn thấy sắc mặt của Tuân Cửu Thương, hắn ít nhiều cũng đoán ra được điều gì.

Xem ra vị Trấn Hà Chân Quân kia, chẳng hề nể mặt người Cảnh quốc.

“Vân quốc đã xảy ra chuyện gì ư?” Hắn vô cùng tự nhiên thu phù tiết lại, vẻ mặt kinh ngạc: “Ta cùng Thìn ra ngoài du ngoạn, chẳng ngờ lại ngẫu nhiên gặp Tuân soái!”

“Các ngươi cũng du ngoạn!” Tuân Cửu Thương nghe đến “du ngoạn” liền nổi giận: “Đây là nơi các ngươi du ngoạn sao?!”

Đồ Duy Kiệm nửa lời thừa thãi cũng chẳng có: “Bọn ta sẽ đi ngay.”

Thìn đứng bên cạnh thì sửa lại mũ, ngẩng đầu lên.

Đồ Duy Kiệm kéo hắn một cái, lôi hắn rời đi.

Thiên hạ đại tranh, liệt quốc nghiêng ngả, há có lòng tự tại của kẻ thiếu niên!

Thìn bất phục bất phẫn, chỉ có một chữ để nói: “Nhẫn”!

Tuân Cửu Thương nhìn sâu hai bóng lưng kia một cái, chẳng nói lời nào khác, chỉ cuộn binh sát, khoảnh khắc đã rơi xuống Quan Hà Đài.

Oanh!

Thân hình Cơ Cảnh Lộc, hầu như theo sát đó liền ầm ầm rơi xuống!

Hắn đứng dậy giữa màn khói bụi ngập trời, lặng lẽ chờ Tuân Cửu Thương nhanh chóng bày binh bố trận, tiếp quản phòng ngự Quan Hà Đài, điều chỉnh tốt trận hình tương ứng – Trảm Họa quân dẫu chạy một chuyến đến Vân quốc, chẳng được gì, lại hao phí binh sát chạy đến đây, song kết hợp cùng đại trận tương ứng trên Quan Hà Đài, vẫn còn sức chiến đấu.