Để Diệp Lăng Tiêu đối phó Khuông Mẫn, điều này cho thấy Đế Đảng coi trọng kẻ chấp pháp của Nhất Chân Đạo đến mức nào, không hề xem đó là kẻ có thể tạm thời buông tha, để sau này mới truy bắt tiêu diệt. Hoặc cũng nói lên sự nắm giữ cục diện của Đế Đảng, một nhân vật mấu chốt của Nhất Chân Đạo cũng không buông tha.

Nhưng thực lực như Diệp Lăng Tiêu, lại càng cho thấy nơi đây sẽ không còn hậu chiêu nào khác. Bởi Diệp Lăng Tiêu mạnh đến mức này, về lý mà nói, đã có thể ngăn chặn mọi bất trắc.

Duy chỉ có Nhất Chân Đạo Thủ, là kẻ có năng lực viết lại tất cả. Dưới nỗi hận sâu sắc của Cơ Phượng Châu và Lư Khâu Văn Nguyệt, giữa lúc Đế Đảng đột ngột gây khó dễ, y vẫn vùng lên phản kích, khuấy động cả một hồ xuân sắc!

Mạnh như Diệp Lăng Tiêu, bậc Tiên Thần đồng tu, dựa vào bao nhiêu năm chuẩn bị báo thù để kịch chiến với y, cũng chỉ còn lại một cách duy nhất là lật tung Ẩn Nhật Quỹ, làm lộ hành tung của Nhất Chân Đạo Thủ.

Tôn Dần chăm chú nhìn tất cả, đồng thời vẫn tiếp tục vô ích công phá phong trấn, mong sao có thể gây ra dù chỉ một chút quấy nhiễu cho Nhất Chân Đạo Thủ.

Y hoàn toàn không màng đến việc một khi Ẩn Nhật Quỹ bị lật tung, y rất có thể sẽ trong trạng thái tựa pho tượng mà lưu lạc vào nơi sâu thẳm của vũ trụ, cô độc trải qua chín ngàn năm còn lại của đời mình, khổ sở cho đến chết. Có lẽ chỉ còn cách mong chờ gặp được hiểm nguy đủ sức hủy diệt thân này, đó sẽ là một loại may mắn khó cầu.

Thế rồi y nhìn thấy——

Nhất Chân Đạo Thủ xòe rộng năm ngón tay ấn tới. Két két! Két! Cây kim nhật quỹ đang điên cuồng xoay chuyển kia, cứ thế bị chặn đứng!

Lực lượng động thiên cuồng bạo, dữ dội, cùng thần thông mang tên [Bách Bảo] vậy mà tiêu tán!

Nhất Chân Đạo Thủ dùng thủ đoạn vô thượng, cưỡng ép tách rời ảnh hưởng của Diệp Lăng Tiêu đối với Ẩn Nhật Quỹ, rồi sau đó lật bàn tay!

Ầm!

Ẩn Nhật Quỹ đột ngột lật úp. Tựa như một chiếc vung nồi sắp sửa được nhấc lên, lại bị đậy xuống thật mạnh!

"Chủ nhân của kiện Động Thiên Bảo Cụ này không phải là ngươi." Nhất Chân Đạo Thủ lạnh lùng nói: "Liên kết giữa ngươi và nó trông có vẻ khăng khít, nhưng lại có vết nứt vạn dặm, rộng lớn đến mức có thể ẩn chứa cả một vũ trụ."

Nỗ lực lật tung Ẩn Nhật Quỹ bị đánh tan, thần thông gia trì trên bảo cụ bị xé nát, Diệp Lăng Tiêu trong khoảnh khắc mặt trắng bệch như tờ giấy vàng.

Thần thông Bách Bảo, xét theo một khía cạnh nào đó, chính là thần thông Phần Tiền Nung Kim, đầu tư càng nhiều, tài nguyên càng quý giá, uy lực của thần thông càng mạnh mẽ. Điều này vô cùng phù hợp với thương đạo của y, cũng là chỗ dựa quan trọng để y đúc thành thương đạo Kim Thân, tu thành thương đạo Dương Thần.

Cái gọi là "Pháp khí thiên hạ không gì quý hơn Động Thiên chí bảo, các loại bảo vật dù quý giá cũng khó sánh một hào quang của Động Thiên." Kiện Động Thiên Bảo Cụ quý giá nhất, sự gia trì đối với thần thông Bách Bảo, cũng không còn nghi ngờ gì là mạnh mẽ nhất!

Nhưng trong khoảnh khắc vừa rồi, Nhất Chân Đạo Thủ đã chuẩn xác nắm bắt được tia bất hòa giữa y và Ẩn Nhật Quỹ, xé toạc vết nứt nhỏ bé ấy thành vực sâu ngăn cách—— bởi lẽ chủ nhân chân chính của Ẩn Nhật Quỹ là Chiêu Vương. Chiêu Vương tuy nguyện ý để hộ đạo nhân mượn dùng Ẩn Nhật Quỹ, sử dụng lực lượng của nó, nhưng tuyệt không thể cho phép mượn mà không trả.

Cho dù có được trao quyền hành đến đâu, do y làm chủ, y cũng không phải là chủ nhân chân chính.

Bởi vậy y cũng không mong chỉ dùng kiện Ẩn Nhật Quỹ này để đánh tan Nhất Chân Đạo Thủ, mà chỉ đơn thuần muốn lật tung nó lên.

Thế nhưng ngay cả điều này, y cũng không làm được. Rõ ràng chỉ có một khe hở nhỏ nhoi đến thế...

"Vũ trụ ngươi nói ở đâu?" Diệp Lăng Tiêu hỏi.

"Vũ trụ ở trong mắt ta." Nhất Chân Đạo Thủ nhìn Diệp Lăng Tiêu, tựa như nhìn xuống muôn vàn chúng sinh. Bàn tay kia lại vươn ra: "Ta có thể cho ngươi một cái chết thống khoái! Nói cho ta biết, ai là Chiêu Vương?"

Tiên thân của Diệp Lăng Tiêu mỏng manh như tờ giấy, phiêu dạt trong không trung, Kim Thân Tài Thần nhẹ nhàng chống đỡ thân thể này.

"Đây quả thực là bảo cụ của Chiêu Vương, giao cho Bình Đẳng Quốc sử dụng. Nhưng chỉ khi ở trong tay ta, nó mới có thể hiển lộ hình thái mạnh nhất."

"Ta cũng từng tính đến, nhỡ đâu có một ngày, Chiêu Vương lại đối địch với ta, hoặc không cho phép ta báo thù Nhất Chân Đạo..."

Diệp Lăng Tiêu chậm rãi khép năm ngón tay lại, trên thân tiên quang lấp lánh, sau lưng Tài Thần tỏa ra bảo quang rực rỡ—— cây kim nhật quỹ kia đột ngột nảy lên!

Nhất Chân Đạo Thủ lại từ xa ấn giữ nó, định trụ nó, không cho phép nó xoay chuyển.

Keng~!

Cây kim nhật quỹ này tựa như một kẻ thề chết chống cự, tuyệt không chịu khuất phục, cứ thế gãy lìa trên mặt nhật quỹ!

Chiếc mặt nhật quỹ bằng đá khổng lồ kia, cũng xuất hiện vô số vết nứt—— Diệp Lăng Tiêu dùng cách hủy diệt Ẩn Nhật Quỹ để chống cự!

Cũng chẳng cần phải lật tung nữa.

Khoảnh khắc Ẩn Nhật Quỹ triệt để hủy diệt, chiến trường nơi đây tự nhiên không còn che chắn.

Dẫu Nhất Chân Đạo Thủ đã cường đại đến mức có thể tước đoạt quyền khống chế Ẩn Nhật Quỹ từ tay Diệp Lăng Tiêu, hắn cũng không kịp ngăn cản sự sụp đổ của tòa động thiên này, chẳng thể cứu vãn nổi sự hủy diệt của món Động Thiên Bảo Cụ này.

Bảo cụ hủy, thần thông hiện!

Động thiên hủy diệt trong khoảnh khắc, những luồng sóng đạo tắc vỡ nát kinh hoàng tột độ, lan tràn ra bốn phương tám hướng.

Ánh sáng trắng xóa cuồn cuộn gột rửa tất cả.

Triệu Tử sớm đã không thể duy trì [Thị Giới], Tôn Dần cũng hoa mắt như mù!

Khuông Mẫn thì cuộn mình như kén, bốn tay ôm chặt, chống đỡ luồng sáng, tựa như một lớp ngoại giáp.

Ánh sáng mãnh liệt lóe lên, rồi lại vụt tắt trong khoảnh khắc.

Cuối cùng vẫn là Nhất Chân Đạo Thủ, cùng Diệp Lăng Tiêu lơ lửng đối diện giữa không trung.

Rắc rắc rắc!

Thạch quỹ khổng lồ vỡ vụn thành vô số mảnh.

Thế giới Ẩn Nhật Quỹ đã sụp đổ!

Nhưng lại sụp đổ ngay trong lòng bàn tay của Nhất Chân Đạo Thủ.

Chiến trường nơi đây vẫn bị bao trùm, vẫn bị che khuất, chỉ là lần này, là Nhất Chân Đạo Thủ một tay che trời!

Hắn duỗi thẳng tay, năm ngón siết thành quyền, những mảnh vỡ Ẩn Nhật Quỹ từ lòng nắm đấm của hắn rơi xuống:

“Trước sức mạnh chân chính, mọi nỗ lực của ngươi đều là uổng phí. Ngươi biết rõ tất cả đều không thể thay đổi… phải không?”

Nhưng Diệp Lăng Tiêu nhìn Nhất Chân Đạo Thủ cường đại đến thế, chỉ nhếch mép, khoé miệng đẫm máu tươi:

“Ta đã biết… ngươi là ai!”