Nếu nói Nhất Chân Đạo Thủ có thể vượt qua kiếp nạn này, uy nghiêm bất diệt, thậm chí tiếp tục bước tới siêu thoát vĩnh hằng.

Diệp Lăng Tiêu không tin. Không cam lòng!

“Thật sao?”

Nhất Chân Đạo Thủ giọng nói tàn nhẫn đáp: “Ta không tin.”

Trên vòm trời có luồng sáng đen trắng, tự tại xuyên qua, khi thì hóa rồng vọt hổ. Linh quang tự diễn, đạo đức tự sinh.

Đây là sức mạnh nguyên thủy nhất, “Đạo môn” là cội nguồn của mọi sự tu hành, “Đạo” ban sơ chính là sự tổng kết của tu hành!

Hắn ấn một chưởng, gần như nắm giữ một vòng tuần hoàn thế giới chân thực. Bất kể là sức mạnh hủy diệt Động thiên, hay là sóng gió giãy giụa của Diệp Lăng Tiêu, đều nằm dưới chưởng, như thú dữ bị nhốt trong lồng.

Biên duyên của chưởng chính là tận cùng của vạn vật, cực điểm của trời, giới hạn của đất. Trong chưởng bao trùm vạn sự, không gian bất động, thời gian không trôi!

“Ngươi miệng nói không tin, nhưng lại chết dí ở đây, không dám để lộ chút phong thanh nào!”

Diệp Lăng Tiêu vững vàng lơ lửng ở đó, dù mọi thủ đoạn đều bị áp chế, ngay cả việc dẫn bạo Ẩn Nhật Quỹ cũng bị dập tắt trong một chưởng! Nhưng hắn lại ngang tàng nhếch miệng cười, phảng phất hắn mới là kẻ chiếm thượng phong: “Bởi vì ngươi biết, chỉ cần ta để lộ một chút tin tức ra ngoài, ngươi liền chết chắc.”

Hắn thậm chí còn cười rộ lên rạng rỡ: “Ngươi chết chắc rồi! Tất cả những gì ngươi có đều sẽ mất đi, tất cả những gì ngươi mơ ước nhất định sẽ hóa thành mây khói!”

Đây là nỗi đau lớn nhất mà hắn có thể tưởng tượng được.

Bởi vì hắn từng trải qua điều tương tự.

Chỉ sau một đêm, vĩnh viễn mất đi người yêu dấu.

Và hắn muốn Nhất Chân Đạo Thủ cũng nếm trải!

“Phương thức chiến đấu đã thay đổi.”

Hắn nắm chặt hữu quyền đặt trước thân, mái tóc dài bay múa. Ánh mắt lấp lánh nhảy nhót trong từng sợi tóc, như thần minh giữa rừng cây.

Khóe miệng vương máu, lại thêm phần tiêu sái!

Tiên khí và tài khí tụ lại trước thân hắn, phong vân cuồn cuộn.

Tài khí chuộc thuật giới, một niệm một bước. Vạn sự chờ bắt đầu lại, Tiên thuật Như Ý!

Năm xưa, Lư Khâu Triêu Lộ từng nắm giữ, chính là Như Ý Tiên Cung.

Và thế giới dưới chưởng của Nhất Chân Đạo Thủ liền phân ra thanh trọc, trọc khí như cây liền cành kết từ sương đen, rễ cây quấn quýt vạn dặm, chui xuống đất mà đi. Thanh khí tựa chim sắc xanh đỏ, cánh giương ngang thế đã che trời, xuyên không mà bay.

Tiên pháp · Liên Lý Chi.

Tiên pháp · Tỉ Dực Điểu.

Cây liền cành chỉ còn một cành lẻ loi, chim tỉ dực đang cô độc bay.

Sự dịu dàng quấn quýt thuở xưa, trong ký ức sắc bén như đao.

Hắn không thể ngăn cản nỗi đau tự thân, cũng cứ thế liều mạng bước về phía trước.

Tiên thân là thanh, Kim thân là trọc.

Diệp Lăng Tiêu tự thành Lưỡng Nghi, thân khai Hỗn Độn, như lời Nhất Chân Đạo Thủ nói, trong một khe hở thấy vũ trụ.

“Từ giờ phút này, bất kỳ một tia lực lượng nào của ta có khả năng thoát khỏi thế giới này, đều là phù đòi mạng của ngươi!”

“Giả thần giả quỷ!” Hắc y của Nhất Chân Đạo Thủ bay phấp phới, ngoài cực điểm của trời, giới hạn của đất, lại bao trùm thêm một tầng màn đêm. Hắn giương năm ngón tay như lồng kéo xuống, phảng phất có ngàn vạn sợi tơ kéo vô số chim xanh đỏ, kéo chúng từ vòm trời cao xuống, nhất thời rơi rụng: “Nếu ngươi biết ta là ai, vậy thì nói ra ta là ai!”

Và mặt đất trải dài vang lên tiếng ầm ầm, núi đâm vào núi, đá lấp khe đất, gần như tất cả trọc khí cành đen đều bị nghiền nát tại chỗ!

“Ta sẽ không nói ra tên ngươi, nhưng ngươi có thể thử đánh cược một phen.” Diệp Lăng Tiêu thấy cảnh này, ngược lại cất cao giọng: “Sự tích lũy bao năm của Nhất Chân Đạo, mưu đồ bao năm của ngươi – ngươi có dám cược không?!”

Hắn hô lên, bạch khí hóa thành mây, giơ tay, tiên khí như sương.

Mây và sương phảng phất kết thành đầm lầy sâu trong Sở quốc năm xưa.

Khí bốc lên như Vân Mộng.

Mỗi đôi mắt nhìn vào đó, đều có thể thấy những cảnh tượng huyễn ảo khác nhau, phảng phất như giấc mộng đẹp chưa tỉnh.

Tiên pháp · Giai Kỳ Như Mộng!

Vẫn nhớ thuở xưa du Vân Mộng, sắc nước sắc trời đều chẳng bằng.

Trong tình cảnh thiên địa bị cách tuyệt, lực lượng thoát ra ngoài bị ngăn chặn, vị trích tiên này dùng tiên pháp nhập mộng, truyền mộng đến nhân gian.

Khiến những người cần biết, biết được thân phận thật sự của Nhất Chân Đạo Thủ.

Tiên pháp như thế bày ra trước mắt, Nhất Chân Đạo Thủ chỉ khẽ rũ mắt.

Và Khuông Mẫn tiến lên một bước!

Vị chấp hành nhân của Nhất Chân Đạo này có thể trong thời gian dài tạo ra mộng cảnh cho Khuông Mệnh, khiến một vị chân nhân đương thế như vậy tỉnh mộng không hay biết, trên con đường mộng cảnh này, tự nhiên có tạo nghệ phi thường.

Bước chân này của hắn đạp xuống nhẹ nhàng mà chậm rãi, phảng phất như đạp trên biên duyên của mộng.

Nhãn cầu xoay chuyển cực nhanh, liền thấy vi mà biết chân, hai cánh tay trước giơ lên, mười ngón tay đan vào nhau, cứ thế như búa tạ, hạ xuống khẽ đập một cái ——