Hư không buông xuống một đôi mắt tựa như thiên chi tuyền qua.

Giọng nói hùng vĩ như thiên hình giáng xuống: “Yến Xuân Hồi! Một kiếm này mang đến cho ngươi tin gì? Giao tin ra, hoặc giao tính mạng của ngươi!”

Lão đầu có vẻ hơi ngớ ngẩn kia, bỗng nhiên trợn mắt, đôi mắt già đục ngầu chỉ còn lại tròng trắng mênh mông, trong đó chỉ có một luồng kiếm quang lượn lờ, kiếm quang thuần túy đến cực điểm!

Không pha tạp chút gì, dĩ nhiên cũng chẳng có tin tức nào.

“Ta quên rồi!”

Lão nói.

Giây lát, tròng trắng lại đảo về, ngơ ngác nhìn lên trời cao: “Ngươi là ai? Có chuyện gì chăng?”

Bức tranh này cứ thế tan biến.

Tấm thiên mạc vừa được vén lên, lại một lần nữa được buông xuống.

Diệp Lăng Tiêu muốn lợi dụng Thừa Tra Tinh Hán của Yến Xuân Hồi để truyền tin, nhưng Nhất Chân Đạo Thủ cũng đã sớm ra tay chặn đứng!

Và đôi mắt từng nhìn Yến Xuân Hồi kia, giờ lại nhìn Diệp Lăng Tiêu, cất giọng tàn khốc: “Hắn không nhớ.”

Y không chỉ sở hữu sức mạnh gần như vô địch, mà còn chưa từng lơi lỏng nửa phần, mọi phương diện đều phòng bị nghiêm ngặt.

Điều này thật sự… khiến người ta tuyệt vọng!

Diệp Lăng Tiêu không tuyệt vọng.

Hắn chỉ khẽ thở dài: “Đây quả thực không phải là một kẻ đáng tin cậy.”

Thở dài xong, hắn lại mỉm cười: “May mà ta không chỉ trông cậy vào hắn. Phải không?”

Nụ cười khổ của hắn hóa thành mỉm cười, rồi từ mỉm cười chuyển thành cười lớn.

Pho tượng kim thân Tài Thần bay sau lưng hắn, miệng luôn tươi cười, giờ phút này rạng rỡ hô vang: “Bát phương lai tài!”

Kim nguyên bảo, tuyết hoa ngân, khổng phương tiền.

Của cải thế gian, lơ lửng quanh thân.

Tài Thần giơ đôi tay vàng óng lên, dưới lòng bàn tay là vô vàn ý niệm bay lượn dày đặc, giờ phút này tổng cộng sáu nghìn bảy trăm sáu mươi bảy hạt, vẫn không ngừng tăng thêm—

Kẻ bái Người cầu tài, lòng dạ đều hướng về đây.

Nhận sự thờ phụng của vạn dân, nắm giữ tài vận tám phương.

“Cầu tài ắt được! Có cầu ắt ứng!”

“Kẻ xưa bái Ngô, Ngô nay lấy tiền báo đáp!”

Lúc này, Người đặc biệt nhếch miệng cười, cười toe toét như một thỏi kim nguyên bảo: “Tiện thể muốn chia sẻ với chúng, bí mật to lớn này, về ngươi, Nhất Chân Đạo Thủ!”

Thế gian sao lại có vị thần như vậy, vừa chia sẻ bí mật lại vừa chia sẻ tiền bạc!?

Bao năm tích lũy của một vị Thương Đạo Dương Thần, tài khí cuồn cuộn, của cải vô tận, giờ đây muốn ban phát cho những kẻ đang bái thần trong thiên hạ. Lấy tiền báo đáp tin tức!

Vừa là dùng tiền bạc báo đáp tín ngưỡng Tài Thần, cũng là dùng tín ngưỡng để truyền tin. Tài Thần hồi âm, chỉ để tất cả mọi người, đều ngay lập tức biết được thân phận thật sự, tên thật của Nhất Chân Đạo Thủ.

Một tay che trời, cũng không che nổi những suy nghĩ trong lòng người!

Tiên thuật cốt lõi của Như Ý Tiên Cung là “lấy ý làm thuật”, trong thời đại Tiên Cung tung hoành, cũng là độc nhất vô nhị khi lấy ý niệm làm phương thức chiến đấu.

Thời kỳ cực thịnh được xưng là “Hễ có điều cầu, không gì không như ý!”

Tu sĩ của tòa tiên cung này trên chiến trường thần hồn khó gặp đối thủ, xưa nay vẫn được cho là thần hồn vô địch trong cùng cảnh giới.

Mà Diệp Lăng Tiêu tiên thần đồng tu, sự nắm bắt và sử dụng những tâm niệm này đã đạt đến đỉnh cao của thế gian.

Từ xưa đến nay khó ai bì kịp.

Dưới sự chênh lệch tuyệt đối về sức mạnh, hắn dùng của cải phá tan lớp che chắn của Nhất Chân Đạo Thủ, vượt qua sự ngăn cách ở tầng đạo tắc, muốn đem tin tức mình biết truyền đi khắp vũ trụ bao la, lan tỏa đến vô số kẻ đang bái Tài Thần.

Đây là ném vàng xuống sông, rải bạc lót đường, thuần túy là vung tiền!

Vững chãi như Nhất Chân Đạo Thủ, lúc này cũng phải di chuyển thân hình!

Y đứng đó, như bầu trời vĩnh cửu, mà khi di chuyển, lại như sao rủ xuống đồng bằng, trăng dâng trên sông lớn, mang theo thế vô địch bao trùm thế gian!

Mỗi một đồng tiền, mỗi một điểm tín ngưỡng, đều bị y chặn lại.

Đôi mắt uy nghiêm vô tận kia càng thêm rõ ràng! Đã thấu tỏ mọi điều trong thế gian, không cho phép một chút tin tức nào rò rỉ ra ngoài.

Bắt nghìn chim, chặt nghìn cành, cho đến lúc này là cắt đứt vạn vạn tín ngưỡng, đều là dùng sức mạnh tuyệt đối để vây đuổi chặn đường. Mỗi một bước di chuyển của Nhất Chân Đạo Thủ đều tiêu hao sức mạnh gấp hàng chục, thậm chí hàng trăm lần Diệp Lăng Tiêu.

Dù mạnh mẽ như y, cũng không thể đối đầu tiêu hao lâu dài như vậy.

Diệp Lăng Tiêu nói đúng, phương thức chiến đấu đã thay đổi rồi!

Đánh bại Diệp Lăng Tiêu và ngăn cản Diệp Lăng Tiêu truyền tin, là hai loại chiến đấu hoàn toàn khác nhau.

Nhất Chân Đạo Thủ không thể nhẫn nhịn thêm nữa.

Y một tay trực tiếp ấn lên vầng trán vàng rực của Tài Thần, đầu ngón tay như núi, luồn lách hai luồng sáng đen trắng. Hỗn nguyên nhất khí, nối nhân buộc quả, đem vô số tin tức đang chờ truyền ra ngoài đều ấn trở về.

Diệt sát thần cách, một tay luyện vàng!

Bàn tay y ấn xuống đầu Tài Thần, lún sâu vào kim thân của vị Thương Đạo Dương Thần này, trong quá trình đó, hủy diệt vô số ý niệm đang bay lượn.