Mà nay, hắn dâng lễ cho Tông Đức Trinh!!!

Tiên Đô dùng sức mạnh vô song, nhấc bổng bàn tay khổng lồ của Tông Đức Trinh lên một chút.

Trong khoảnh khắc này.

Pho tượng Tài Thần Kim Thân kia, gần như đã biến thành tượng đất, cũng gần như tan chảy hoàn toàn, vậy mà lại tỏa ra từng đốm kim quang. Là ai lại không tiếc của cải đến thế, không trân trọng tài khí đến thế, lại còn không ngừng hiến dâng cho Tài Thần?

Diệp Lăng Tiêu ngước đôi mắt thấm đẫm huyết sắc lại xen lẫn kim quang, dường như nhìn thấy một nơi xa xôi vô tận.

“Phụ thân!”

“Ta muốn ăn kẹo!”

“Phụ thân!”

“Xem ta vẽ gì này?”

“Phụ thân!”

“Ta biết bay rồi!”

“Phụ thân…”

“Phụ thân muốn gặp ta sao?”

Mấy lần trong hồn mộng!

Trong mắt Diệp Lăng Tiêu rưng rưng lệ!

“Hôm nay ta từ biệt ngươi! Nữ nhi của ta!”

“Ta chưa từng nghĩ sẽ từ biệt vào hôm nay, nhưng ta vẫn luôn chờ đón khoảnh khắc này.”

“Ta không muốn ngươi sinh ra đã phải gánh vác sứ mệnh, thù hận cũng là một loại sứ mệnh. Ta muốn tất cả phải kết thúc ở nơi ta.”

“Ta không định giao ngươi cho bất kỳ ai.”

“Ta không tin có ai yêu ngươi hơn phụ thân của ngươi, ta không tin có ai có thể chăm sóc ngươi tốt hơn. Nhưng Thanh Vũ, đời người luôn có hồi kết, mỗi người đều có điểm dừng của riêng mình. Ngươi đã trưởng thành, còn ta chỉ có thể đi đến đây.”

Lời từ biệt cuối cùng lấp lánh trong kim quang.

Diệp Lăng Tiêu biết nữ nhi không thể nghe thấy những lời này.

Sức mạnh của Nhất Chân Đạo Thủ đã phong tỏa mọi con đường truyền tin.

Hắn chỉ thầm nhủ trong lòng, đoạn nhìn thẳng vào mắt Tông Đức Trinh.

Thất khiếu của hắn đều đang rỉ máu, nhưng hắn nhìn Tông Đức Trinh lại vô cùng rõ ràng!

Sau lưng hắn hiện ra một hư ảnh của loài thụy thú hung ác: thân hình tựa hổ báo, đầu đuôi giống rồng, sắc vàng ánh ngọc, đôi cánh trên vai không thể dang rộng, đầu mọc một chiếc sừng ngả về sau. Tên của nó là “Tỳ Hưu”.

Bao năm qua, hắn như Tỳ Hưu nuốt vàng, tích lũy của cải, thu gom sức mạnh, mà giờ khắc này lại không chút giữ lại!

Ầm ầm ầm ầm!

Tòa thành trì nguy nga kia vậy mà đã đến bờ vực sụp đổ, nhưng chính trong quá trình sụp đổ ấy lại lật trời bay lên, trong nháy mắt đè xuống đỉnh đầu Tông Đức Trinh, thậm chí bao trùm cả Khuông Mẫn, phủ bóng uy nghiêm của nó.

Diệp Lăng Tiêu trên mây, nay dùng Tiên Đô trấn Nhất Chân!

“Ngươi thật sự muốn chết!”

Bàn tay khổng lồ vừa bị hất lên của Nhất Chân Đạo Thủ, dứt khoát đưa thẳng lên, dùng lòng bàn tay đỡ lấy Tiên Đô!

Tay kia thì nghiền nát kim quang, bóp nát pho tượng Tài Thần Kim Thân kia thành bùn nhão, rồi chán ghét vung tay ném đi, vụn bùn bắn tung tóe giữa không trung: “Chỉ… có thế thôi sao?!”

Đến lúc này, trong giọng nói của hắn cuối cùng cũng đã lộ rõ cảm xúc.

Gương mặt Tông Đức Trinh của hắn, kẻ từng là chủ Tùy quốc, sau này là Chưởng giáo Ngọc Kinh Sơn, cuối cùng cũng hiện ra rõ ràng.

Quả thực không còn gì có thể che giấu được nữa.

Hắn cũng phẫn nộ vì Diệp Lăng Tiêu lại dám trêu đùa hắn! Dùng đồ giả để lừa gạt!

“Phải rồi... chỉ là... như vậy thôi.”

Ánh mắt Diệp Lăng Tiêu lúc này đã có vài phần tiêu tán.

Tài Thần Kim Thân của hắn đã bị nghiền nát.

Tiên thân của hắn cũng đang thoi thóp.

Từ trong Tiên Đô đang lung lay sắp sụp kia, ngay khoảnh khắc này, vô số tiên niệm bay ra.

Hầu như mỗi một niệm đầu đều khắc sâu mối thù hận với Nhất Chân Đạo.

“Ngươi mạnh mẽ đến thế, mấy ngàn năm trước ngươi đã là quốc chủ của một đại quốc, ngươi cũng đã chưởng quản Ngọc Kinh Sơn mấy ngàn năm.”

“Nhất Chân Đạo lại càng trường tồn vạn cổ!”

“Ta, một kẻ như ta đây… điều duy nhất ta có thể làm là gì chứ?”

“Là để cho người đời biết ngươi là ai!”

“Để cho người đời thấy được Tông Đức Trinh nhà ngươi!!”

“Cái gì mà thiên hạ đều là ảo ảnh, vĩnh sinh chỉ có Nhất Chân, chẳng qua chỉ là lũ chuột cống hôi thối, nào dám bước ra ngoài ánh sáng mặt trời!!!”

“Chết đi!”

Vô tận tiên niệm phối hợp với nhau, dung nạp lẫn nhau, bên trong Tiên Đô nguy nga, nhanh chóng dựng nên một tòa cung điện tiên khí lượn lờ, mờ ảo.

Năm xưa Lư Khâu Triêu Lộ nhờ Như Ý Tiên Cung mà đắc đạo, sau này tất cả đều bị xóa sổ, Diệp Lăng Tiêu từ không gây dựng lại, tái kiến Như Ý Tiên Cung, lại còn xây dựng tòa tiên cung này bên trong 【Tiên Đô】!

Thứ mà trước nay chưa từng dám để lộ ra trước mắt người đời, giờ đây cũng dâng tặng cho Tông Đức Trinh.

Giờ khắc này trấn áp Nhất Chân Đạo Thủ, là Tiên Đô động thiên của y, cũng là Vô Thượng Tiên Cung của y!

Sự sụp đổ của Tiên Đô đều bị chặn đứng!

Uy lực mênh mông khó bề chống cự, khiến Khuông Mẫn cũng bất giác lùi lại vài bước.

“Ngươi quả thật hết lần này đến lần khác vượt ngoài dự liệu của bản tọa.” Tông Đức Trinh vẫn còn tâm tình bình phẩm: “Nhưng chỉ dựa vào điều này mà muốn khiêu chiến bản tọa, e rằng vẫn chưa đủ.”