Vào khoảnh khắc này, Tiên Đô lại sụp đổ, nhưng cung điện trong Tiên Đô lại tỏa sáng rực rỡ.

Vô số tiên niệm xuyên suốt trong đó, vô số tiên ảnh lượn lờ bay múa.

Vạn phương truyền điềm lành, tiên nhạc vang dội!

Đây là một tòa Như Ý Tiên Cung chân chính hoàn chỉnh, so với thời kỳ đỉnh cao của tiên nhân, cũng không hề thua kém.

Khi nó lần đầu tiên hoàn chỉnh thể hiện sức mạnh, Chư Thiên Vạn Giới đều vì thế mà hoan hô chấn động.

Có một loại sức mạnh cổ xưa, phảng phất tự trong cõi u minh thức tỉnh.

Thời đại đã tan biến, phảng phất hôm nay lại tái lâm!

Mà ở các phương Hiện Thế, các cõi Thiên Ngoại, lần lượt có những âm thanh khác nhau.

Trấn Hà Chân Quân Khương Vọng, đang lơ lửng giữa tinh không sâu thẳm, nhìn về vũ trụ vô tận, những manh mối về Diệp Lăng Tiêu, đang không ngừng hội tụ về phía y, dần dần rõ ràng và minh bạch——

Nhưng trước đó, trong cơ thể y bỗng nhiên vang lên tiếng hồng chung đại lữ.

Sau lưng y chợt hiện lên hư ảnh một tòa Tiên Cung mây mù lượn lờ!

Bạch Vân Đồng Tử trắng trẻo mập mạp, ngự trên đỉnh tòa Tiên Cung ấy, tay cầm tiểu kiếm, uy phong lẫm liệt, tòa cung này phảng phất là sự hô ứng xuyên qua vạn cổ.

Chính là Vân Đỉnh Tiên Cung!

Trong sâu thẳm U Minh thế giới, cờ xí tung bay, binh sát cuồn cuộn, chợt có một tòa Tiên Cung hình dáng uy nghiêm lạnh lẽo, xuyên qua binh sát bay lên, ngạo nghễ trấn giữa thế giới này.

Đây chính là Binh Tiên Cung!

Trên hải vực mênh mông, hòn đảo cô độc u tịch, tiếng xích sắt loảng xoảng, vang vọng khắp thế gian. Hư ảnh một tòa Tiên Cung bá khí uy nghiêm, chợt hiện lên trên vòm trời cao.

Trong Tiên Cung, một đôi mắt hé mở, thoáng vẻ mờ mịt, rồi dần chuyển thành sự tò mò mãnh liệt!

Tên là, Bá Phủ Tiên Cung!

Lại một tòa tế đàn u tịch, trên tế đàn bích quang lưu chuyển. Chợt bích quang lóe lên, hư ảnh một tòa cung điện hình người, ngạo nghễ hiện ra giữa trời.

Nam tử thanh tú ngồi trên tế đàn, nhất thời ngẩng đầu, không biết nói gì.

Tòa cung này tên là Vạn Tiên Cung!

Trong Vẫn Tiên Lâm sâu thẳm, hai thân ảnh vĩ đại đang điên cuồng truy sát, chợt hiện ra. Một trong hai thân ảnh cực kỳ phong lưu, bên ngoài thân chợt hiện lên một tòa phế tích hoang tàn, nhưng trong đó trăm thú chạy nhảy, vạn chim bay lượn!

Đây chính là Ngự Thú Tiên Cung!

Một mảnh tịnh thổ an lành, xuân sắc rực rỡ, chính là Đào Nguyên động thiên.

Chợt vào khoảnh khắc này, hư ảnh tiên điện hiện ra, trong đó tuấn nam mỹ nữ, vũ điệu réo rắt, tiếng ca du dương, khiến người vừa thấy liền quên hết ưu phiền.

Tên là, Cực Lạc Tiên Cung!

Ở nơi Tây Cực, nam tử mặc hầu phục Đại Tần, vẻ mặt đầy ẩn ý nhìn về hướng Ngọc Kinh Sơn, rồi giơ tay lên——

Trong lòng bàn tay, một tòa Tiên Cung nhỏ nhắn xoay tròn, quang ảnh biến ảo, nhân quả đan xen.

Đây chính là Nhân Duyên Tiên Cung, độc nhất hoàn chỉnh, độc nhất đỉnh phong trong một thời gian rất dài ở Hiện Thế!

Mà giữa bão tuyết mịt mù, vị quân chủ khoác long bào, từng bước leo núi.

Sau lưng vị quân vương này, hiện lên một tòa cung điện kết từ băng tuyết.

Lẫm Đông Tiên Cung, nay lại tái hiện!

Khoảnh khắc này, tám phương sáu cõi, Chư Thiên Vạn Giới, đều nghe thấy cùng một âm thanh. Tiếng gọi từ cận cổ, vang vọng lòng người.

Đó là tiếng vọng của một thời đại, xuyên suốt dòng sông lịch sử mà ngân vang.

Đây là Cửu Cung Thiên Minh!!!

Đây là sức mạnh của thời đại, truyền đi giữa các Tiên Cung.

Tất cả chủ nhân Tiên Cung, đều biết rõ tên của Nhất Chân Đạo Thủ.

“Trẫm đã biết!” Hồng Quân Diễm thốt ra bốn chữ này.

“Diệp Các chủ, đã lâu không hỏi thăm! Bổn hầu kính ngươi một chén này.” Hứa Vọng từ xa nâng chén.

“Hay, hay cho một Tông Đức Trinh!”

“Thật quá thú vị, ha ha ha!”

“Thật thú vị! Cứ xem Ngọc Kinh Sơn giải thích thế nào!”

Thân ảnh phong lưu xuyên qua trong khoảnh khắc, lướt qua Vẫn Tiên Lâm kia, giơ tay rung ra một chiếc lông phượng.

Chiếc lông này chợt bung ra như thiên mạc, thẳng tắp rơi xuống Ngọc Kinh Sơn, dựng thành Phượng Hoàng Thiên Bi, trấn áp một phương—— “Cho một lời giải thích!”

…

Thời đại Tiên Cung đã diệt vong, truyền thừa Tiên Cung đã tàn khuyết, nhưng ý chí cầu đạo vấn tiên chưa từng đứt đoạn.

Ở thế giới đương thời, vẫn tồn tại những chủ nhân Tiên Cung khác nhau, có người đã không còn dựa vào sức mạnh Tiên Cung, có Tiên Cung chưa thể phục hồi hoàn chỉnh, có người từ trước đến nay đều ẩn giấu Tiên Cung, giờ khắc này cũng có kẻ lên tiếng, có người giữ im lặng.

Nhưng tất cả bọn họ đều đã biết tên của Tông Đức Trinh, biết rõ thân phận của Tông Đức Trinh.

Mà Tông Đức Trinh, tuyệt không thể nào xóa bỏ hết thảy những chủ nhân Tiên Cung này!

Giữa muôn vàn thái độ khác biệt của chư vị chủ nhân Tiên Cung, duy chỉ một thân ảnh áo xanh, chợt từ đỉnh Thánh Lâu tung mình nhảy xuống, lực đạo mạnh mẽ đến nỗi, suýt khiến tinh quang sụp đổ!

Hắn cực tốc bay về vị trí mà Tiên Cung cảm ứng được, chư tướng quy về thân, lực lượng khủng bố va chạm, xé toạc từng khoảng không——

Trong thế giới một tay che trời ấy, đạo bào trắng tôn quý trên thân Tông Đức Trinh đã hiện rõ.

Dung mạo uy nghiêm của hắn cũng từ đây hiện rõ.

Thần sắc cực kỳ khó coi của hắn, cũng hiện rõ như thế.

Tựa như một nét bút họa, phác họa nên hắn, lại không cho phép hắn xóa bỏ đi nữa.

Bốn ngàn năm khổ tâm mưu đồ, hóa thành bọt nước!

Giờ phút này, hắn gần như muốn trút hết lực lượng vô tận, sức mạnh bị cơn phẫn nộ thúc đẩy.

Nhưng Diệp Lăng Tiêu trước mặt hắn, đã không thể chịu đựng thêm dù chỉ một phần.

Tài Thần đã vẫn lạc, Trích Tiên quy thiên.

Trong khoảnh khắc này, tiên thân của hắn cấp tốc cứng lại.

Hắn cứ thế chết đi.

Nhưng hắn hé miệng, cuối cùng nở rộ là một nụ cười nhuốm máu, anh tuấn đến nhường nào!

Ta tự tại rồi!

“Như Lai vĩnh viễn không bị chư phiền não trói buộc. Bởi vậy, gọi là tự tại.”

Hắn cũng vĩnh viễn không còn bị phiền não trói buộc nữa!

Kẻ tự tại nơi thế gian này, chẳng chỉ có Như Lai!

Điều ta vẫn luôn mong cầu, chỉ là một sự công bằng, một sự trong sạch!