Tông Đức Trinh chưa bao giờ cho rằng bản thân thua kém Cơ Ngọc Túc. Năm xưa, Cơ Ngọc Túc được Đạo môn trợ giúp, khai sáng thể chế quốc gia, kiến lập đế quốc đệ nhất thiên hạ, xứng đáng là bậc tiên phong của thời đại, là tấm gương cho vô số người ngưỡng vọng. Tông Đức Trinh khi ấy là một đệ tử Nhất Chân Đạo trong "thời đại phá diệt", gian nan gìn giữ hỏa chủng Nhất Chân Đạo, âm thầm thống nhất các thế lực Nhất Chân Đạo, nên đã chậm một bước trên vũ đài chính trị. Dù vậy, hắn vẫn tranh thủ được sự ủng hộ của phần lớn các thế lực Đạo môn, lại ngấm ngầm trở thành thủ lĩnh tối cao của Nhất Chân Đạo, được toàn bộ lực lượng Nhất Chân Đạo hậu thuẫn, từ đó kiến lập Tùy quốc, tham dự vào cuộc đại tranh thiên hạ khi Đạo lịch mới khởi đầu.

Tùy quốc thời kỳ đỉnh cao, cũng là cơ nghiệp thành đạo, không hề thua kém bất kỳ bá quốc nào. Khi những cái tên như Cơ Ngọc Túc, Cát Yến Thu, Đường Dự, Doanh Duẫn Niên, Hồng Quân Diễm chói lọi một thời, tên tuổi Tông Đức Trinh cũng vang vọng giữa họ!

Nếu Cơ Ngọc Túc thống nhất thiên hạ, liền có thể thành tựu Lục Hợp Thiên Tử. Đạo Môn Tam Tôn cũng có thể thăng lên cảnh giới Đại Thành Chí Thánh, đạo mạch dù phân chia thế nào, cuối cùng cũng quy về một mối, huống hồ ba vị Đạo chủ vốn đã sở hữu vĩ lực siêu phàm, nương theo đó mà tiến thêm một bậc, cũng là một con đường rõ ràng. Tông Đức Trinh hắn lại khác, hắn vừa nắm giữ Tùy quốc, vừa là thủ lĩnh tối cao của Nhất Chân Đạo, xét về ảnh hưởng trong nội bộ tổ chức, gần như ngang hàng với Thủ lĩnh Nhất Chân Đạo đương thời. Sự kiềm chế của Nhất Chân Đạo đối với hắn, xa không nghiêm trọng như sự kìm kẹp của Đạo môn đối với Cơ Ngọc Túc.

Thủ lĩnh Nhất Chân Đạo khi đó, dĩ nhiên cũng là bậc hùng kiệt một thời. Nhưng đó cũng chỉ là ngọn cờ đạo mà hắn dựng lên, cốt để thu hút ánh nhìn, nhằm che giấu thân phận công khai của bản thân. Hắn dẫu sao cũng là nhân vật tham gia khai sáng thời đại mới, là hào kiệt trong thể chế quốc gia, không tiện vướng víu bụi trần của thời đại cũ. Nếu hắn có thể chứng đắc ngôi vị Lục Hợp Thiên Tử, hắn cũng đủ tự tin lật đổ Thủ lĩnh Nhất Chân Đạo, rồi dùng Nhất Chân Đạo thay thế Đạo môn, một mình đạt tới cảnh giới Đại Thành Chí Thánh!

Nhưng phong vân biến ảo khôn lường, chẳng chiều theo ý một người, hoành đồ đại nghiệp phút chốc gặp trở ngại. Cơ Ngọc Túc lấy cớ việc bành trướng bị cản trở, đã chuyển áp lực từ Cát Yến Thu sang cho Đạo môn, yêu cầu thống nhất các thế lực Đạo quốc, cứ thế không đổ một giọt máu mà đoạt lấy cơ nghiệp của hắn.

Thấy nội bộ Đạo môn không thể tranh giành, nhìn khắp thiên hạ lại khó bề chiến thắng, hắn dứt khoát tìm một lối đi khác, trải qua một hồi đấu trí gian nan, đem toàn bộ cơ nghiệp Tùy quốc ra đánh đổi, nhờ sự ủng hộ của Cơ Ngọc Túc mà bước lên Ngọc Kinh Sơn. Thế sự phức tạp là vậy, kẻ hắn căm hận nhất lại có thể trở thành đồng minh vững chắc nhất của hắn.

Hắn bước lên Ngọc Kinh Sơn, nhưng không lấy Ngọc Thanh Nguyên Thủy làm đạo của mình, bởi phía trước có một vị Ngọc Kinh Đạo Chủ tựa như nhật nguyệt treo cao, đã vĩnh hằng từ thời viễn cổ.

Hắn là lãnh tụ tối cao đương thời của Ngọc Kinh Sơn, nhưng Ngọc Kinh Sơn không hoàn toàn thuộc về hắn. Đây là một trong ba Thánh Địa của Đạo môn, một nhánh trong ba đạo mạch lớn lưu truyền từ ngàn xưa. Chỉ khi mệnh lệnh của hắn phù hợp với lợi ích chung của Ngọc Kinh Sơn, thì danh vị Đại Chưởng giáo Ngọc Kinh Sơn này mới thực sự có sức nặng. Nếu mệnh lệnh của hắn đi ngược lại tông chỉ nhất quán của Ngọc Kinh Sơn, hoặc gây tổn hại đến lợi ích của Ngọc Kinh Sơn, Tây Thiên Sư Dư Tỉ sẽ là người đầu tiên đứng ra phản đối hắn!

Con đường của hắn nằm ở Nhất Chân Đạo! Sau khi mất đi Tùy quốc, hắn càng không còn lựa chọn nào khác.

Trải qua một hồi long tranh hổ đấu, hắn đã hao tổn vô số tâm cơ để loại bỏ vị Thủ lĩnh Nhất Chân Đạo ban đầu. Từ đó, hắn kiêm giữ hai tôn vị: Đại Chưởng giáo Ngọc Kinh Sơn và Thủ lĩnh Nhất Chân Đạo, cả bề nổi lẫn bề chìm đều nắm giữ đại quyền.

Và mục tiêu của phần đời còn lại, chính là dùng Nhất Chân Đạo thay thế Đạo môn, rồi dựa vào lực lượng Nhất Chân Đạo để khống chế Đạo quốc.

Là một trong những lãnh tụ tối cao của Đạo môn, lại mang danh Đại Chưởng giáo Ngọc Kinh Sơn, hắn quả thực là con chuột lớn giữ kho thóc. Nhất Chân Đạo dưới sự khống chế của hắn, phát triển vô cùng mạnh mẽ. Không chỉ nhanh chóng từ đống tro tàn bùng cháy trở lại, mà còn ngày một dữ dội hơn.