Hắn và Khương Mộng Hùng có chút cừu oán cũ, nếu thay Ngu Triệu Loan đến Tề quốc, đó không chỉ là thể hiện uy nghiêm, mà là thực sự khiêu khích, muốn khai chiến với Tề quốc. Không phải giải quyết vấn đề, mà là tạo ra vấn đề.

Cho nên hắn là lựa chọn tốt nhất để đến Nguyên Thiên Thần Miếu.

Hắn cũng muốn tận mắt xem thử, Ân Hiếu Hằng, nhân vật cốt lõi của Nhất Chân Đạo, kẻ tương lai có thể đối đầu với Ứng Giang Hồng, rốt cuộc nguyên nhân cái chết là gì, trong đó có mấy phần âm mưu, bao nhiêu nguy hiểm.

Nhưng có nhất thiết phải chà đạp Nguyên Thiên Thần như một con chó không?

Hắn là lãnh tụ tối cao của Đạo môn, địa vị không hề thua kém Thiên Tử Cảnh Quốc Cơ Phượng Châu, về bối phận lại là tổ tông của Cơ Phượng Châu! Hắn có đủ quyền tự chủ, thái độ đối với Nguyên Thiên Thần ra sao, hoàn toàn nằm trong một ý niệm của hắn.

Chà đạp tôn nghiêm của Nguyên Thiên Thần, không nghi ngờ gì có thể xác lập uy nghiêm của Cảnh Quốc.

Mà phiền phức do đó gây ra, sự hận thù của Nguyên Thiên Thần, thậm chí những việc Nguyên Thiên Thần làm ra khi bị kích động quá mức, đều sẽ do Cơ Phượng Châu gánh chịu – đây là trách nhiệm mà Thiên Tử Đại Cảnh nắm giữ quyền bính quốc gia phải gánh vác!

Áp lực trên người Cơ Phượng Châu nặng thêm, áp lực Nhất Chân Đạo phải gánh chịu sẽ nhẹ đi. Hắn có thể ung dung hơn để xem xét tình hình.

Việc sỉ nhục Nguyên Thiên Thần, phù hợp với lợi ích của hắn. Chuyện yêu ghét cá nhân của hắn, ngược lại, là điều không quan trọng – hắn có thể yêu ghét gì một con chó chứ?

Sỉ nhục, chọc giận Nguyên Thiên Thần, nhân tiện cũng có thể đẩy Tiển Nam Khôi một phen.

Nếu như thống soái Thần Sách quân đang vây khốn Hòa quốc, không may tử trận dưới cơn thịnh nộ của Nguyên Thiên Thần… vậy thì vị Thần Sách chính tướng Giang Trọng Quân đại diện cho Nhất Chân Đạo, có thể thuận lý thành chương mà nắm quyền.

Trong khoảng thời gian dài nắm giữ Ngọc Kinh Sơn, hắn đã từng bước thôn tính, như tằm ăn dần, cá kình nuốt chửng, từ đó nắm trọn quyền lực của Đạo quốc trong tay.

Đương nhiên nhân tài như Ân Hiếu Hằng là ngàn năm khó gặp, Khuông Mẫn ẩn mình trong thân thể Khuông Mệnh năm đó, lại càng là niềm vui bất ngờ.

Đáng tiếc Khuông Mệnh, một thiên sinh đạo tử như vậy, bị quá nhiều ánh mắt dõi theo, khó mà lén lút thay đổi tư tưởng của hắn, chỉ đành trơ mắt nhìn hắn trưởng thành lệch lạc – Khuông Mệnh từ nhỏ đã chịu nhiều khổ cực, vô cùng trân quý mọi thứ mình có. Lòng trung thành của hắn với Ngọc Kinh Sơn không cần nghi ngờ, đáng tiếc chỉ trung thành với Ngọc Kinh Sơn.

Tông Đức Trinh bề ngoài thì dốc tài nguyên của Ngọc Kinh Sơn để bồi dưỡng Khuông Mệnh, nhưng ngấm ngầm lại thu nạp Khuông Mẫn vào Nhất Chân Đạo. Dùng người trước để duy trì sức ảnh hưởng của Ngọc Kinh Sơn, dùng người sau để mở rộng bản đồ của Nhất Chân Đạo.

Có thể nói là người tài được trọng dụng, vật gì cũng có ích.

Hư Uyên Chi trước kia cũng tương tự Khuông Mệnh.

Phàm là bậc thiên tài kiệt xuất, đều có những cố chấp của riêng mình. Không thể răm rắp nghe theo mệnh lệnh của hắn.

Dưới sự dẫn dắt của hắn, Hư Uyên Chi quả thực đã suy ngẫm về hiện trạng của Đạo môn, từ đó bước sang một con đường khác, nhưng đó lại chẳng phải là con đường 【Nhất Chân】 thuần túy nhất, vinh quang nhất.

Hắn lại cho rằng ngoài Đạo môn, vẫn còn con đường khác, và kiên quyết bước lên con đường đó.

Vì sao Hư Uyên Chi nhất định phải thất bại?

Bởi vì Huyền sinh ra từ Đạo.

Đệ tử do chính tay Tông Đức Trinh hắn dạy dỗ, lại muốn sáng lập Huyền học, đó là dị đoan lớn nhất của thời đại mới!

Vậy thì hắn cũng chỉ đành tự tay chặt đứt con đường của y.

Những năm tháng cứ thế trôi qua, bất kể là kẻ nghe lời hay không nghe lời, kẻ hợp tác hay kẻ chống đối hắn, không một ai có thể ngăn cản bước tiến của Nhất Chân Đạo.

Trong đó cũng trải qua vài thất bại, ví như cuộc truy quét Nhất Chân Đạo quy mô lớn do Du Ngọc Hành chủ trì năm đó, ví như một thiên tài kiệt xuất như Vạn Sĩ Kinh Hộc lại bị bại lộ quá sớm.

Cũng giành được vài thắng lợi, bao gồm việc đánh chìm Thái Bình Du thị, bao gồm việc xóa bỏ Tiên chủng, phá hoại mưu đồ của Tiên Đình.

Thất bại và thắng lợi đều là hành trang để bước tới sự vĩ đại, trên con đường dẫn đến Chân lý vĩnh hằng, không thể tránh khỏi những ảo ảnh hư vọng, chẳng qua là nghiền nát từng ảo ảnh một, nhặt lấy chân lý, trải chân lý thành những bậc thang dài.