Tất cả đều tan thành mây khói!

Bốn ngàn năm khổ tâm mưu đồ, tất cả đều hóa thành bọt nước.

Cuối cùng, hắn cũng thấy hận.

Hắn hận Diệp Lăng Tiêu, cũng như Diệp Lăng Tiêu đã từng hận hắn!

Nhưng Diệp Lăng Tiêu sẽ không bao giờ cảm nhận được nữa.

Thứ còn lại nơi đó, chỉ là một nụ cười rạng rỡ.

Tông Đức Trinh siết chặt Tiên Thân đã cứng đờ trong tay, gương mặt thoáng qua vẻ dữ tợn, vốn định một chưởng xóa sổ, nhưng cuối cùng lại buông lỏng tay, mặc cho bạch y Tiên Thân đẫm máu này phiêu lạc.

Người đã chết hoàn toàn, không ai có thể cứu sống được nữa.

Chuyện đã xảy ra rồi, không thể nào quay lại thời điểm trước khi tiếng đàn Cửu Cung Thiên vang lên.

Quả thực là đã thua một nước cờ.

Không phải thua dưới tay một đối thủ danh tiếng lẫy lừng nào.

Mà là thua bởi một kẻ mà trước đó hắn vốn chẳng hề xem là mối uy hiếp.

Thua chính là thua.

Dù có nghiền Diệp Lăng Tiêu thành tro bụi, cũng chẳng thể che đậy thất bại này.

Hắn không vì phẫn nộ vô ích, không vì cừu hận vô dụng.

Hắn không thể để cảm xúc hư vọng chi phối bản thân chân thật.

Việc hắn cần làm lúc này, chính là——

Ầm ầm ầm ầm!

Rắc rắc rắc rắc!

Ngay khoảnh khắc này, thế giới mà hắn một tay che trời, hứng chịu chấn động kinh hoàng.

Thế giới Ẩn Nhật Quỹ do hắn cưỡng ép dung hợp, tựa như món đồ sứ đã đầy vết nứt, lại vỡ tan thành mảnh vụn!

Tông Đức Trinh mặt không biểu cảm nhìn cảnh tượng trước mắt, tất cả đều đang sụp đổ, đang rơi xuống. Thiên quang chập chờn không ngừng tựa cánh hoa bay, khe nứt thế giới mở ra như khúc nhạc ai oán, tất thảy, phảng phất là tang lễ của thi thể tiên nhân bạch y kia!

Ầm ầm ầm ầm!

Chấn động từ ngoài thế giới vẫn tiếp diễn.

Trong vũ trụ mênh mông, vô số âm thanh xuyên qua khe nứt tràn vào, cuối cùng ngưng kết thành giọng nói của vị Chân Quân hiển hách nhất chư thiên vạn giới hiện nay, chấn động cả thế giới này——

“Chỉ giới hạn trong hôm nay. Ngươi thả Diệp các chủ, ta tha cho ngươi.”

Tông Đức Trinh đầu tiên kinh ngạc, sau đó sững sờ, rồi cảm thấy hoang đường, hoang đường đến mức hắn muốn cười!

Từ khi Đạo lịch mở ra kỷ nguyên mới cho đến nay, hắn luôn đứng trên đỉnh cao hiện thế.

Bất kể quyền thế hay lực lượng cá nhân, đều ở đỉnh phong tuyệt đối.

Đối thủ của hắn là Cơ Ngọc Túc, là Ngu Triệu Loan, là Bồng Lai Chưởng giáo Quý Tộ!

Một tiểu bối ba mươi tuổi, lại dám cuồng ngạo đến thế.

Sao thời thế đã đổi, kẻ nào cũng có thể “tha cho ta” được ư?

Nhưng hắn lại không thể cười nổi.

Hắn không thể cười được không chỉ vì Diệp Lạc Tiêu đã hủy diệt tất cả những gì hắn có, mà còn bởi khoảnh khắc tiếp theo, bóng dáng thanh sam ngọc quan kia đã xông thẳng vào thế giới này!

Một người, một kiếm, lưu quang kinh thế.

Thế giới lung lay sắp đổ phảng phất vì hắn mà dừng lại, hắn dường như đang tái tạo lại tất cả.

Hắn là Chân Quân mới tấn thăng, nhưng không thể xem như Chân Quân mới tấn thăng!

Và bên trái người đó, theo sát hắn xông vào, là một thanh niên đeo mặt nạ tế tự kỳ quái, hơi hiếu kỳ nhìn lại, dù đối diện ánh mắt Tông Đức Trinh của hắn, cũng không hề lộ vẻ sợ hãi.

Tông Đức Trinh đương nhiên biết, thanh niên tế tự này chỉ là hư thân, chân thân đang ở ngoài thế giới—— đó là một cự thú tinh không khủng bố dài mười vạn trượng, đang phóng ra tinh quang, định trụ thế giới chao đảo vỡ nát này, lại há cái miệng khổng lồ, sẵn sàng nuốt chửng thế giới này bất cứ lúc nào.

Nhưng con cự thú tinh không này, cũng không phải hạch tâm mệnh nguyên chân chính, bản mệnh của nó liên kết với một đại thế giới tràn đầy sinh cơ nào đó.

Ánh mắt Tông Đức Trinh lại nhìn sang bên phải bóng dáng thanh sam kia——

Tinh quang Ngọc Hành trong suốt như nước, ngưng kết thành một bóng dáng mặc nguyệt bạch truy y.

Ngọc Hành Tinh Quân tuy sớm đã hoàn tục, nhưng vẫn không thay đổi trang phục cũ. Đối với tồn tại ở tầng thứ này, vẻ ngoài quả thực chỉ là lớp da thịt.

Hắn nhìn sang với vẻ vô cùng ôn hòa.

Tông Đức Trinh lại nhìn thấy chính mình trong đôi mắt ấy!

Ngọc Hành Tinh Quân, người đã chứng đắc vô thượng thần thông【Tha Tâm Thông】, nay đã hoàn toàn chưởng khống Ngọc Hành tinh thần, ở sâu trong vũ trụ được tinh quang vượt qua, rốt cuộc có thể phát huy lực lượng đến mức nào?

Tông Đức Trinh không hề muốn nếm trải!

Hơn nữa……

Một giọng nói gần như theo sát bóng dáng Khương Vọng mà ầm vang hạ xuống.

Giọng nói của cố nhân!

“Lâu rồi không gặp, Tông Đức Trinh, ngươi vẫn lén lút như vậy, chẳng giống bậc nhân quân chút nào!”

Long bào tuyết sắc tựa hồ trải ra một bầu trời mới, vị Tuyết Quốc Thái Tổ năm xưa, nay là Lê Quốc Khai quốc Hoàng đế Hồng Quân Diễm, hoàn toàn không mảy may nhớ chút tình nghĩa cũ, một cước đạp vào thế giới này! “Trẫm đến thăm ngươi!”

Nói là đến thăm, nhưng sát cơ lại lạnh lẽo, không hề che giấu dù chỉ nửa phần. Đối với Hồng Quân Diễm mà nói, cừu hận giữa Tiên Cung và Nhất Chân Đạo là thứ yếu, thậm chí cái chết của Sương Tiên Quân Hứa Thu Từ cũng có thể tạm gác lại, duy chỉ có việc bức sát Tông Đức Trinh, mới là cơ hội ngàn năm khó gặp! Chưa nói đến việc làm suy yếu Ngọc Kinh Sơn, lợi ích cho Lê Quốc nam hạ. Chỉ riêng ảnh hưởng của chuyện này… giống như năm xưa Đường Dự giết Thần Trì, từ đó Tây Bắc định thế. Lê Thiên Tử nếu oanh sát Ngọc Kinh Sơn Chưởng giáo, ai dám nói Lê Quốc không có nền tảng bá nghiệp?

Tông Đức Trinh là Ngọc Kinh Sơn Đại Chưởng giáo! Hắn còn có thể thôi động Ngọc Kinh Sơn, triển hiện lực lượng trấn áp tất cả, trước tiên vượt qua cửa ải này.