Đương nhiên, bất luận bằng chứng ấy là gì, cũng chẳng nên lấy ra cho Bạch Ca Tiếu xem.

Có những chuyện, người ngoài không nên hay biết. Người như Bạch Ca Tiếu, vốn giao hảo cùng Diệp Lăng Tiêu, lại thấu rõ nội tình năm xưa, càng không thể biết.

Ân Hiếu Hằng bị Bình Đẳng Quốc sát hại, đây là sự thật không chút nghi ngờ, tuyệt không thể lật ngược!

Tuân Cửu Thương tự nhiên biết rõ sức nặng của vấn đề này, sắc mặt nghiêm nghị: "Có người dâng lên quân án của bản soái."

"Kẻ nào dâng lên quân án của ngài?" Cơ Cảnh Lộc truy hỏi.

"Ngươi dám nghi ngờ lão phu?" Tuân Cửu Thương nổi giận: "Nghi ngờ cái gì!?"

Cơ Cảnh Lộc chỉ lặng lẽ nhìn hắn, đợi cơn phẫn nộ của hắn lắng xuống, mới tiếp tục hỏi: "Kẻ nào dâng lên quân án của ngài?"

Tuân Cửu Thương cứng rắn thốt ra một cái tên: "Giang Trọng Quân!"

Cơ Cảnh Lộc hít một hơi khí lạnh.

Chẳng trách Tuân Cửu Thương vừa nhận được tình báo liền hành động ngay không chút chần chừ.

Giang Trọng Quân là Chính tướng Thần Sách quân!

Trong tình hình hiện tại, chủ lực Thần Sách quân đều ở Hòa Quốc. Nhưng vẫn còn đội quân dự bị ở lại Thiên Kinh, Giang Trọng Quân chính là một trong những tướng lĩnh trọng yếu trấn giữ nơi đó.

Tiển Nam Khôi một khi xảy ra chuyện, Giang Trọng Quân rất có khả năng sẽ thay thế.

Mà Thần Sách quân lại là quân đội Bát Giáp trực thuộc hoàng thất!

Ngay cả Thần Sách quân... Nhất Chân Đạo lại có thể thao túng một vị trí quan trọng như vậy trong nội bộ Thần Sách quân, thật khiến người ta nhìn mà kinh hãi!

Thêm vào đó là Tru Ma do Ân Hiếu Hằng từng nắm giữ, Đãng Tà do Khuông Mệnh nắm giữ... Đạo Quốc này rốt cuộc mang họ "Cơ", hay mang họ "Nhất Chân"?

Chẳng trách Thiên Tử nhất định phải khoét đi khối u ác tính này, đến khi thực sự động vào, mới biết nó đã lan rộng đến mức này, đã uy hiếp đến cả nền móng của Trung Ương đế quốc!

Không dám tưởng tượng nếu Nhất Chân Đạo động thủ trước, hôm nay lại là cục diện thế nào.

Cơ Cảnh Lộc nhìn sâu vào Tuân Cửu Thương, Tuân Cửu Thương không nói một lời.

Bảo châu truyền tin trong tay không ngừng lóe sáng, Cơ Cảnh Lộc nắm chặt lấy, chỉ nói ba chữ: "Giang Trọng Quân."

Tuân Cửu Thương hoàn toàn có thể tưởng tượng được, Trung Ương đế quốc lúc này, đang có những cơn sóng ngầm cuộn trào dữ dội đến nhường nào.

Kính Thế Đài thủng lỗ chỗ, Trung Ương Thiên Lao vàng thau lẫn lộn, Tập Hình Tư chưa chắc đã trong sạch... Các bên cùng vào cuộc, dù Nhất Chân Đạo có tự mình điều tra mình, cũng quyết không thể thoát được.

Chưa đến một nén nhang, tin tức đã truyền về.

Cơ Cảnh Lộc nắm lấy bảo châu, nhìn Tuân Cửu Thương với ánh mắt có vài phần phức tạp: "Hắn đã chết!"

Tuân Cửu Thương không hề bất ngờ, chỉ nói: "Lão phu không phải người của Nhất Chân Đạo."

Cơ Cảnh Lộc mặt không đổi sắc: "Kết quả điều tra sơ bộ cho thấy, hắn bị thành viên Bình Đẳng Quốc ám sát, hung thủ được chỉ điểm là hộ đạo nhân tên [Vương Vị], xếp thứ tám trong số các hộ đạo nhân."

Về cách sử dụng danh nghĩa của Bình Đẳng Quốc, Nhất Chân Đạo học rất nhanh.

Đây như một lời khiêu khích trắng trợn, cũng là một lời đe dọa không có điểm dừng——

Bọn ta đã biết Ân Hiếu Hằng chết thế nào, bọn ta cũng sẽ không từ thủ đoạn!

Cơ Cảnh Lộc vì thế phẫn nộ!

Tuân Cửu Thương lặp lại một lần: "Lão phu không phải người của Nhất Chân Đạo."

"Ta bằng lòng tin." Cơ Cảnh Lộc giọng điệu bình thản: "Nếu ngài là người của Nhất Chân Đạo, giờ này hẳn đã bỏ mạng dưới kiếm của Khương Vọng."

Với sự sùng kính và cố chấp của tín đồ Nhất Chân Đạo, bọn chúng tuyệt không tiếc tính mạng, vào thời khắc mấu chốt này, sẽ lấy thân thử kiếm, gây ra phiền phức cực lớn cho Cảnh Quốc. Trong tình hình hiện tại, bất luận Cảnh Quốc gặp phải biến cố thế nào, người đứng mũi chịu sào đều là Cơ Phượng Châu, bởi ngài ấy là Đại Cảnh Thiên Tử!

Ra sức phá hoại, chà đạp uy nghiêm của đế quốc, thậm chí không tiếc làm lung lay nền thống trị của Trung Ương đế quốc—— xét về một mặt nào đó, cũng là để Nhất Chân Đạo xoay chuyển tình thế.

Nước càng khuấy càng đục, Nhất Chân Đạo đang bị dồn vào thế yếu, mới có cơ hội lật ngược tình thế.

Đương nhiên trong mắt Cơ Cảnh Lộc, điều này lại càng cho thấy sự suy yếu của Nhất Chân Đạo.

Tuân Cửu Thương vẻ mặt lạnh lùng: "Lão phu vừa rồi nếu thật sự ép buộc ra tay, e rằng không có cơ hội chết dưới kiếm của Khương Vọng. Ngươi, Đái Sơn Vương, hẳn sẽ ra tay trước một bước giết ta đoạt quyền!"

Cơ Cảnh Lộc cũng không giả nhân giả nghĩa nói mình không có ý đó, hắn bám theo chính là để giải quyết Nhất Chân Đạo, nếu Tuân Cửu Thương chứng minh mình là người của Nhất Chân Đạo, ngoài việc bỏ mạng tại đây hôm nay, không còn kết cục nào khác.