Thật đúng là núi lở trong khoảnh khắc, trời nghiêng chỉ một ý niệm.

Ngọc Kinh Sơn đã không còn là chỗ dựa được nữa.

Khóe mắt Tông Đức Trinh liếc thấy, trong hư không, một góc áo bào khẽ động, ẩn chứa quốc thế Trung Ương, khí thế núi sông cuồn cuộn.

Dốc toàn lực Thiên Kinh, Tông Chính Tự khanh của Đại Cảnh đế quốc là Cơ Ngọc Mân, kẻ đang truy lùng tung tích Nhất Chân Đạo Chủ khắp chư thiên vạn giới, đã đến.

Cũng là người quen cũ!

Trên trời dưới đất, từ xưa đến nay, Tông Đức Trinh địch khắp thiên hạ, ngay cả trong dòng sông thời gian cũng bị cô lập!

Không có đồng minh, toàn là địch nhân!

Không có đường đi, trên đường toàn là kẻ ngáng trở!

Đến lúc này, hắn ngược lại đã bình tĩnh.

Vô cùng bình tĩnh!

Hắn nhìn Khương Vọng trước mặt, thờ ơ nói: "Ta cũng muốn giao dịch với ngươi, tiếc là đã muộn."

Khương Vọng đương nhiên biết đã muộn.

Tiên thân đã mất hết sinh khí của Diệp Lăng Tiêu đang rơi xuống ngay trước mắt hắn. Từng mảnh tàn dư tiên niệm đã tiêu tán của Diệp Lăng Tiêu, mỗi một tia đều hiện rõ mồn một trong mắt hắn.

Đây là vị trưởng bối đã bao năm qua luôn bảo vệ Khương An An, giúp hắn không còn nỗi lo sau lưng.

Mà hắn đã hứa với Diệp Thanh Vũ, phải mang người trở về!

Muôn ngàn tia sáng kiến văn đan dệt thành Kiến Văn Tiên Chu, nâng đỡ di thể của Diệp Lăng Tiêu.

Khương Vọng rút Trường Tương Tư, ngay khoảnh khắc này, thế giới rung chuyển dữ dội, lực lượng của hắn cuồn cuộn trong đạo khu, khí thế toàn thân tăng vọt điên cuồng – giữa trán là Thiên văn, mắt trái đỏ rực như Ma Viên, mắt phải lạnh buốt tựa Tiên Long phủ sương, ánh sáng rực cháy nơi tim là Tự Tại Chân Ngã, lòng từ bi của chúng sinh chảy tràn trên lưỡi kiếm!

Chư Tướng Chứng Ngã, Ngã Vô Tiền.

Lực lượng hắn thể hiện ra lúc này khiến tất cả mọi người đều phải ngoái nhìn.

Hắn không nói một lời, chỉ chĩa thanh kiếm này thẳng vào Tông Đức Trinh.

Đúng thế. Đã muộn rồi.

Vậy thì, chết đi.

Không phải ngày sau, không phải tương lai, mà là hôm nay... ngay lúc này!

Ầm ầm!!

Bất chợt một giọng nói vang lên, mạnh mẽ vô song xộc tới, đột ngột truyền vào tai mọi người.

"Một đám các ngươi lề mề ở đây –"

Giọng nói ấy vừa cất lên còn ở xa, dứt lời đã ngay trước mặt. "Các ngươi đang chờ hắn tự sát sao?!"

Một chiếc chỉ hổ màu đen sắt, trực tiếp đánh nát thời không.

Phá tan ánh trời, xuyên thủng thiết tắc của thế giới, không chút kiêng dè đập thẳng vào mặt Tông Đức Trinh. Từ chiếc chỉ hổ đến trước mặt Tông Đức Trinh, tất cả đều vặn vẹo dữ dội.

Khi chiếc chỉ hổ này đánh tới gần, quyền phong đã như cuồng phong gào thét cuốn qua một đời, nắm đấm lồng trong chiếc chỉ hổ, lúc này mới hiện rõ đường nét, từng đường vân cũng thấy rõ!

Đỉnh quyền như núi, vân quyền như vực, bản thân nắm đấm, chính là tất cả!

Phạt núi phá miếu, diệt quân trảm tướng.

Trên trời dưới đất, duy ngã vô địch!!