Thế là hắn cũng chẳng cần suy nghĩ thêm, tung kiếm hóa thành một dải cầu vồng.

Kiếm này mang theo sự hùng vĩ vô hạn, dường như xé toạc thế giới này, phân chia vũ trụ, là một kiếm bộc phát sát ý của Khương Vọng. Kiếm này lại nhỏ bé vô cùng, vậy mà xuyên thấu thị giác của Tông Đức Trinh, xé rách tầm mắt của hắn, đâm thẳng vào đôi mắt uy nghiêm vô tận của Tông Đức Trinh.

Chính là tên gọi 【Kiến Sát】!

"Hừ!"

Tông Đức Trinh khẽ hừ một tiếng. Lại lấy chưởng đón quyền, đành phải dùng mắt chặn kiếm.

Kịp thời theo sát, há chỉ có Khương Vọng?

Hồng Quân Diễm, Cơ Ngọc Mân, vị nào chẳng phải hào kiệt tung hoành thiên hạ mấy ngàn năm?

Cơ hội đánh chó sa cơ, ai có thể bỏ lỡ?

Đặc biệt là Hồng Quân Diễm, mở miệng chào một tiếng đã là lễ của bậc quân vương, phong thái của bậc đế giả, trong cục diện chiến đấu then chốt này, tuyệt đối không để kẻ khác đoạt mất công đầu.

So với sự bá liệt của Khương Mộng Hùng, hắn ra tay lại nhẹ nhàng thanh thoát, long bào cuốn đi vẻ âm u của thế giới này, vươn chưởng về phía trước đã đỡ lấy bàn tay che trời của Tông Đức Trinh. Năm ngón tay dán sát năm ngón tay, quả thực khăng khít không kẽ hở, đạo chất quấn lấy đạo chất, tựa như rồng rắn giao tranh!

Ngược lại Cơ Ngọc Mân đến thì vội, giờ phút này lại ung dung. Những người khác đều xông lên, hắn lại lùi ra! Chân đạp Thiên Cương, tay kết đạo ấn, thong thả dạo bước quanh chiến đoàn. Chụm ngón tay khẽ khều một cái, tức thì một luồng hồn ý vặn vẹo như rắn nơi đầu ngón tay.

Miệng tụng niệm: "Một ngọn phách đăng tên là 【Thi Cẩu】."

Cứ thế đóng đinh luồng hồn ý kia xuống, trong hư không, một ngọn đèn đồng được thắp lên, tựa quỷ hỏa, như con ngươi trôi nổi. Định thần khóa ý, không cho phép trốn thoát.

Hắn liên tục chụm ngón tay điểm ra: "Phục Thỉ, Tước Âm, Thôn Tặc."

Bước chân lướt nhanh: "Phi Độc, Trừ Uế, Xú Phế."

Từng ngọn từng ngọn đèn đồng lơ lửng bay lên.

Bảy ngọn phách đăng tản ra, mỗi ngọn kéo một sợi dây trên thân Tông Đức Trinh.

Khi ẩn khi hiện, rồi lại hóa thành gông xiềng nặng trịch.

Nếu nói Khương Vọng lấy kiếm khí phong tỏa hư không, dệt thành thiên võng. Hắn chính là ra tay định hồn, Thất Phách Tỏa Long!

Tông Đức Trinh chiến bại là định cục, hắn muốn khóa chết khả năng đào tẩu của Tông Đức Trinh.

Sự che đậy của thế giới này đã hoàn toàn bị vén mở, mảnh vỡ động thiên tựa như sao băng bay tán loạn khắp trời.

Chúng cuối cùng sẽ quy về hiện thế, tụ lại thành động thiên, chờ người khác phát hiện, hoặc lại được luyện thành pháp bảo động thiên. Chỉ không biết là mấy trăm năm, hay mấy ngàn năm sau.

Thế giới được bàn tay che trời của Tông Đức Trinh nhào nặn ra, cùng với chiếc áo đen dùng để che phủ thế giới này, đều nứt vỡ thành mảnh vụn, cũng là điểm điểm tinh quang trong biển sao trải rộng.

Trong vô số luồng sáng trôi dạt, Tôn Dần và Triệu Tử đang lơ lửng, cũng chỉ như hai hạt bụi, chẳng hề gây chú ý.

Hai người đều trợn tròn mắt, không nhìn thấy đối phương, cũng ngày một rời xa thế giới đang giao tranh.

Dĩ nhiên hai người sẽ không bị bỏ sót, đợi đến khi Tông Đức Trinh thực sự bị giải quyết, bọn họ tự nhiên sẽ lại được người có lòng nhặt về.

Vận mệnh của hai người, tùy thuộc vào việc ai là kẻ nhặt được họ.

Hôm nay, đủ loại mưu đồ va chạm, tóe lửa rực rỡ đến cực điểm. Vừa có cơ duyên trùng hợp, cũng có sự dụng công khổ tứ. Thế nhưng trước đó nào ai ngờ được, trận chiến ba vị Hộ Đạo Nhân của Bình Đẳng Quốc vây giết Khuông Mệnh, một trận vốn chỉ là thư hùng ở đẳng cấp Chân Nhân, vậy mà không ngừng leo thang, đến giờ phút này đã vượt qua giới hạn hiện thế, gần như diễn biến thành trận chiến cấp độ cao nhất của chư thiên vạn giới!

Không chỉ Khuông Mệnh chỉ còn lại ngọn nến mệnh hồn, căn bản không cách nào can dự vào diễn biến trận chiến này.

Ngay cả Khuông Mẫn, kẻ mang thân phận Hành Hình Nhân của Nhất Chân Đạo, hiện ra thân hình hai đầu bốn tay, trước đòn tấn công khủng bố phủ xuống trong nháy mắt, cũng chỉ có thể bó tay chờ chết!

Rắc! Rắc! Rắc!

Bốn cánh tay Khuông Mẫn đồng loạt gãy gập, rũ liệt xuống bên người. Xương tay toàn bộ bị nghiền nát, không đều đặn bọc trong thịt nát.