Lập tức xoay người, liền hóa thành lưu quang vọt ra ngoài.

Nhất Chân Đạo tụ lại thành vĩnh hằng, tán khắp thiên hạ, ngày sau còn dài!

Trực diện thiết quyền của Khương Mộng Hùng, là bàn tay che trời của Tông Đức Trinh.

Nắm đấm đeo chỉ hổ màu đen kia gần như bành trướng vô hạn, một quyền đánh ra tựa núi non trập trùng, cao nguyên bất tận.

Bàn tay Tông Đức Trinh tựa như đại địa thương mang, cũng gần như kéo dài vô hạn, dung nạp vô hạn.

Bất luận ngươi gây cho đại địa bao nhiêu thương tổn, nó vẫn luôn trầm mặc chịu đựng!

Đối mặt với quyền của Khương Mộng Hùng, hứng chịu chưởng của Hồng Quân Diễm, lại bị Cơ Ngọc Mân định hồn tỏa phách, cho dù là Tông Đức Trinh, cũng không thể chịu thêm chút quấy nhiễu nào nữa – luồng kiếm quang dùng Kiến Sát chi pháp xé toạc tầm mắt, chui vào mắt hắn, khiến hắn ngứa ngáy khôn tả, đứng ngồi không yên!

Mắt trái hắn lập tức rỉ máu, sau khi lồi ra, liền tức khắc nứt toác.

Đôi mắt hắn từng ngăn cản Thị Thọ của Tôn Dần, nghiền nát mâu quang tiên thân của Diệp Lăng Tiêu, lại từng chứng kiến cái chết của Diệp Lăng Tiêu, giờ khắc này lại nứt ra vô số khe máu, dữ tợn xấu xí!

Mà kiếm hồng do Khương Vọng hóa thành, liền bị hắn từ trong khe máu bức ra.

Vừa vặn đụng phải luồng lưu quang do Khuông Mẫn xoay người đổi hướng lao đi.

“Khuông Mẫn! Giết hắn!” Tông Đức Trinh hạ lệnh!

Trận vây giết hôm nay, trong ngoài không ít người có quan hệ với Khương Vọng, Khương Vọng trẻ tuổi nhất nếu xảy ra chuyện ở đây, có lẽ sẽ lay động một phần tâm thần, cưỡng ép xé ra kẽ hở trong cục diện chiến đấu kín như bưng này.

Khuông Mẫn bốn tay gãy nát, cứ thế chạm mặt Khương Vọng đang sát khí ngập tràn đôi mắt.

Hắn nghiến răng, trực tiếp đâm thẳng tới: “Kẻ cản đường ta, chết!”

Khương Vọng xuất đạo bao năm qua, chém giết vô số, cũng tham gia không ít trận hỗn chiến, nhưng chưa từng bị ai coi là điểm yếu để đột phá.

Lập tức mặt đối mặt, kiếm cũng không vung ngang, trực tiếp đâm ngược lại!

Hắn không nói những lời như "các vị đừng quay đầu lại", hắn chỉ dùng hành động để chém nát ý đồ của Tông Đức Trinh.

Khoảnh khắc hai thân thể va chạm, Khuông Mẫn nâng gối, Khương Vọng dùng kiếm chống đỡ, Khuông Mẫn nghiêng người, Khương Vọng tung chân đá ngang, Khuông Mẫn há miệng muốn kêu, Khương Vọng một kiếm phong bế đầu lưỡi – trong nháy mắt trăm ngàn biến hóa mà không sao tiến lên được, ánh mắt Khuông Mẫn chợt lóe, nguyên thần rời khỏi thân xác, trực tiếp đâm thẳng vào cơ thể Khương Vọng!

Hắn bao năm qua đều sống và tu hành trong thân thể Khuông Mệnh, ẩn mệnh giấu hồn, nguyên thần vô cùng cường đại, cũng sớm quen với trạng thái ký sinh. Giờ khắc này hắn muốn chiếm lấy thân thể Khương Vọng, ngược lại muốn trục xuất Khương Vọng. Hoặc ít nhất cũng phải cùng nguyên thần Khương Vọng dây dưa, tranh thủ khả năng đào thoát cho bản thân.

Đây sẽ là một trận chiến nguyên thần chưa từng có!

Mà hắn lại rơi vào, một tòa lao ngục kiên cố bất khả phá hủy.

Ma Viên, Tiên Long, Chúng Sinh, Thiên Nhân, đứng ở bốn góc, cùng nhìn về phía Khuông Mẫn ở chính giữa, khiến tòa tâm lao này, có chút chật chội.

“Nơi này từng giam giữ, Thiên Nhân Khương Vọng ngang hàng với trời.”

【Chân Ngã】 từ bên ngoài bước vào, thuận tay đóng cửa lại: “Mà ‘ta’ ngươi phải đối mặt, ở trên cả trời!”

Sao lại có kẻ xây tâm phòng của mình thành nhà tù?

Lại còn khắc ấn phong trấn cường đại đến thế, cuồn cuộn lực lượng khủng bố trấn áp nguyên thần… quả thực như một cái bẫy được sắp đặt riêng cho chính mình!

Nguyên thần hai đầu bốn tay, giờ khắc này lộ vẻ cay đắng.

Hắn đương nhiên biết, một thiên kiêu của thời đại như Khương Vọng, trước đó nào biết Khuông Mẫn là ai, càng không cần phải đặc biệt chuẩn bị gì cho hắn.

Tất cả đều là thời vận, là số mệnh.

Giống như năm ấy năm tuổi chỉ có thể giữ lại một người.

Giống như lên núi gặp phải Tông Đức Trinh.

Có những lúc không còn lựa chọn nào khác!

“Khuông Mệnh!” Hắn đột nhiên chộp lấy ngọn lửa nguyên thần leo lét nơi tâm khẩu, nhanh như chớp đưa vào miệng: “Gặp phải tuyệt cảnh này, không thể không liều mạng, giết ngươi rồi ta chính là chân ngã duy nhất! Trên đường xuống Hoàng Tuyền, thay ta hỏi thăm lão đạo sĩ phụ thân ngươi đi!”

Xoẹt!

Cánh tay nguyên thần của hắn bay vút lên cao!

Tiên Long chập ngón tay thành kiếm, lướt qua người hắn.

Ngón tay lông lá của Ma Viên lại càng từ sau lưng xuyên thủng lồng ngực hắn, Ma Viên hung ác đứng sau lưng hắn, trực tiếp dùng đôi tay to lớn xé nát thân thể này!

Thiên Nhân giơ tay ấn từ xa, giam cầm Khuông Mẫn trong một khối không gian bán trong suốt, khiến lực lượng đang tán loạn của hắn cũng không thể trốn thoát, chỉ đành chịu đựng tất cả.

Khuông Mẫn dưới cơn đau đớn kịch liệt gần như sụp đổ, vô lực há miệng, một đốm lửa nguyên thần nhỏ như hạt đậu liền bay ra.