【Chân Ngã】 một tay túm lấy gáy của nguyên thần này, thuận tay ném hắn ra khỏi tâm lao.

Đạo sĩ lão cha gì đó, hắn nghe không hiểu.

Nhưng Khuông Mệnh này thân mang hai hồn, hắn lại nhìn rất rõ.

Khuông Mẫn là một đệ tử Nhất Chân Đạo, Khuông Mệnh là Đãng Tà chủ soái.

Đệ tử Nhất Chân Đạo đáng phải chết, còn sinh tử của Khuông Mệnh thì không nên do hắn quyết định.

Tiện tay đưa cái nguyên thần lay lắt này rót trở lại vào thân thể thoi thóp kia, rồi ấn xuống một đạo phong trấn để phòng ngừa bất trắc. Khương Vọng tung mình hóa kiếm, một lần nữa lao thẳng tới Tông Đức Trinh!

Tông Đức Trinh, Khương Mộng Hùng, Cơ Ngọc Mân, Hồng Quân Diễm, chiến trường hỗn chiến của bốn người đã là một vùng hỗn độn, tinh quang chẳng hiện, âm thanh chẳng nghe, dường như đã mở ra một vũ trụ khác tận nơi sâu thẳm của vũ trụ này. Khí kình thoát ra quyện vào nhau thành một ác thú điên cuồng méo mó, nhe nanh múa vuốt khiến người ta không sao đến gần, các loại đạo chất cuồn cuộn như khói bụi!

“Trời không sáng, ta mở mắt.”

“Đất không thịnh, ta trèo non.”

“Thời chẳng trôi, ta thả thuyền.”

“Thế không yên, ta đắc chân!”

Tiếng hô vang của Tông Đức Trinh như trống trời rền rĩ, truyền đi sắc lệnh hòng khống chế cục diện, nhưng lại ngày một yếu dần, rồi tắt hẳn.

“Cùng chết cả đi!!!”

Toàn bộ chiến trường hỗn loạn tựa như vũ trụ sụp đổ, co rút cực nhanh vào trong, điên cuồng nuốt chửng vạn vật xung quanh.

Chợt có một đạo hắc bạch quang mang vút bay ra——

Quan Diễn áo cà sa trắng đen, vốn không vội tham gia chiến đoàn, sau khi Khương Mộng Hùng xuất quyền trước, lại càng chỉ lặng đứng ngoài rìa, tựa như một kẻ bàng quan thuần túy.

Duy chỉ lúc này, ông đột nhiên bước tới một bước.

“Thí chủ, xin dừng tay!”

Bàn tay trắng ngần của ông khẽ lật rồi ấn xuống, vô vàn tinh quang ngưng tụ thành một ngọn núi không ngừng lớn lên!

Ầm ầm ầm!

Ngọc Hành áp đỉnh.

Hắc bạch quang mang kia hiện rõ hình dáng, chính là Tông Đức Trinh, lúc này mũ đã lệch, tóc đã rối, dáng vẻ vô cùng thê thảm.

“Cút!!!”

Hắn há miệng phun ra một con hắc bạch cự long, gầm thét lao về phía Quan Diễn.

Nơi nào con rồng này lướt qua, vạn vật đều biến thành hai màu đen trắng đơn điệu. Cái gọi là quy tắc cũng mỏng manh tựa trang giấy cũ, bao nhiêu sinh khí đều bị hủy diệt.

Hắn dùng vô số Vô Căn Chi Ý khuấy động chiến đoàn, mới giành được cơ hội thoát thân mong manh này. Vậy mà, ngay khoảnh khắc vừa ló dạng, đã bị Quan Diễn – kẻ vẫn luôn dùng 【Tha Tâm Thông】 dõi theo hắn – chặn lại, thậm chí còn chưa kịp phá tan Thất Phách Tỏa Long Đăng do Cơ Ngọc Mân bày bố! Điều này sao không khiến hắn căm hận ngút trời?

So với sức mạnh của một vị Tinh Quân, thần thông khủng khiếp mang tên đầy đủ là 【Tha Tâm Trí Chứng Thông】 này mới chính là bức tường không kẽ hở của tử cục hôm nay.

Không giết tên trọc đầu này, không thể thoát thân!

Nhưng Quan Diễn chỉ thản nhiên liếc nhìn bàn tay phải của Tông Đức Trinh, rồi nhấc chân một bước đã đứng trên đỉnh Ngọc Hành Phong, áo cà sa trắng đen phần phật trong gió.

Bàn tay phải của Tông Đức Trinh...

Vẫn còn nối với một bàn tay khác.

Bàn tay kia vô cùng rộng lớn, đốt ngón tay đọng đầy sương giá.

Hồng Quân Diễm long bào màu tuyết, từ đầu đến cuối chưa từng để hắn thực sự thoát được.

Ầm ầm ầm.

Khoảnh khắc này, sau lưng Lê Quốc hoàng đế dường như hiện ra một ngọn tuyết sơn vĩnh hằng.

“Quay lại cho ta!”

Kéo mạnh một cái, sức mạnh tựa hồ trời nghiêng đất lở, cứ thế lôi tuột đạo khu của Tông Đức Trinh về lại chiến trường!

Lật tay tát một cái vào thẳng mặt Tông Đức Trinh, đánh cho nửa bên mặt hắn sụp xuống!

Con hắc bạch cự long kia, vốn đang lao về phía Quan Diễn, rồi lại xông tới Ngọc Hành Phong, bỗng rên lên một tiếng, rồi chìm nghỉm, dần dần tiêu tán—— quả nhiên không cần Quan Diễn phải ra tay!

Gò má uy nghiêm của Tông Đức Trinh lõm xuống, rồi lại nhanh chóng căng phồng trở lại.

Bao nhiêu năm tích lũy lực lượng, đến nước này thật sự không còn gì để giữ lại.

Hắn thuần túy dùng những gì tích lũy cho siêu thoát tương lai để bù đắp cho tổn thất mệnh số hiện tại.

“Hồng Quân Diễm! Ngươi thật sự không chút đoái hoài tình xưa nghĩa cũ sao!” Tông Đức Trinh hét lên giận dữ, rồi dùng đầu hung hăng húc tới!

Đến cảnh giới của bọn họ, phần lớn đạo pháp sát thuật gần như không còn tác dụng, ngược lại chính bản nguyên đạo khu được đạo chất bao bọc, mỗi quyền mỗi cước đều ẩn chứa căn cơ tu hành cả đời, uy lực sát thương vô cùng khủng khiếp, khó lòng né tránh. Điều này cũng vừa hay chứng tỏ quyết tâm tử chiến của hắn.

Nhưng chỉ nghe một tiếng tựa núi lở.

Một nắm đấm đen như sắt thép vừa vặn đón lấy vầng trán hắn húc tới, bàn tay hắn dùng để chặn Khương Mộng Hùng, lúc này cả năm ngón đều bị bẻ quặt ra sau!

Trên đời này, há có kẻ nào dám coi thường nắm đấm của Khương Mộng Hùng?!