Tay của Hồng Quân Diễm vẫn đang níu chặt lấy hắn, khiến hắn tuy bị hất tung lên cao nhưng không thể bay xa, thân hình lúc này phất phơ giữa không trung tựa một lá cờ!

Thân ảnh Khương Vọng tung kiếm đúng lúc này đã lao đến, chẳng chút do dự vung một kiếm chém lá cờ!

Thiên Đạo Bất Chu Phong, gió thổi đại kỳ, trải rộng giữa vũ trụ hoang dã.

Kiếm phong quấn quanh thiên phong, sắc bén vô song, tuy không thể dứt khoát chém ngang lưng Tông Đức Trinh, nhưng cũng lướt qua eo hắn, xẻ ra một đường rãnh sâu hoắm! Da thịt lật tung, để lộ nội tạng. Trên nội tạng bám đầy ngọn lửa tam sắc, tựa như có linh tính, điên cuồng ăn mòn vào sâu hơn!

“A!” Tông Đức Trinh đau đớn thét lên!

Tam muội chân hỏa giải chân tướng của hắn, thiêu đốt nội tạng hắn đến mức mỡ chảy ra đặc quánh!

Lực lượng khủng bố từ vết thương ở bụng hắn tuôn ra, tụ thành một vuốt sắc nhọn hung ác vồ tới Khương Vọng.

Đạo thân phiêu dật như cờ của hắn lại đột ngột lùi về sau! Vuốt sắc cũng lệch khỏi mục tiêu. Thì ra Cơ Ngọc Mân trong tay đang nắm một sợi trường tác màu lam sẫm, nối liền với bên trong đạo khu của hắn, sinh sinh kéo giật hắn lại!

Nhìn kỹ lại, đâu phải trường tác gì? Rõ ràng là gân cốt của hắn!

Cơ Ngọc Mân chẳng biết từ lúc nào đã rút gân cốt của hắn, lại còn luyện thành pháp khí ngay tại chỗ, vĩnh viễn không cho hắn có cơ hội tái sinh.

Thậm chí còn muốn lấy sợi trường tác gân cốt này làm cơ sở, luyện hắn thành đạo binh.

Mọi người đều ở trong Đạo môn, hắn luyện Tôn Dần, Cơ Ngọc Mân luyện hắn, cũng coi như một vòng luân hồi.

“Chỉ dám trốn sau lưng Cơ Ngọc Túc… lũ sâu bọ các ngươi!!” Tông Đức Trinh phẫn hận gầm lên: “Một lũ phế vật! Trong các ngươi, kẻ nào dám cùng ta giao đấu!?”

Cơ Ngọc Mân lại chẳng thèm đấu khẩu với hắn, chỉ thong thả thắt nút sợi trường tác gân cốt trong tay, rồi lại vươn tới định lấy tim gan của Tông Đức Trinh.

Hắn từ một kẻ họ hàng xa, trở thành đệ đệ trên danh nghĩa pháp lý của Cơ Ngọc Túc, sao có thể là kẻ nhát gan. Chính vì hắn vì Cơ Ngọc Túc mà nam chinh bắc chiến, lập nhiều kỳ công, mới được coi trọng, được lôi kéo.

Bằng không, thân thích của Cơ Ngọc Túc nhiều vô kể, sao đến lượt hắn được thân cận?

Tông Đức Trinh đã gây họa cho Đạo quốc quá lâu.

Hắn muốn Tông Đức Trinh chết một cách sạch sẽ, chẳng bận tâm đến cái miệng bẩn thỉu của Tông Đức Trinh.

Ầm!

Lại là Khương Mộng Hùng tung một quyền nện thẳng vào mặt Tông Đức Trinh, đập nát toàn bộ răng cửa của hắn, lực lượng cuồng bạo tiếp tục tràn tới, không chỉ chặn đứng tiếng gào thét của hắn, mà còn ép hắn phải nuốt cả răng cửa của chính mình!

“Ta dám cùng ngươi giao đấu!” Đại Tề quân thần thu quyền về, lại kiên quyết tung ra một quyền nữa: “Nhưng hôm nay có chút gấp gáp. Hẹn ngươi kiếp sau! Ta sẽ định thời gian, ngươi chọn một nơi tốt!”

Một quyền này đã xuyên thủng cả xương sọ của hắn!

Nắm đấm của Khương Mộng Hùng, đâm vào đạo khu của Tông Đức Trinh, như chiếc muôi múc rượu thọc vào vò rượu, còn ra sức khuấy đảo!

Ầm!

“A!!”

Tông Đức Trinh điên cuồng gầm thét không ngừng, lực lượng trên người như núi lửa bộc phát, không ngừng cuồn cuộn tuôn ra tứ phía, buộc mấy người phải tạm thời lùi ra!

Khương Mộng Hùng giũ giũ những mảnh thịt vụn dính trên chỉ hổ, khẽ nhíu mày, nhìn thấy Khương Vọng áo xanh mũ ngọc đang cầm kiếm đứng sau lưng mình.

“Quân thần đại nhân, xin hãy cẩn thận.” Khương Vọng thiện ý nhắc nhở, nhưng ánh mắt lại gắt gao nhìn chằm chằm Tông Đức Trinh.

Tông Đức Trinh giờ phút này hoàn toàn không còn vẻ uy nghi của Ngọc Kinh Sơn Đại Chưởng giáo, y phục tả tơi, đạo khu tàn tạ, cả người như một quả bong bóng bị chọc thủng, tinh khí thần ý đều điên cuồng thoát ra ngoài, trong nháy mắt trở nên khô héo.

Trong cơ thể hắn có ít nhất mấy chục loại dị chủng lực lượng đang điên cuồng càn quét, công thành đoạt đất.

Tổn thất khủng khiếp nhất chính là đạo chất của hắn.

Chỉ sau mấy hiệp giao tranh.

Đạo chất vốn hùng hậu như núi kia vậy mà giờ đây đã mỏng manh tựa lụa thưa!

Thất khiếu của hắn đều rỉ máu, răng đã vỡ nát cũng chưa kịp mọc lại, nhưng hắn vẫn nghiến chặt quai hàm.

Bao nhiêu năm rồi, bao nhiêu năm…

Năm xưa ngồi lên long ỷ, rồi lại bước xuống khỏi long ỷ. Cam chịu tiếng xấu, mới bước lên được Ngọc Kinh Sơn –

Ta không xuống núi!

Đắc đạo bốn ngàn năm, nhớ thuở xưa bước lên sơn môn.

Sơn môn cao vời vợi, nguyệt nơi non cao cười với đạo đồng!

Hai tay hắn vươn ra phía trước, trong hư không đột nhiên siết chặt! Nắm lấy một đôi vòng cửa bằng đồng thau, rồi chậm rãi kéo về sau, mở ra một cánh đại môn đồng thau nặng trịch.