Nhưng hơn hết, đó chính là những trở ngại và gánh nặng mà mỗi người đều phải đối mặt.

Đây chính là 【Sơn Môn】!

Đẩy cánh cửa này ra, trút bỏ ngọn núi này, hắn muốn tiếp tục tiến về phía trước.

Cánh đại môn đồng thau này kiên cố bất hoại, ẩn chứa lực lượng chân thực có thể trấn áp mọi lý tưởng ở hiện thế.

Cánh đại môn đồng thau này rỉ sét loang lổ, mỗi một vết rỉ đều là sự lắng đọng của tuế nguyệt.

Cánh đại môn đồng thau này –

Bị một bàn tay ấn lại.

Bàn tay của Hồng Quân Diễm. Bàn tay nắm giữ càn khôn, chấp chưởng thiên hạ!

Tuyết trắng phủ đầy cánh cửa đồng thau.

Năm tháng từ đây đã có những mùa phân minh.

Trong ánh mắt bất cam mãnh liệt của Tông Đức Trinh, giữa trận tuyết bay bất chợt, hắn chậm rãi khép cánh cửa này lại!

Rắc rắc rắc!

Đó không chỉ là tiếng cửa đồng xanh lung lay sắp đổ, mà còn là tiếng xương cánh tay Tông Đức Trinh gãy vụn, là sự suy sụp của đạo chất nơi hắn!

Khương Mộng Hùng chẳng chút do dự, một quyền giáng thẳng xuống đầu, đánh hắn ngã ngửa.

Đạo thể gần như vô địch kia, ngã vật xuống hư không, lại đập mạnh xuống vùng băng nguyên mà Hồng Quân Diễm đã chuẩn bị cho hắn, phát ra tiếng va chạm trầm đục.

Hắn như một con cá điên cuồng giãy giụa, khoảnh khắc bị quăng lên bờ, lại ngẩng cổ liều mạng nhảy lên – nhưng một đạo kiếm hồng như cầu vồng, Khương Vọng tung kiếm đâm ngược, va vào người hắn!

Lại lần nữa đánh hắn trở về băng nguyên.

Chỉ riêng Hồng Quân Diễm đã đủ sức đối đầu với hắn, nay thêm Khương Mộng Hùng, Cơ Ngọc Mân, Khương Vọng, hắn gần như không còn khả năng thoát khỏi chiến đoàn.

Ngoài chiến đoàn có Quan Diễn, tùy thời nắm bắt động tĩnh của hắn, tiến hành ngăn chặn chuẩn xác.

Ngoài Quan Diễn là Thất Phách Tỏa Long Đăng, đóng đinh hồn phách hắn tại nơi đây.

Ngoài Thất Phách Tỏa Long Đăng, là thiên võng kiếm khí mà Khương Vọng đã bố trí từ sớm, ngay cả một hạt bụi cũng không thể bay đi.

Thiên võng kiếm khí bên ngoài còn có cự thú tinh không há to miệng, chờ đợi nhàn nhã, thậm chí nuốt cả luồng kình khí tán loạn của hắn.

Và ngoài cự thú tinh không khổng lồ kia.

Còn không biết bao nhiêu đạo địch thủ đang gấp rút kéo tới.

Với thiên hạ rộng lớn, kẻ thù của hắn nhiều vô số kể. Những người đó tuyệt không thể trơ mắt nhìn hắn một mình cô khổ bị đánh giết tại đây – nhất định sẽ có thêm vài người tới đánh hắn thêm vài cái, sợ hắn chết chưa đủ đau đớn, chưa đủ triệt để.

Chỉ riêng Trung Ương Đại Cảnh Đế Quốc, đã đủ sức giết hắn tám trăm lần đi về.

Giờ phút này, khi hắn đã bị đóng đinh tại đây, có thể nói trận chiến này đã hoàn toàn không còn hy vọng!

Nhưng Tông Đức Trinh vẫn đang giãy giụa.

Đạo thể tàn tạ của hắn chống đỡ trên băng nguyên vĩnh cửu, lảo đảo muốn đứng dậy.

Ầm!

Chiếc ủng lạnh lẽo của Hồng Quân Diễm giáng xuống, giẫm nát xương sống hắn, một cước đạp hắn nằm sấp xuống.

Cơ Ngọc Mân ung dung theo sau, lật tay lấy ra một cây đinh sắt rỉ dài chín tấc, như đóng ván quan tài, đóng lên người Tông Đức Trinh.

Đạo thể vốn đang điên cuồng giãy giụa của Tông Đức Trinh, lập tức cứng đờ!

Cơ Ngọc Mân lại bước xa ra, tránh né khả năng phản kích của hắn.

Hắn cố gắng làm dịu đạo thể, hết sức khôi phục bản thân, mười ngón tay đào sâu vào lớp băng cứng, khó khăn bò về phía trước, để lại một vệt máu đau đớn.

Cơ Ngọc Mân thì ung dung đi bên cạnh hắn, thỉnh thoảng lại thêm một cây đinh sắt rỉ.

Đóng đinh vào hai tay, hai chân, sau lưng, thiên linh cái của hắn.

Sợi phách tuyến nối liền với đèn đồng xanh kia, giờ khắc này hiện rõ mồn một, căng chặt trên đạo thể của Tông Đức Trinh.

Lục Hợp Đồ Thần Đinh, Thất Phách Tỏa Long Đăng.

Cơ Ngọc Mân thong thả đẩy nhanh cái chết của hắn.

Tông Đức Trinh vẫn bò trên mặt đất, thậm chí kéo lê cả Thất Phách Tỏa Long Đăng!

“Ta không, ta sẽ không từ bỏ.”

“Ta… Nhất Chân… Trẫm!”

“Trẫm chính là Lục Hợp Thiên Tử, Đại Thành Chí Thánh!”

Đối với Ân Hiếu Hằng, Nhất Chân là một loại tín ngưỡng.

Đối với Khuông Mẫn, Nhất Chân là một loại lựa chọn. Và là lựa chọn duy nhất.

Đối với Tông Đức Trinh, Nhất Chân là một loại lực lượng. Chỉ là một loại lực lượng!

Là một trong vô vàn loại lực lượng mà hắn nắm chặt trên con đường đạt tới thành tựu vĩnh hằng!

Hắn mãi mãi ôm hận, giấc mộng Lục Hợp Thiên Tử tan vỡ của hắn.

Nhưng hắn mãi mãi, chỉ còn lại sự ôm hận!