Hắn trần trụi đến thế gian này, tất cả những gì hắn trải qua trong đời, giờ khắc này đều bị lột sạch, bị phơi bày trần trụi trước bàn dân thiên hạ.

Vệt máu cùng bùn đất loang lổ trên đường, chính là những nét bút cuối cùng hắn gắng gượng ghi lại trên trang giấy trắng của tuyết nguyên.

Kiếm quang loang loáng xuyên qua thân thể, quyền kình hung hãn nện xuống người hắn.

Đạo thân hắn bị đóng cọc, hồn phách bị niêm tỏa, thân xác bị thiêu đốt, gân cốt bị rút đứt, hắn vẫn cố lết về phía trước!

Hắn không cam tâm chết.

Hắn vẫn còn cơ hội.

Tất cả những chuyện này xảy ra quá đột ngột. Cơ Phượng Châu quấy nhiễu bao năm, hắn vẫn luôn tùy cơ ứng biến, ung dung đối phó. Lần này ả đột nhiên lật tung bàn cờ, chính là thế sét đánh không kịp bưng tai, một trận chiến kinh thiên động địa, nghiêng đổ cả quốc gia!

Dựa vào mạng lưới Nhất Chân Đạo đã lan khắp trên dưới đạo quốc, vậy mà trước đó lại không hề nhận được chút tin tức nào.

Đợi đến khi sấm sét vang rền, các thế lực trong toàn đế quốc đã bị cuốn vào vòng xoáy, kìm kẹp lẫn nhau, mắt nhìn mắt, người sát người, chẳng ai dám manh động.

Hắn phải mang gông xiềng để nghênh đón cuộc tử chiến chưa từng có này!

Cái chết của Ân Hiếu Hằng khiến hắn cảm nhận được mối nguy hiểm khôn lường.

Trong thiên la địa võng mà Cơ Phượng Châu giăng sẵn, dưới tình thế hoàn toàn không hay biết gì từ trước, đến khi sự việc xảy ra cũng như kẻ mù giữa chợ, hắn đã quyết đoán làm ba việc——

Thứ nhất, xông vào Nguyên Thiên Thần Miếu, chà đạp lên tôn nghiêm của Nguyên Thiên Thần, gây áp lực cho Cơ Phượng Châu. Thứ hai, khởi động Nhất Chân Di Thoát, ám sát Cơ Phượng Châu. Thứ ba, cứu viện Khuông Mẫn, đồng thời ẩn giấu chân thân tại Ẩn Nhật Quỹ Động Thiên, lợi dụng người của Bình Đẳng Quốc để cắt đứt nhân quả.

Hắn đã làm tất cả những gì tốt nhất có thể, phần còn lại chỉ đành phó mặc cho số mệnh định đoạt.

Khi còn là quốc chủ Tùy Quốc, hắn đã nhượng bộ trước Cơ Ngọc Túc. Tùy Quốc bị sáp nhập vào Cảnh Quốc.

Khi là Đại Chưởng giáo của Ngọc Kinh Sơn, hắn cùng hai vị chưởng giáo khác đã phải nhượng bộ trước Cơ Phù Nhân, khiến mười hai nguyên phủ của Cảnh Quốc bị chia năm xẻ bảy, Ngọc Kinh Sơn chỉ còn giữ lại được một tòa Nguyên Thủy phủ trong tay.

Nay đợi đến khi Cơ Ngọc Túc vong mạng, Cơ Phù Nhân siêu thoát, từng kẻ một đều đã rời khỏi trung tâm quyền lực, lẽ nào hắn còn phải nhượng bộ trước một Cơ Phượng Châu?

Ba việc hắn cấp tốc hành động, việc nào cũng vô cùng quan trọng. Nhưng mấu chốt nhất trong đó, vẫn là vận dụng Vô Căn Chi Ý, điều khiển Nhất Chân Di Thoát, quyết một trận tử chiến với Cơ Phượng Châu.

Họa Thủy còn được gọi là Vô Căn Thế Giới. Cái gọi là 【Vô Căn Chi Ý】 lại hoàn toàn khác, không phải là ác niệm cực đoan hay tội nghiệt vô biên, mà chính là 【Hư Không】 do những nhân vật trọng yếu bị Nhất Chân Đạo xóa sổ để lại!

Ví như Lư Khâu Triêu Lộ, hay Du Ngọc Hành, Du Khâm Tự, những nhân vật bực này đều là thuận thời ứng vận mà sinh ra, vốn dĩ bọn họ phải lưu lại những dấu ấn huy hoàng hơn trên thế gian này, nhưng lại bị Nhất Chân Đạo sớm xóa sổ. 【Hư Không】 mà bọn họ để lại, tạm thời chưa thể lấp đầy trong dòng chảy dài đằng đẵng của thời đại, liền có thể được tu luyện thành 【Vô Căn Chi Ý】.

Đây chính là vô thượng bí pháp do Nhất Chân Đạo Chủ lưu lại.

【Vô Căn Chi Ý】 có vô vàn diệu dụng, có thể dùng để ngăn cách nhân quả, tăng cường bản nguyên, thậm chí là quán chú vào sát thuật.

Dựa vào 【Vô Căn Chi Ý】, hắn đã dồn toàn lực vào chiến trường siêu thoát cùng Cơ Phượng Châu, cũng như chiến trường của bản tôn tại thế giới Ẩn Nhật Quỹ Động Thiên, cả hai nơi đều mang ý chí chiến đấu hoàn chỉnh đại diện cho Tông Đức Trinh. Dĩ nhiên, để đảm bảo ưu thế tại chiến trường siêu thoát, lực lượng của bản tôn bên này không tránh khỏi bị suy yếu đi phần nào.

Nhưng hai nơi này không hề có liên hệ trực tiếp——

Nếu như nơi này có thể trực tiếp cảm ứng được nơi kia, những kẻ canh giữ ở Thiên Kinh thành, tất nhiên cũng có thể lần theo manh mối mà tìm đến đây.

Hắn vẫn luôn lợi dụng Vô Căn Chi Ý để tiến hành chi viện xuyên không gian cho chiến trường siêu thoát kia.

Nhưng trận chiến quá khốc liệt đã sớm cắt đứt nguồn chi viện này.

Vì vậy, hắn cũng mất đi khả năng cảm ứng với nơi đó, và vẫn luôn mòn mỏi chờ đợi kết quả của chiến trường siêu thoát!

Nếu nói việc ẩn mình trong thế giới Ẩn Nhật Quỹ là nước cờ hiểm mà hắn chuẩn bị cho chính mình—— thì bất luận chiến trường siêu thoát thắng bại ra sao, hắn đều có thể ẩn náu tại đây, ung dung đưa ra lựa chọn.

Vậy thì sau khi Diệp Lăng Tiêu vạch trần thân phận của hắn, bản tôn đang ẩn sâu trong thế giới Ẩn Nhật Quỹ này, ngược lại lại rơi vào tử cục, cấp bách cần đến biến số từ chiến trường siêu thoát!

Kết quả tốt đẹp nhất dĩ nhiên là hắn điều khiển Nhất Chân Di Thoát, dùng sức mạnh tuyệt đối giết chết Cơ Phượng Châu, như vậy có thể dùng lực lượng siêu thoát càn quét khắp nơi, cũng đủ để cứu về bản tôn của hắn.