Quan Diễn lúc này lên tiếng: "Chờ đợi một kết quả nào đó ở một nơi nào đó."

Tông Đức Trinh tức khắc phản ứng, đạo thân vốn đã suy kiệt lại gần như muốn bật dậy!

"Hừ!" Cơ Ngọc Mân nắm chặt sợi dây gân trong tay, kéo giật Tông Đức Trinh lại, hệt như dắt một con chó.

Hắn nói với những người có mặt: "Lão cẩu này đang chờ kết quả của vụ Thích Vương Sát Giá đó! Nhất Chân di thuế, một kích thích vương, đáng tiếc hắn đã định trước là không thể được như ý!"

Tông Đức Trinh giãy giụa trên mặt băng, chẳng màng đến nỗi đau của đạo thân, mà quay đầu hung hãn nhìn Quan Diễn: "Dị đoan! Ta và ngươi rốt cuộc có đại thù gì, đáng để ngươi phải ra sức như vậy!"

【Tha Tâm Thông】 tuy có khả năng biết được tâm ý kẻ khác, nhưng Quan Diễn cũng chưa từng tùy tiện sử dụng.

Muốn dựa vào môn thần thông này để dò xét tâm tư của cường giả bực Tông Đức Trinh, lại càng hao tổn phi thường, nếu không dốc toàn lực thì khó mà nắm bắt được một hai phần.

Câu "ra sức" của Tông Đức Trinh, quả thật là một nhận xét không oan.

Quan Diễn khẽ thở dài: "Tông thí chủ, ngươi đã gọi ta là 'dị đoan' rồi..."

Giữa ông và Tông Đức Trinh quả thật không có thù hận gì.

Nhưng Khương tiểu hữu lại hận Tông Đức Trinh đến tận xương tủy.

Điều này còn cần lý do gì nữa?

Không để Tông Đức Trinh chết, lẽ nào lại để Khương tiểu hữu phải chết sao?

Cơ Ngọc Mân cười khẩy: "Loại người này luôn đợi đến lúc cận kề cái chết mới bắt đầu nói đạo lý, đòi lẽ phải. Nếu bây giờ là hắn đang giết người, hắn sẽ chỉ nói – Thiên hạ giai huyễn, Vĩnh sinh nhất chân!"

Khương Mộng Hùng trực tiếp bước tới, thuận tay đoạt lấy sợi dây gân từ tay Cơ Ngọc Mân, cầm lấy quấn quanh cổ Tông Đức Trinh, từng vòng từng vòng siết chặt, cứ thế ghì cổ hắn ấn xuống – rồi một quyền! Đập đầu Tông Đức Trinh lún sâu vào Băng Nguyên! Khiến những lời phẫn hận bất cam của Tông Đức Trinh cũng bị chôn chặt trong lớp băng giá.

Đầu của Tông Đức Trinh vẫn ngoan cố tự phục hồi.

Đạo thân của Tông Đức Trinh vẫn đang co giật trên Băng Nguyên.

Khương Mộng Hùng nhấc nắm đấm đeo chỉ hổ, lại một quyền nữa nện xuống!

Hắn lười nói lời thừa, hệt như năm năm trong Băng Ngục khi xưa, hắn một mực im lặng.

Ầm! Ầm! Ầm!

Hắn đều đặn, kiên quyết, không ngừng nghỉ nện xuống, ngay trong những cú đấm ấy, sinh mệnh của Tông Đức Trinh không ngừng tiêu tán, rơi thẳng xuống vực sâu tử vong một cách chân thực!

Cơ Ngọc Mân chắp tay sau lưng, lặng im nhìn cảnh tượng trước mắt – quả thực quá tàn nhẫn.

Tông Đức Trinh dẫu sao cũng là một đời kiêu hùng, di ngôn cũng không để cho hắn nói hết... Thật sự không định để Khương Vọng tới đây đâm vài kiếm sao? Khương Vọng cũng hận lắm chứ!

Hắn ngẩng mắt nhìn, chỉ thấy một bóng lưng vận thanh sam đội ngọc quan, lặng lẽ đứng trước bạch y tiên thi kia.

Trong lòng cũng thầm than một tiếng, bất giác bấm đạo quyết, ổn định lại Thất Phách Tỏa Long Đăng – những sợi phách tuyến kéo ra từ người Tông Đức Trinh đều đã bị những cú đấm làm cho lỏng lẻo. Vạn nhất có mảnh hồn phách nào đó chạy thoát, thì thật không ổn chút nào.

"Ngọc Mân!"

Hồng Quân Diễm đột nhiên xen lời, khiến Cơ Ngọc Mân lập tức cảnh giác cao độ.

"Nhiều năm không gặp, ngươi vẫn cẩn trọng như vậy." Hồng Quân Diễm đánh giá hắn từ trên xuống dưới, ánh mắt đầy ẩn ý.

"Cũng không hẳn là lâu không gặp." Cơ Ngọc Mân thầm lặng vận mấy tầng bí thuật phòng ngự, mặt vẫn tươi cười: "Lúc Hồng huynh thức tỉnh trở về, tiểu đệ vẫn luôn dõi theo, vô cùng lo lắng cho huynh."

Hồng Quân Diễm chợt hiểu ra: "Ta cứ bảo sao lúc đó luôn cảm thấy có kẻ muốn đâm lén ta! Thiếu chút nữa là oan cho Doanh Duẫn Niên rồi!"

Hắn ngược lại không sợ Doanh Duẫn Niên để ý đến bên này, thậm chí có lẽ còn mong như vậy. Cơ Ngọc Mân thầm khinh bỉ, nụ cười không đổi: "Hồng huynh thật biết nói đùa."

"Vậy hỏi ngươi một chuyện nghiêm túc." Hồng Quân Diễm hất cằm, chỉ về phía Tông Đức Trinh đang gục đầu chịu đòn: "Lão thất phu Tông này chịu đòn dai thật! Cơ Phượng Châu có sao không?"

Cơ Ngọc Mân cười đáp: "Thiên tử nào có chuyện gì được?"

"Ý ta là," Hồng Quân Diễm hỏi: "Trận chiến Siêu Thoát của bọn họ, diễn ra ở đâu?"

Lê Quốc Thiên Tử tỏ ra vô cùng quan tâm đến an nguy của Cảnh Quốc Thiên Tử, lại chẳng hề tiếc sự nhiệt tình của mình: "Có cần Trẫm đến giúp hắn một tay không?"

"Cho Trẫm một vị trí cụ thể, mở hộ quốc đại trận của quý quốc các ngươi ra, Trẫm nhấc chân là tới, vì ngươi mà xoay chuyển đất trời!"

Giao chiến ở tầng bậc Siêu Thoát, Cơ Ngọc Mân không cách nào can dự được. Khi ở Thiên Kinh thành, hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn mọi chuyện diễn ra.

Nhưng Hồng Quân Diễm lại có cách – chỉ cần cho hắn điều động một phần quốc vận của Trung Ương Đế Quốc.