Cảnh Đế Cơ Phượng Châu đã biến mất trọn hai canh giờ!

Cảnh quốc đã cố gắng phong tỏa tin tức này.

Dĩ nhiên, giờ đây không thể nào phong tỏa được nữa.

Phải nói rằng, những người biết chuyện đều không khỏi thấp thỏm.

Dù sao, võ lực của Cơ Phượng Châu chưa từng được kiểm chứng.

Mà Nhất Chân Đạo Chủ mạnh mẽ đến mức nào, cả thế gian đều công nhận, gần như sánh ngang với Liệt Sơn Nhân Hoàng năm xưa!

Võ lực của Tông Đức Trinh cũng không cần bàn nhiều, từ mấy ngàn năm trước đã là cường giả đứng đầu. Hôm nay nếu không phải bị suy yếu đủ đường, lại thê thảm bị vây khốn, cũng không đến nỗi bị đánh thành ra thế này.

Ngọc Kinh Đại Chưởng giáo Tông Đức Trinh điều khiển di thể của Nhất Chân Đạo Chủ, tuyệt đối là một tổ hợp quét ngang tứ phương, không thể nào yếu được.

Ngay cả Cơ Ngọc Mân, kẻ sớm đã tham gia vào kế hoạch tiêu diệt Nhất Chân Đạo, là nhân vật cốt cán của phe Đế đảng, kẻ đặt trọn niềm tin vào Cơ Phượng Châu, trong lòng thực ra cũng có chút bất an. Dù sao, trận chiến ở cấp bậc Siêu Thoát là điều mà hiện tại hắn vẫn chưa thể can dự. Dù sao, cuộc tàn sát này đã kéo dài trọn hai canh giờ, vượt xa dự tính ban đầu!

"Tấm lòng thành của Hồng huynh, tiểu đệ đều thấu tỏ! Nhưng quả thực không cần thiết." Cơ Ngọc Mân cười khẩy, tỏ vẻ vô cùng tự tin: "Tông Đức Trinh ở đây còn bị đánh cho ra nông nỗi này, muốn hành thích quân vương, quả thực còn kém lắm!"

Hồng Quân Diễm này, nguy hiểm vô cùng.

Câu trước còn hỏi trận chiến Siêu Thoát xảy ra ở đâu, câu sau đã nói "Nếu có thể đến Thiên Kinh một chuyến"!

Rõ ràng đã biết một vài nội tình.

Thân ở Tây Bắc, lại quan tâm đến sóng gió ở Trung Vực đến vậy, tình báo làm tốt như thế, rốt cuộc có ý đồ gì?

"Vậy sao..." Hồng Quân Diễm Lê Quốc Thiên tử có chút tiếc nuối, nhưng dù sao cũng không thể xông vào thành Thiên Kinh, đoạn quay đầu nhìn Tông Đức Trinh đã chẳng còn bao nhiêu hơi tàn: "Khương Mộng Hùng! Hắn dường như có lời muốn nói? Dù sao cũng là bậc tiền bối, ngươi có thể để hắn nói hết lời được chăng? Biết đâu lại liên quan đến bí mật động trời nào đó của Đạo môn!"

Mí mắt Cơ Ngọc Mân giật một cái, theo bản năng muốn rút đao diệt khẩu – dĩ nhiên muốn giết chết hoàn toàn Tông Đức Trinh, không phải là chuyện một đao chém xuống là có thể kết thúc.

Khương Mộng Hùng cũng dứt khoát nắm lấy cổ Tông Đức Trinh, nhấc hắn từ trong hố băng lên, muốn nghe xem hắn có gì để nói. Bí mật Đạo môn, ai mà không động lòng?

"Ngọc Kinh Sơn... Ngọc Kinh Sơn..."

Chỉ nghe Tông Đức Trinh yếu ớt thì thầm.

Giọng nói đột nhiên vút cao: "Ngọc Kinh Sơn!"

"Gần bốn ngàn năm!"

Hắn mình đầy máu me gầm lên: "Nếu không có ta, Ngọc Kinh Sơn sao có được phú quý và uy nghiêm như ngày nay!"

"Dư Tỉ!"

"Tiêu Ngọc! Huyền Nguyên!"

"Lũ chó hoang ở Thiên Mã Nguyên, cũng dám giẫm đạp lên mặt mũi Ngọc Kinh Sơn!"

"Các ngươi làm việc kiểu gì vậy!"

"Tuân lệnh của ta, nghênh ta trở về!"

Ầm!

Khương Mộng Hùng một tay ấn đầu hắn xuống, lại một quyền nữa nện xuống, tiếp tục nghiền nát sinh mệnh bản nguyên của hắn: "Lê Quốc Thiên tử coi trọng hắn quá rồi! Uổng công nghe lão chó này sủa bậy, làm bẩn tai ta!"

...

...

Tiêu Ngọc Chân Quân là người trông coi Ngọc Thanh Kim Sách, Huyền Nguyên Chân Quân là người trông coi Nguyên Thủy Ngọc Sách, Kim Sách sắc phong quốc gia, Ngọc Sách sắc phong chân nhân, là biểu hiện quyền lực quan trọng nhất của Ngọc Kinh Sơn. Hai vị Chân Quân này đều quanh năm không màng thế sự, một lòng bế quan tu hành tại Ngọc Kinh Sơn.

Sau khi Tông Đức Trinh bại lộ thân phận Thủ lĩnh Nhất Chân Đạo, chính là hai người bọn họ liên hợp cùng Dư Tỉ Tây Thiên Sư, áp chế quyền hành chưởng giáo của Tông Đức Trinh.

Giờ khắc này, đối mặt với Nguyên Thiên Thần đang làm loạn trên đỉnh Ngọc Kinh Sơn, bọn họ cũng vô cùng phẫn nộ.

Đạo Môn Tam Tôn là những bậc vĩ đại tồn tại từ thời viễn cổ, sớm đã không màng chuyện thế gian. Nếu không phải đại sự như Thánh địa bị hủy diệt, căn bản đừng hòng kinh động các vị ấy.

Thậm chí cho dù Thánh địa bị hủy diệt, những bậc tồn tại ở đẳng cấp như các vị ấy, cũng chưa chắc đã còn để tâm.

Đạo môn là ngọn nguồn của tu hành, ba Thánh địa Đạo mạch là đứng đầu các tông môn.

Những Chân Quân đứng trên đỉnh cao thế gian này như bọn họ, chẳng lẽ lại như đứa trẻ ba tuổi mà đốt hương kêu oan, nói bị người ta giẫm lên đầu bắt nạt ư?

Ngọc Kinh Đạo Chủ e rằng sẽ tức đến mức xử lý bọn họ trước tiên.