Nhưng lão cẩu Tông Đức Trinh kia, dù sắp chết vẫn buông lời độc địa, lại không dám nhằm vào Hoàng Duy Chân.

Vị lão nhân gia kia chỉ đến mắng vài câu, lại bị lôi ra làm điển hình!

Thật vô lý!

“Tông Đức Trinh khốn kiếp nhà ngươi! Ra đây đơn đả độc đấu! Ngươi là cái thá gì mà dám sủa bậy với gia gia!”

Thiếu niên mày trắng mắt xanh biếc nhảy dựng trên không Ngọc Kinh Sơn: “Loài chuột mắt chó mọc lên trời, cháu rùa hôi thối ăn cứt tuyệt hộ! Năm xưa bán mông mới lên được Ngọc Kinh Sơn ——”

“Tôn thượng!!!”

Lúc này một tiếng quát vang dội, cắt ngang lời ứng khẩu của Nguyên Thiên Thần.

Chỉ thấy một tôn thân thể hùng tráng như núi, giữa biển mây mờ mịt hạ xuống thân hình.

Tôn thân thể này mắt phải sâu thẳm, mắt trái tinh hà xoay chuyển, lấy Hỗn Động Thái Vô Nguyên Cao Thượng Ngọc Hư Chi Khí cấu thành ngoại thân, quả thực uy nghiêm hùng vĩ. Chính là [Nguyên Thủy Đại Đạo Quân] mà chỉ tu sĩ tham thấu 《Hỗn Động Thái Vô Nguyên Ngọc Thanh Chương》 mới có cơ hội triệu hiển!

Người đến đương nhiên là Lâu Ước, so với lúc từng tranh phong cùng Khương Vọng, giờ phút này đã đăng đỉnh, là Diễn Đạo tuyệt đỉnh hàng thật giá thật.

Hắn dùng đôi mắt vũ trụ hỗn độn, nhìn Nguyên Thiên Thần: “Cơn giận nên trút ngài cứ trút, có điều gì không vừa ý, cũng xin ngài tự tìm cách cho nguôi ngoai. Nhưng kẻ đắc tội với ngài, đã không còn là Đại Chưởng giáo Ngọc Kinh Sơn của ta, ngài có nên oan có đầu, nợ có chủ?”

Tông Đức Trinh lên Ngọc Kinh Sơn bằng cách nào, ai cũng rõ.

Nói hắn bán mông.

Cái mông này bán cho ai?

Để Nguyên Thiên Thần này ăn nói bạt mạng nữa thì còn ra thể thống gì.

Càng nói càng quá đáng, càng mắng càng không có giới hạn!

Nguyên Thiên Thần đương nhiên không để tâm một Lâu Ước, đăng đỉnh hay chưa đăng đỉnh, trước mặt Ngài khác biệt không lớn lắm. Ít nhất phải có thực lực của Tông Đức Trinh, lại nắm giữ triệt để sự ủng hộ của Ngọc Kinh Sơn, mới có thể nói là ngoài Thiên Mã Nguyên, dám cãi lại Ngài đôi lời.

Người thực sự khiến Ngài không thể không để tâm, ở ngay sau tôn [Nguyên Thủy Đại Đạo Quân] này.

Lâu Ước dùng đạo thân hùng vĩ, trên vân đoan nghiêng mình, thế là tất cả mọi người đều có thể nhìn thấy ——

Một đạo thiên giai trải đến, trên thiên giai có một bóng người mặc miện phục chậm rãi bước tới!

Long bào ba màu đỏ trắng xanh, cuốn theo phong vân Đạo môn tam mạch.

Bình Thiên Quan “ngang trời”, phảng phất gánh vác Thiên Quân vĩnh thế.

Lưu châu khẽ lay động trước Bình Thiên Quan, tựa hồ ngăn cách phong vũ thế gian.

Mà từ sau rèm châu, hiện ra đôi mắt khó lòng hình dung.

Tựa như gió lành mưa bụi, lại ẩn hiện lôi đình.

Đại Cảnh Thiên Tử Cơ Phượng Châu!

Vị quân vương gánh vác sự lo lắng của toàn bộ Đạo quốc, đang được ngoại giới chư thiên dõi theo này, hiển nhiên là người chiến thắng trong trận thích vương sát giá cấp độ siêu thoát, chấn động chư thiên kia!

Mà việc đầu tiên hắn làm sau khi giành chiến thắng, lại là đến Ngọc Kinh Sơn.

Thậm chí còn chưa đứng trên không Thiên Kinh thành an ủi lòng người!

Tựa hồ hắn không phải vừa bước ra từ một trận tranh đấu sinh tử kịch liệt, không hề cảm thấy nguy hiểm, cũng tuyệt đối không cần vội vàng sắp đặt gì.

Điều này thể hiện một loại trật tự.

Một loại trật tự mà vạn sự đều nằm trong tầm kiểm soát.

Mà Nguyên Thiên Thần nhìn hắn.

Nhìn bàn tay rủ bên người hắn.

Bàn tay nắm giữ quyền lực cực điểm vạn giới ấy, rất tùy ý kéo lê một người…

Một cỗ thi thể.

Đó là một cỗ thi thể căn bản không thể nhìn thẳng!

Khi nhìn thấy nó, liền gần như bị nó đồng hóa!

Dù là tồn tại siêu phàm tuyệt đỉnh, cũng phải bị đâm đau.

Cũng chỉ có tồn tại siêu thoát như Nguyên Thiên Thần, mới có tư cách nhìn dung mạo của nó.

Di thể của Nhất Chân Đạo Chủ!

Đại Cảnh Thiên Tử Cơ Phượng Châu, cứ thế kéo lê di thể của Nhất Chân Đạo Chủ, đạp thiên giai, từng bước đi xuống.

“Xin lỗi.” Hắn bình tĩnh cười, tựa hồ chăm chú nhìn ngươi, lại tựa hồ cách ngươi rất xa: “Muốn bảo tồn hoàn chỉnh cỗ di thể này… nên đã lãng phí chút thời gian.”

Đương kim Cảnh Thiên Tử căn bản không mấy giống phụ thân hắn, người dốc hết tâm sức gần như lao lực mà chết, ngược lại rất giống Cảnh Nhị.