Nội bộ Đạo Quốc không hoàn toàn là Nhất Chân Đạo, nội bộ Đạo Quốc cũng không hoàn toàn là kẻ địch của Nhất Chân Đạo.

Những người không tán đồng Nhất Chân Đạo, lại cũng chưa chắc sẽ ủng hộ Cảnh Thiên Tử.

Ngoài các phe phái cụ thể, còn có rất nhiều người, chỉ ủng hộ Đạo môn, chứ không ủng hộ một lý tưởng cụ thể nào, hay một cá nhân cụ thể nào.

Tranh đấu chính là như vậy. Chẳng qua là đánh một đám, giết một đám, rồi lại lôi kéo một đám.

Đến giai đoạn này, cuộc tiễu trừ Nhất Chân Đạo do Cảnh Thiên Tử chủ trì, hầu như đã vào thế 'minh bài'. Tấm đại võng dệt nên bao năm, giờ đây thu về cấp tốc, dấu hiệu thắng bại đã hiển hiện, kẻ lập trường chưa rõ ràng như Tuân Cửu Thương đây, cũng nên chọn phe rồi!

Thân là Bát Giáp Thống Soái, sau lưng Tuân Cửu Thương không chỉ có Trảm Họa quân, hắn còn có ảnh hưởng cực lớn đến Đại La Sơn. Bằng không, Cơ Cảnh Lộc hắn hà cớ gì vào lúc căng thẳng thế này, còn đích thân theo lão già này chạy tới chạy lui?

Đối diện ánh mắt không thể né tránh của Cơ Cảnh Lộc, Tuân Cửu Thương chỉ trầm mặc một thoáng, liền mở lời: "Nhất Chân Đạo dám lấy bản soái làm đao, đặt ta vào hiểm địa, bỏ mặc quốc gia trước thiên hạ. Mối thù này, lão phu không thể quên!"

Vị Trảm Họa thống soái này một lệnh mà dậy, cuốn binh sát mà nghiêng Vân Quốc, phát lôi đình trong khoảnh khắc! Thật sự là bế quan quá lâu, chẳng hay biết gì, hay là mượn thế mà làm, muốn làm điều gì đó chăng? Chẳng còn quan trọng. Quan trọng là hắn đã rõ ràng chọn phe.

Cán cân thắng lợi, tiếp tục nghiêng về phía Đại Cảnh Thiên Tử.

Cơ Cảnh Lộc thở phào một hơi, vẻ mặt vẫn ung dung điềm tĩnh, tựa hồ mọi sự đều trong tầm kiểm soát: "Vậy thì, xin làm phiền Tuân soái trấn giữ nơi đây, những việc bọn ta cần làm tiếp theo, còn rất nhiều."

Quan Hà Đài cùng Cảnh Quốc cách Trường Hà đông tây đối vọng. Đóng quân tại đây, chính là rút đao chắn cửa. Toàn bộ đoạn Hoàng Hà đều trong phạm vi khống chế, có thể hữu hiệu ngăn chặn Nhất Chân Đạo chó cùng cắn càn.

Vẫn là câu nói ấy, kẻ thất bại ắt sẽ liều mạng giãy giụa, còn kẻ thắng lợi không chỉ phải bảo đảm thắng lợi, mà còn phải giữ ván cờ này. Đế Đảng muốn tiễu diệt Nhất Chân Đạo, càng muốn bảo vệ giang sơn Trung Ương đế quốc. Khoét mụn nhọt cắt thịt không phải để tự sát, mà là để trừ hết bệnh cũ, càng mạnh mẽ tiến bước!

Ầm ầm ầm!

Dưới Quan Hà Đài, sóng Trường Hà cuộn trào như trống trận.

Tuân Cửu Thương tinh thông thuật vọng khí, sớm đã phát hiện trong Long Cung rõ ràng có sóng ngầm, nhưng lúc này đã yên tĩnh. Giả như Vân Quốc không phải tình hình như vậy, giả như Tuân Cửu Thương hắn thật sự đại diện cho Đại Cảnh đế quốc, thật sự muốn cùng Khương Vọng một mình đương quốc khai chiến, sẽ có chuyện gì xảy ra đây?

Ít nhất Phúc Duẫn Khâm kia, nhất định sẽ bước đến bên Khương Vọng. Diệp Tiểu Hoa đã là người giao du rộng rãi, bị Cảnh Quốc vây khốn, vẫn có bao người muốn nói hòa. Mối giao hảo của Trấn Hà Chân Quân, dường như còn hơn một bậc...

Tuân Cửu Thương ngẩn ngơ nhìn sóng Trường Hà, thở dài: "Không ngờ Văn Tướng và Diệp Tiểu Hoa cũng có thể hòa giải." Thuở ấy hận đến mức suýt bóp chết Diệp Tiểu Hoa! Bao năm sau, lại dùng cách này liên thủ. Thời gian đã thay đổi quá nhiều thứ.

"Hòa giải hay không ta không rõ." Cơ Cảnh Lộc nói: "Ít nhất là có thể hợp tác."

Tuân Cửu Thương nhướng mày: "Cùng Văn Tướng hợp tác, hắn thật sự đủ tư cách sao?"

"Trong ván cờ này, đối tượng hợp tác của hắn, kỳ thực là Thiên Tử của bọn ta." Cơ Cảnh Lộc cũng chắp tay sau lưng nhìn Trường Hà, tựa như đang dõi theo con sóng cuộn trào lúc này: "Ngài nói hắn có đủ tư cách hợp tác với Văn Tướng không?"

Tuân Cửu Thương nghĩ về bằng chứng Giang Trọng Quân cung cấp: "Một tôn Thương Đạo Dương Thần?"

"E rằng không chỉ vậy." Ánh mắt Cơ Cảnh Lộc cũng có phần phức tạp: "Lực lượng của hắn, vượt xa tưởng tượng của ngài."

"Diệp Tiểu Hoa lúc này ở đâu?" Tuân Cửu Thương hỏi.

Đến lúc này, Cơ Cảnh Lộc cũng không giấu giếm: "Ở chỗ Đãng Tà Thống Soái."

"Khuông Mệnh cũng là thành viên Nhất Chân Đạo sao?" Tuân Cửu Thương có chút kinh hãi.

"Trong thân thể Đãng Tà Thống Soái ẩn giấu một người khác, bọn ta không biết tên hắn, chỉ biết hắn là hành hình nhân của Nhất Chân Đạo. Kết hợp với chiến tích vài lần xuất thủ, dù hắn có ẩn giấu, Diệp Lăng Tiêu cũng sẽ sớm giết hắn." Để tạo lòng tin cho Tuân Cửu Thương vừa chọn phe, Cơ Cảnh Lộc biết gì nói nấy: "Hiện giờ hẳn vẫn đang ở một chiến trường nào đó ngoài thiên ngoại."

Tuân Cửu Thương hít một hơi thật sâu. Cái gọi là 'trong núi không lịch, hết rét chẳng hay năm' là đây sao! Hắn cảm giác mình chỉ vừa bế quan xong, thế giới này dường như đã long trời lở đất, hoàn toàn không còn dáng vẻ hắn quen thuộc.

Vị Đãng Tà Thống Soái sát khí đầy mình kia, trong thân thể lại ẩn giấu hành hình nhân của Nhất Chân Đạo, mà Diệp Lăng Tiêu lại có năng lực giết hắn?

...