Nụ cười sau khi siêu thoát, lại càng tùy hứng trêu tức hơn chút.

Còn nụ cười của Cơ Phượng Châu lại khiến người ta an lòng, ngươi nhìn nụ cười của hắn, liền cảm thấy gió yên biển lặng, không có chuyện gì xảy ra.

Ngươi sẽ cảm thấy, bất luận xảy ra chuyện gì, hết thảy đều còn cơ hội.

Cơ Phù Nhân càng khiến người ta phục tùng, còn Cơ Phượng Châu lại càng khiến người ta tin tưởng.

Nguyên Thiên Thần quá đỗi thấu hiểu, trong trận chiến ở tầng thứ Siêu Thoát, việc "bảo tồn hoàn chỉnh di thể Nhất Chân" này, thể hiện một sức mạnh đến nhường nào.

Tông Đức Trinh, đồ khốn kiếp, là một con lợn sao?

Không có hắn điều khiển, để di thể Nhất Chân dựa vào bản năng đơn đấu, cũng không đến nỗi thảm hại đến mức này chứ?!

"Hoàn chỉnh... hừ!" Nguyên Thiên Thần sắc mặt lạnh lùng.

Cơ Phượng Châu lại khẽ cúi mình với hắn: "Tông Đức Trinh tuy không xứng đại diện cho Ngọc Kinh Sơn, lại đã bị tước đoạt quyền hành, xử tội. Trẫm muốn thay hắn tạ lỗi vì sự vô lễ trước đó, xin lỗi Nguyên Thiên Tôn Thần. Cũng cảm tạ Tôn Thần rộng lượng nén giận, lưu lại tính mạng cho Tiển Tướng quân."

Nguyên Thiên Thần sớm đã quyết định cùng người Cảnh Quốc không đội trời chung, nỗi khuất nhục bao năm dẫu có dốc cạn nước Trường Hà cũng không rửa sạch, tuyệt đối sẽ không cho người Cảnh Quốc sắc mặt tốt đẹp gì.

Nhưng Cơ Phượng Châu lại đích thân xin lỗi.

Nhất là hắn còn mang theo di thể của Nhất Chân Đạo Chủ trong tay, đến để nói lời xin lỗi này!

Thiếu niên mày trắng mắt xanh, nhất thời không nói lời nào.

Cơ Phượng Châu lại áy náy nói: "Từ nay về sau, người Cảnh Quốc tuyệt không đến Thiên Mã Nguyên quấy rầy, hương hỏa của Tôn Thần tại Hòa Quốc, người Cảnh Quốc sẽ thay Tôn Thần tái thiết."

Nguyên Thiên Thần vốn đã nén một bụng lời mắng chửi, nhưng giờ không biết nên bắt đầu từ đâu.

Hắn phất phất tay: "Vô vị. Ta đi đây!"

Cơ Phượng Châu ôn hòa nói: "Lâu Đạo Quân, tiễn Nguyên Thiên Tôn Thần một đoạn."

Nguyên Thủy Đại Đạo Quân vĩ ngạn, trong biển mây thăm thẳm ầm ầm xoay mình, làm một thủ thế cung tiễn, cho Nguyên Thiên Thần đủ thể diện.

Nguyên Thiên Thần ý vị thâm trường nhìn thoáng qua đạo thân này.

Lâu Ước là đạo đồ chính thức được sắc phong của Ngọc Kinh Sơn, tên ghi trên Ngọc Sách, bản thân lại tu luyện chính thống 《Hỗn Động Thái Vô Nguyên Ngọc Thanh Chương》 của Ngọc Kinh Sơn, hôm nay hắn đại diện Ngọc Kinh Sơn ra mặt, lại càng danh chính ngôn thuận không gì bằng. Nhưng vào thời khắc này, lại có chút vi diệu.

Hơn nữa Cơ Phượng Châu còn cố ý xưng hắn là "Đạo Quân".

Tu thành đạo thân 【Nguyên Thủy Đại Đạo Quân】, lại tấn thăng địa vị Diễn Đạo Chân Quân, nhất định phải gọi như vậy cũng không phải không được.

Nhưng Ngọc Kinh Sơn xem ra sắp mất chủ rồi.

Lâu Ước, "Đạo Quân" này, có phải là Đạo Quân chân chính không?

"Đúng rồi, có một vấn đề, Cảnh Nhị bảo bản tọa đến hỏi ngươi." Nguyên Thiên Thần quay đầu lại, nhìn Cơ Phượng Châu vẫn đứng trên Thiên giai: "Bản tọa cũng rất hiếu kỳ, không biết ngươi sẽ trả lời thế nào?"

Cơ Phượng Châu thản nhiên nhìn sang: "Vấn đề gì?"

Nguyên Thiên Thần nhìn sâu vào hắn: "Cảnh Thiên Tử có biết Cố Sư Nghĩa chăng?"

Cơ Phượng Châu có vài phần nghiêm túc: "Kẻ quan sát nhân gian hôm nay, há lại không biết tên này!"

"Bản tọa chỉ muốn hỏi——" Nguyên Thiên Thần nói: "Sau Cố Sư Nghĩa, nhân gian nhiều nghĩa sĩ, hào hiệp khinh rẻ vương pháp. Trung Ương Đế Quốc của các ngươi có đau đầu chăng? Vị Thiên Tử của Trung Ương Đế Quốc như ngươi, có cảm tưởng gì?"

Cơ Phượng Châu khẽ mỉm cười: "Tráng thay nhân tộc!"