Cơ Phượng Châu mang theo Nhất Chân di hài xuất hiện tại Ngọc Kinh Sơn, dùng lời lẽ ôn hòa khuyên Nguyên Thiên Thần rời đi, tin tức này rất nhanh đã truyền khắp các cõi hiện thế.

Trung Ương Đế quốc đang lúc gió mưa chực chờ kéo đến, lòng người bất an, dường như trong nháy mắt đã trở nên sóng yên biển lặng!

Cuộc đại thanh trừng tiếp theo, bất luận gió tanh mưa máu đến mức nào, có lẽ cũng chỉ là để thử tài đao pháp của Cơ Phượng Châu mà thôi – Tông Đức Trinh, thân là thủ lĩnh Nhất Chân Đạo, đã thua một cách thảm hại, bị giết như heo chó. Những người còn lại của Nhất Chân Đạo, cũng đều thành cá nằm trên thớt.

Những kẻ ở thiên ngoại đã tiễn đưa Tông Đức Trinh đoạn đường cuối cùng, tự nhiên cũng đều nhận được tin tức ngay lập tức.

Cho dù không chú ý đến tình báo ở hiện thế, chỉ cần nhìn vẻ vui mừng không sao che giấu trên khóe miệng Cơ Ngọc Mân, cũng có thể hiểu rõ chiến cục nơi đó, rốt cuộc chiến quả ra sao.

Hai loại kết cục mà Tông Đức Trinh kỳ vọng đều không tồn tại.

Cơ Phượng Châu không bị Nhất Chân di hài do hắn điều khiển giết chết.

Cơ Phượng Châu cũng không phá hủy Nhất Chân di hài!

Nhất Chân di hài mà hắn dùng ý niệm vô căn để điều khiển, cuối cùng lại trở thành chiến lợi phẩm của Cơ Phượng Châu, được giữ lại một cách nguyên vẹn.

Vừa không có chiến lực siêu thoát nào đến cứu vãn chính mình, cũng không xuất hiện con đường siêu thoát khả dĩ nào, để hắn làm thử nghiệm cuối cùng.

Trời đất bao la, đã không còn đường tiến.

Một chút hy vọng cũng không có.

Mà sở dĩ đi đến bước đường này, chỉ vì thân phận của hắn đã bị Diệp Lăng Tiêu dùng Cửu Cung Thiên Minh vạch trần.

Nhất Chân Đạo từng đặt dấu chấm hết cho thời đại Tiên nhân, giờ đây lại bị chôn vùi trong tiếng vọng của chính thời đại Tiên nhân.

Tất cả tựa như một luân hồi.

Lẽ ra phải tuyệt vọng rồi!

Nhưng Tông Đức Trinh vẫn không chịu chết.

Đầu của hắn vùi sâu trong lớp đất đóng băng, đạo thân gần như không còn chút sức lực để co giật.

Hắn vẫn cố gắng vắt kiệt những gì tích lũy cả đời, để mình gắng gượng thêm một khắc, cầm cự thêm một hơi –

Mặc dù hắn đã biết rõ, gắng gượng cũng chẳng thể có kết cục tốt đẹp hơn.

Hắn sao cam lòng chết đi!

Cả đời này hắn đã tranh phong với bao nhiêu nhân vật rực rỡ! Lại có bao nhiêu khoảnh khắc huy hoàng!

Bốn ngàn năm khổ tâm mưu tính, tay trái nắm Ngọc Kinh Sơn, tay phải điều khiển Nhất Chân Đạo, trong tám vị thống soái Bát Giáp đã có hai người là của hắn, trong Thần Sách quân đều nắm giữ những vị trí then chốt, các vị trí quan trọng khác trong quân đội và triều đình nhiều không kể xiết… Kính Thế Đài, Tập Hình Ty, nơi nào mà không có người của Nhất Chân Đạo?

Hắn gần như đã ăn mòn cả Đạo Quốc!

Chờ Ân Hiếu Hằng từ Thiên Mã Nguyên bước ra, một bước lên đến tuyệt đỉnh, rồi lại tìm cách thay thế Ứng Giang Hồng hoặc Dư Tỉ.

Kẻ ngồi trên Trung Ương Long Đình rốt cuộc mang họ Cơ hay không, nào có gì khác biệt?

Hắn vốn thảnh thơi xem thời cuộc biến chuyển, bày mưu tính kế khắp thiên hạ, ngay cả cái chết đột ngột của Ân Hiếu Hằng cũng không coi là một thử thách.

Điều khiển Nhất Chân di hài đi ám sát Cơ Phượng Châu, đại sự kinh thiên động địa như vậy, cũng chỉ là một cách thong dong để ‘thử xem Cơ Phượng Châu có bao nhiêu bản lĩnh’.

Bởi vì trong cuộc đời dài đằng đẵng, hắn đã trải qua quá nhiều thách thức.

Bởi vì trên con đường dẫn đến vĩnh hằng, vốn dĩ đã đầy rẫy sóng gió.

Nhưng sao lại đến bước đường này?

Thế cục tốt đẹp dường ấy, chỉ một đêm đã tan thành mây khói.

Nếu như tất cả có thể quay ngược lại, cho dù là trở về ngày Lư Khâu Văn Nguyệt cầu xin cái chết, hắn lập tức lấy danh nghĩa Đại Chưởng giáo Ngọc Kinh Sơn đứng ra, cùng Cơ Phượng Châu so tài cao thấp trên Đại điện Trung Ương, thắng thua còn chưa biết chừng!

Hắn vì muốn ổn thỏa nên mới không làm như vậy.

Nhưng giờ đây, hắn không còn bất kỳ cơ hội lựa chọn nào nữa.

Trong lòng hắn tràn đầy sự không cam.

Nhưng giống như hắn đã nói –

Trước sức mạnh chân chính, mọi nỗ lực đều là vô ích.

Giờ khắc này, hắn chính là kẻ yếu thế, giờ khắc này, hắn biết tất cả đều không thể thay đổi.

Hắn giỏi nhất là phân tích sự hư ảo, giỏi nhất là vạch trần ảo ảnh, thế nhưng giờ đây, cuộc đời hắn, lý tưởng của hắn, cũng đã trở thành ảo ảnh dưới nắm đấm của kẻ khác.

Thiên hạ đều là huyễn ảnh…

Bốp!

Nắm đấm của Khương Mộng Hùng lần cuối cùng giáng xuống, lún sâu vào lớp đất đóng băng, rất lâu không thu về.

Đầu của Tông Đức Trinh cuối cùng vỡ nát như quả dưa hấu trong hố băng, óc não trắng đỏ văng tung tóe, nát bấy như tương, không thể nào khôi phục được nữa.

Giọt lực lượng cuối cùng trong đạo thân này, chút chân thật cuối cùng, đều bị ý chí sau cùng của hắn vắt kiệt hoàn toàn.

Bản chất sinh mệnh, đã tiêu vong.

Cuối cùng, Khương Mộng Hùng đứng dậy, xách theo nắm đấm nhuốm đầy máu thịt đỏ trắng của mình.