Toàn bộ nội bộ Đạo quốc, trong chuyện này, không có mấy người có thể tuyệt đối tin tưởng. Hắn là một trong số ít người cốt lõi đó, đã tham gia vào toàn bộ quá trình.

Kỳ thực, hắn chưa từng nghĩ tới, chuyện này lại tiến triển thuận lợi đến vậy.

Vốn tưởng rằng cho dù Thiên tử dùng thực lực chưa từng hiển lộ trước người đời, giành thắng lợi trong trận chiến mấu chốt kia, sau đó cũng còn một hồi giao tranh ác liệt, còn phải mất một thời gian dài để truy lùng và càn quét.

Mấy người cốt lõi phe Đế đảng bọn họ, cho dù đã chuẩn bị tất cả những gì có thể, cũng mang tâm thế sẵn sàng chịu tổn thất nặng nề, thậm chí đã chuẩn bị cho việc tuẫn quốc.

Không ngờ ở chỗ Khuông Mệnh, nơi vốn ít có khả năng xảy ra chuyện bất ngờ nhất, lại xuất hiện sự cố.

Phu quân của Lư Khâu Triêu Lộ đã trực tiếp xé toạc lớp vỏ bọc của thủ lĩnh Nhất Chân Đạo. Từ đó đã định đoạt cái chết cho Tông Đức Trinh.

Những tổ chức ẩn náu trong bóng tối như thế này, tuyệt đối không thể phơi bày ra ánh sáng. Bất kể gốc rễ bám sâu vào lịch sử cổ xưa đến mức nào, bất kể những vòi bạch tuộc ẩn mình trong bóng tối có mạnh mẽ đến đâu, cũng đều như tuyết đọng, tất sẽ tan chảy dưới ánh mặt trời gay gắt.

"Những người có mặt ở đây, ai mà chẳng có một cuộc đời sóng gió huy hoàng chứ?"

Hồng Quân Diễm khẽ phất tay áo, vùng băng giá ngưng tụ nơi sâu thẳm vũ trụ, nơi đã chôn vùi Tông Đức Trinh, cứ thế liền biến mất theo.

"Nhưng cái chết, chính là một sự kết thúc triệt để đến vậy."

Bao nhiêu nhân vật tài năng tuyệt thế từng tranh đấu với hắn, giờ đây đều không thể đứng dậy tiếp tục tiến bước. Hắn quả thực có tư cách để cảm thán và hoài niệm, và cũng chẳng coi cái chết của Tông Đức Trinh là gì.

Hắn nhìn Tông Chính Tự khanh của Đại Cảnh đế quốc: "Ngọc Mân, ngươi phải bảo trọng thân thể."

Chẳng đợi Cơ Ngọc Mân đáp lời, hắn liền cất bước rời đi. Chỉ có chiếc long bào màu trắng tuyết khẽ tung bay, còn vương lại nơi vũ trụ này một vệt sáng mờ ảo như sương.

Rồi cũng dần dần biến mất.

Hồng Quân Diễm tuy đã rời đi, Cơ Ngọc Mân vẫn hướng về phía hắn vừa đi mà cẩn trọng hành lễ: "Đa tạ lời hay của huynh, Ngọc Mân xin khắc cốt ghi tâm. Cũng nguyện huynh trưởng mạnh khỏe, cơm áo đủ đầy."

Khương Mộng Hùng nhìn Khương Vọng một cái, không nói lời nào, rồi lao mình biến mất vào sâu trong vũ trụ.

Cơ Ngọc Mân đi đến bên cạnh Khuông Mệnh đang lơ lửng giữa hư không, trước khi giải trừ phong ấn trên người Khuông Mệnh, bèn nói với Khương Vọng: "Khuông Mệnh không có vấn đề gì, kẻ hành hình thực sự của Nhất Chân Đạo là Khuông Mẫn ẩn náu trong cơ thể hắn."

Khương Vọng tay nắm lấy mạn thuyền Kiến Văn Tiên Chu, thản nhiên nói: "Hắn là Đãng Tà thống soái, có vấn đề hay không, Cảnh Quốc sẽ định đoạt. Ta không có quyền can thiệp."

Cơ Ngọc Mân lại nhìn người trên Kiến Văn Tiên Chu, kẻ sẽ không bao giờ tỉnh lại được nữa, rồi nói: "... Đa tạ."

Giơ tay khẽ phẩy một cái, Khuông Mệnh liền được tự do.

Khuông Mẫn đã chết, chỉ còn lại thân xác hai đầu bốn tay này.

Đúng như Khuông Mẫn đã nói, nuốt chửng Khuông Mệnh, hắn sẽ là chân ngã duy nhất.

Mà cuối cùng hắn chết trong tâm lao của Khương Vọng, phần còn lại bị Khuông Mệnh hấp thu. Điều này cũng có nghĩa là... Khuông Mệnh trở thành chủ nhân duy nhất của thân xác này. Trở ngại trên con đường tiến tới của Khuông Mệnh đã biến mất, Tuyệt đỉnh chưa chắc đã là điểm dừng chân cuối cùng của hắn.

Nhưng trên mặt hắn hoàn toàn không có niềm vui mừng như thấy mây tan trăng sáng, mà chỉ có sự hoang mang ngơ ngác, không biết phải đi về đâu.

Dù sao cũng là vị Bát Giáp thống soái đã dày dạn sương gió, Khuông Mệnh hoàn hồn lại, hỏi: "Tông Chính đại nhân, tình hình bên Khô Hòe Sơn thế nào rồi? Có cần ta lập tức trở về trấn giữ không?"

Khô Hòe Sơn là cứ điểm quân sự riêng của Đãng Tà Quân ở ngoại thành Thiên Kinh, cũng được coi là tổng hành dinh của Đãng Tà Quân.

Cơ Ngọc Mân hơi có chút lúng túng.

Dù sao trong kế hoạch của bọn họ, cũng không có phương án giữ lại Khuông Mệnh – kẻ hành hình của Nhất Chân Đạo đã sống ký sinh trong cơ thể Khuông Mệnh từ lâu, hơn nữa đã là một kẻ đạt tới cảnh giới Tuyệt đỉnh, việc tiêu diệt Khuông Mệnh đối với hắn chỉ là trong một ý niệm, không ai có đủ khả năng để nói rằng có thể diệt một mà giữ lại một.

Kế hoạch của bọn họ chỉ nhằm đảm bảo kẻ hành hình của Nhất Chân Đạo phải chết.

Thậm chí, Cơ Ngọc Mân đã có sẵn câu trả lời cho việc tiếp theo nên để ai thay thế vị trí của Khuông Mệnh.

Đương nhiên, sự lúng túng này hắn sẽ không để lộ ra ngoài. Chỉ ôn tồn nói: "Khuông soái đừng lo lắng quốc sự, nay ung nhọt độc đã được cắt bỏ, kẻ đầu sỏ đã đền tội. Thiên hạ thái bình, chỉ trong sớm tối. Ngươi cứ dưỡng tốt thân thể trước đã, tiếp theo Bệ hạ còn rất nhiều việc cần nhờ cậy vào ngươi."