Chỉ là...

Kể cả Bệ hạ, một vị Thiên tử hiền minh, kể cả Cơ Ngọc Mân, một vị tông thất đức độ, kể cả bất kỳ ai trên thế gian này kể từ nay về sau, tất cả những gì bọn họ ban cho, đều có cái giá của nó.

Sẽ không còn ai, ban cho hắn tình yêu vô tư nữa!

“Vậy ta về phủ nghỉ ngơi vài ngày, quả thực có chút mệt mỏi rồi—” Khuông Mệnh xoay người định đi, nhưng nghĩ lại, lại bước đến trước Khương Vọng, cúi mình thật sâu.

“Ta phải tạ ơn Trấn Hà Chân Quân đã ra tay tương trợ, cũng phải xin lỗi ngài.” Thống soái Đãng Tà của Đại Cảnh đế quốc trịnh trọng nói: “Năm đó ta phụng mệnh Tông Đức Trinh, mang theo Tử Hư Định Thần Phù, chặn đường sư tôn của ngài…”

“Lần đó Khuông Soái cũng chỉ là tận trung chức trách, không có đúng sai gì đáng nói. Huống hồ—” Khương Vọng ngắt lời hắn, một mình đẩy chiếc thuyền trắng ấy, đi xa dần trong hư không: “Lẽ ra phải chặn hắn. Ta chỉ mong ngài khi đó đã giam giữ hắn lại, chứ không phải đưa về Huyền Không Tự.”

Khuông Mệnh há miệng, muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng chỉ nhìn bóng lưng áo xanh mang kiếm ấy, trầm mặc hồi lâu.

Làm sao có thể trước mặt một người đang đau lòng, lại nhắc đến một nỗi đau khác?

…

…

Diệp Thanh Vũ không được gặp ngoại tổ mẫu ngay lập tức.

Là mưu chủ số một trong cuộc thanh tiễu Nhất Chân Đạo lần này, Lư Khâu Văn Nguyệt có quá nhiều việc phải xử lý. Sau khi Cảnh Thiên Tử bị Nhất Chân di hài kéo vào chiến trường Siêu Thoát, viện lạc nơi bà lui về an dưỡng, gần như trở thành trung tâm của toàn bộ Đế Đảng, và từ đó ảnh hưởng đến toàn bộ Trung Ương đế quốc, toàn bộ Hiện thế.

Việc bà ngầm sai Cơ Cảnh Lộc đi bảo vệ Diệp Thanh Vũ, đã là giới hạn sự phân tâm của bà.

Trong đó, việc quan sát Tuân Cửu Thương, khiến Tuân Cửu Thương và Trảm Họa Quân của hắn đứng về phe mình, có lẽ còn chiếm tỷ trọng lớn hơn.

Trong lòng bà chứa đựng cả thiên hạ, là mưu đồ Lục Hợp, Hiện thế thống nhất, không còn nhiều chỗ cho tình cảm cá nhân.

Phu quân của bà, vì bà lấy thai nhi trong bụng làm quân cờ, sinh nữ nhi thành Tiên chủng, mà trở thành kẻ thù sinh tử với bà. Cuối cùng cũng vì bảo vệ nữ nhi, mà chết dưới tay Nhất Chân Đạo.

Nữ nhi của bà, vì đóng vai trò then chốt trong mưu đồ Tiên Đình, mà biến mất dưới Nguyên Giải Thuật.

Chính bản thân bà…

Bà rất ít khi nghĩ đến chính mình.

Bà muốn thành tựu nghiệp lớn chưa từng có từ xưa đến nay, vượt qua Thiên Hạ Văn Tướng mà tồn tại, khiến Lục Hợp quy về một mối, để lê dân không còn phân biệt thân phận, lấy tướng vị mà đắc Siêu Thoát!

Đường quá xa, trời quá cao, nhiều nhất chỉ có trăm năm nắm quyền, bà nào có thời gian dừng lại tự hỏi lòng mình, vì sao lại đau đến thế?

Sư Tử Chiêm bước vào báo ngoại tôn nữ của bà đang ở ngoài viện, bà chỉ “ừ” một tiếng.

Sư Tử Chiêm nói Bạch Ca Tiếu cũng ở đó, bà thậm chí còn không “ừ”.

Bởi vì những người như Bạch Ca Tiếu, những thế lực như Thanh Nhai thư viện, tuyệt đối sẽ không tham gia vào nội bộ Trung Ương đế quốc, cũng tuyệt đối không được phép tham gia. Đối với kế hoạch thanh tiễu Nhất Chân Đạo lần này, không có chút tác dụng nào, không đáng để bà lãng phí thời gian.

Bà phải dõi theo mọi mặt của đế quốc rộng lớn này, để vào thời khắc quyết chiến cuối cùng, nhổ tận gốc Nhất Chân Đạo, vĩnh viễn trừ bỏ độc hại.

Tiên Đình đã thất bại, Tĩnh Hải đã thất bại, nhân sinh có được mấy cơ hội như vậy?

Rồi Sư Tử Chiêm lại bước vào, nói Diệp Lăng Tiêu đã chết.

Bà ngẩn người một lát mới phản ứng lại, nói là Diệp Tiểu Hoa.

Lư Khâu Triêu Lộ nói nàng là sương mai trên tiểu hoa.

Vì vậy bà mới nhớ cái tên này.

Bà nghe Diệp Tiểu Hoa chết rồi, không nói gì cả.

Sư Tử Chiêm tiếp tục nói, nói Diệp Lăng Tiêu trước khi chết đã vạch trần thân phận thật của thủ lĩnh Nhất Chân Đạo, người đó chính là Ngọc Kinh Sơn Đại Chưởng giáo Tông Đức Trinh!

Bà thở phào nhẹ nhõm, sợi dây căng thẳng chợt buông lỏng, cả người gần như đổ sụp vào chiếc ghế dựa.

Cảm giác áp bách mà Nhất Chân Đạo mang lại quá mạnh mẽ, đã đấu tranh với nó quá nhiều năm, giờ khắc này bà mới có thể xác nhận chiến thắng!

Sau khi hơi thở này buông lỏng, bà mới lại nghĩ đến.

Diệp Tiểu Hoa đã chết…

Bà từng vô cùng căm hận Diệp Tiểu Hoa, hận không thể thiên đao vạn quả hắn.

Cũng từng bóp cổ hắn, suýt chút nữa đã giết chết kẻ mà trong miệng nhiều người, là tội đồ dẫn đến thất bại của mưu đồ Tiên Đình.

Nhưng một người như bà, không thể tự lừa dối mình.

Sự phẫn hận đó là hành vi hèn nhát.

Thất bại của mưu đồ Tiên Đình, là sự thiếu sót mang tính tổng thể, không thể quy kết cho một người cụ thể nào.

Giống như Thiên Tử năm đó đã nói, hai người yêu nhau, chẳng qua là tự do yêu nhau, thì có tội gì?

Lư Khâu Triêu Lộ vẫn đang nỗ lực tu luyện Tiên thuật, xây dựng Tiên cung. Diệp Tiểu Hoa tuy không đủ mạnh mẽ, cũng chưa từng trở thành gánh nặng.

Nếu nhất định phải oán trách, cũng chỉ có thể trách chính bà đã đánh giá thấp sức mạnh và quyết tâm của Nhất Chân Đạo, lại đánh giá quá cao sức hấp dẫn của Tiên Đình, ba mạch Đạo môn đều phản đối Tiên Đình – cuối cùng gần như tất cả mọi người, đều trơ mắt nhìn nữ nhi bà đi chịu chết.

Có lẽ phụ thân của Lư Khâu Triêu Lộ nói đúng, chính bà Lư Khâu Văn Nguyệt đã hại chết nữ nhi của mình.

Nhiều năm như vậy bà chưa từng nhắc đến tên Diệp Tiểu Hoa, cũng chưa từng đến Vân Quốc.

Nhưng thường xuyên nhìn về hướng Vân Quốc.

Bà biết ngoại tôn nữ của mình tên Thanh Vũ, nhưng chưa từng ôm lấy nàng.

Bà ngỡ rằng ấy là do mình quá bộn bề, chứ nào phải không dám đối mặt.

Triêu Lộ là cơn mưa vĩnh viễn của nhân sinh.