"Cho..."

Bà theo thói quen mở miệng phân phó, nhưng chỉ thốt ra một chữ, liền dừng lại, tự mình đứng dậy.

Vài bước chân ngắn ngủi, chẳng hiểu sao lại nặng nề đến thế.

Bà bước qua chính là sự hổ thẹn, hối hận, và lãng quên của chính mình.

Căn viện lui về ở ẩn không hề xa hoa, nhưng cũng đầy đủ mọi thứ.

Tựa như kẻ trí người ngu, kẻ ác hay người ngây thơ, cũng đều có trái tim của riêng mình.

Bà cứ thế bước vài bước, đi đến phòng khách, vừa lúc Bạch Ca Tiếu cũng đột ngột đứng dậy trong sảnh.

Ánh mắt chạm nhau, đôi bên đều hiểu rõ trong lòng.

Cửu Cung Thiên Minh, tiếng vọng của thời đại Tiên Cung nơi hiện thế, Nhất Chân Đạo Thủ Tông Đức Trinh…

Tin tức này chấn động đến nhường ấy, lại thêm những người như Hồng Quân Diễm, Cơ Ngọc Mân, Khương Mộng Hùng chinh phạt ngoài cõi trời mà không hề che giấu. Là viện trưởng Thanh Nhai thư viện, không có lý do gì lúc này Bạch Ca Tiếu lại chưa biết tình hình.

Chỉ là, phải nói với Diệp Thanh Vũ thế nào đây?

Lư Khâu Văn Nguyệt nhìn về phía Bạch Ca Tiếu, nơi đó có một cô nương thanh lệ vô song đang ngồi. Nàng khoác trên mình bộ đạo bào vân văn Lăng Tiêu Các giản dị nhưng đường kim mũi chỉ tinh xảo, không thể che đi vóc dáng cân đối yêu kiều. Giữa hàng mày khóe mắt nàng mang nỗi sầu rõ rệt, tựa như mây khói điểm xuyết giữa núi sông.

Lư Khâu Văn Nguyệt không phải chưa từng thấy vẻ đẹp đến nhường này, chỉ là mỗi ánh mắt lúc này, đều là nét bút của ký ức, phác họa dung nhan đã phủ bụi, khiến nó càng thêm rõ nét.

Thanh là lá dưới hoa, Vũ là giọt sương mai.

Cô nương đã trưởng thành trước mắt này, là huyết thân duy nhất còn lại của bà trên đời này, là dấu vết duy nhất mà nữ nhi của bà để lại.

Người như Lư Khâu Văn Nguyệt, hỉ nộ không lộ ra ngoài.

Người như Lư Khâu Văn Nguyệt, rất ít khi có lúc mãnh liệt muốn nói điều gì đó.

Ít nhất trong khoảnh khắc này, bà lại không thể khống chế tâm tư của mình.

Nhưng Lư Khâu Văn Nguyệt vừa mở miệng, rồi lại mím chặt. Bà nhìn thấy ánh mắt trong veo tựa suối giữa rừng kia, thấy được những gợn sóng chợt u ám trong đó, biết rằng không cần phải nói thêm lời nào nữa.

Tình này cảnh này, thật khó cất lời!

Diệp Thanh Vũ vừa nhìn thấy lão phụ nhân ở cửa, liền biết đó là ngoại tổ mẫu của nàng.

Dù trước đó chưa từng gặp mặt.

Dù sao cũng là huyết mạch tương liên, lại thêm nét mày khóe mắt có phần giống nhau.

Nàng biết bao năm không liên lạc, chắc chắn có nguyên do. Trong lòng có ngàn lời vạn tiếng, nghĩ cách mở lời với ngoại tổ mẫu, để bảo vệ phụ thân của nàng.

Thế giới này đã che giấu nàng điều gì đó. Cuộc đời tưởng chừng êm đềm tươi đẹp, hóa ra là một bức họa được vẽ nên thật tinh xảo. Mấy chục năm sóng ngầm cuộn trào, đến hôm nay mới nổi lên thành cuồng phong bão táp.

Nàng biết phụ thân kiêu ngạo như khổng tước, dù thế nào cũng sẽ không cúi đầu khuất phục.

Nàng không lợi hại, nàng không phải bậc hào kiệt nhất thế gian. Nàng có thể cúi đầu. Nàng có thể làm những việc bản thân không giỏi, nói những lời bản thân không quen, dựa vào tình thân huyết mạch chẳng biết còn lại bao nhiêu, lần đầu tiên trong đời đến nơi này – chỉ mong có thể giúp được phụ thân một chút, dù chỉ là một chút thôi.

Rốt cuộc vẫn quá yếu ớt, ngay cả lo lắng cũng không đủ sức lực. Sự quyến luyến có lẽ chỉ là gánh nặng.

Nhìn thấy Lư Khâu Văn Nguyệt đột ngột bước vào với vẻ mặt phức tạp, và Bạch Ca Tiếu đột ngột đứng dậy với thần sắc chợt bi ai.

Nàng lập tức hiểu ra điều gì đó.

Nếu không phải mọi sự đã ngã ngũ, Văn tướng Cảnh Quốc sẽ không đích thân đến đây. Nếu không phải không thể cứu vãn, Bạch di đã đợi lâu như vậy, cũng sẽ không định rời đi.

Nàng ngồi đó, cũng muốn đứng dậy, nhưng lại không sao đứng lên nổi.

Nàng cố gắng mở to mắt, liều mạng tự nhủ với lòng, không được khóc! Không được sợ hãi! Không được yếu đuối!

Nhưng trước mắt lại từng đợt từng đợt nhòa đi.

Tại sao… ta lại không nhìn rõ bất cứ thứ gì?

Nàng vẫn đang đợi một người tên Diệp Lăng Tiêu trở về, đang đợi phụ thân của nàng.

Nàng thích những đóa hoa hái về từ vạn dặm xa xôi, dù vẫn luôn biết, đa phần chúng chỉ là tiện tay mua ở Vân Thành, giọt sương trên hoa chẳng qua là hơi mây ngưng tụ, nên mới trông tươi tắn.

Nhưng nàng thích nghe phụ thân kể, lần này đã đi bao xa, gặp được những người thú vị nhường nào.

Nàng thích nghe những câu chuyện thám hiểm ly kỳ, dù sớm đã biết chẳng có chút nào là thật.

Giá như đây cũng chỉ là một câu chuyện!

Là lần bịa đặt vô vị nhất của vị Lăng Tiêu Các chủ phóng đãng kia.

Nhưng trong thế giới mơ hồ của nàng, bỗng nhiên một vầng kim quang chợt lóe.

Vầng kim quang ấy tựa như đã đi một quãng đường rất xa, vượt qua vũ trụ mênh mông, băng qua ngàn sông vạn núi để tìm đến nàng.

Biến sự mơ hồ thành rõ nét, khắc họa suy đoán thành hiện thực.

Hư tình giả ý khó tin, vàng thật bạc trắng chẳng lừa dối ai.

Ánh sắc của vàng ròng nhắc nhở nàng, tất cả những điều này đều là thật.