Ngọn lửa dưới đáy lô, là nhân gian niệm.

Khí trong lô, là hồng trần yên.

Đây là [Thương Kim Luyện Tiên Lô] của nàng, con đường Bạch Di đã mở cho nàng, đồng tiền đầu tiên kiếm được tại "Một Khách Điếm Nào Đó", là "thuật ta tiện tay nghiên cứu thương đạo rồi sáng tạo cho ngươi" trong lời phụ thân.

Cũng là trong lời Bạch Di, một trong số ít việc nàng có thể làm.

Trên đường gấp rút tới Cảnh Quốc, nàng đã đốt chiếc lô này, không tiếc tài khí, chẳng màng của cải, dốc hết tất cả những gì nàng tích lũy được trên thương đạo bao năm qua vào đó, thậm chí hiến tế cả chính chiếc kim lô này.

Nhưng thủy chung không nhận được hồi đáp.

Cho đến giờ khắc này...

Chiếc lô này không cần triệu gọi mà tự hiện, không cần dốc đạo nguyên tài khí mà tự bốc cháy.

Trong thoáng mông lung chợt thấy.

Trong thoáng mông lung lại thấy tuổi thơ.

Nàng chợt nhớ lại một đoạn ký ức tuổi thơ từ rất rất lâu về trước, lẽ ra đã quên đi rồi.

Khi ấy nàng thấy một người vàng rực rỡ, mang theo nụ cười. Lần đó phụ thân dường như rất vui, lại dường như rất không vui, vừa khóc vừa cười uống rất nhiều rượu.

Nàng tỉnh dậy giữa đêm, nhìn thấy trong sân.

Dưới ánh trăng ấm áp, Diệp Lăng Tiêu chén này nối chén khác uống rượu.

Còn kim nhân rực rỡ kia, vẫn luôn mỉm cười với nàng.

Đợi nàng đi tới gần, kim nhân liền biến mất.

"Vừa rồi đó là gì vậy?"

"Đó là... Tài Thần."

"Tài Thần? Lợi hại lắm sao?"

"Vậy thì quá lợi hại rồi! Tài Thần rất giàu có, Tài Thần sở hữu tất cả mọi thứ. Bất kể ngươi muốn gì, Người đều có thể mua cho ngươi."

"Hiểu rồi! Phụ thân là Tài Thần! Những gì ta muốn, phụ thân đều cho ta rồi!"

"Ha ha ha ha. Đến đây ước một điều đi. À, ta có cách đặc biệt, ta với Tài Thần có quan hệ tốt, giữa chúng ta không gọi là ước nguyện, mà gọi là mua bán. Vạn vật đều có giá, Thanh Vũ, ngươi hôn phụ thân một cái, chính là ngươi đã trả tiền rồi đó – này, hôn lên má trái anh tuấn của ta đi. Ha ha, đúng vậy, cứ thế đi, thật kêu! Vậy thì Thanh Vũ, ngươi muốn mua gì?"

"Mua một phụ thân."

"Ngươi chẳng phải đã có phụ thân rồi sao?"

"Ta muốn mua phụ thân vĩnh viễn ở bên ta."

"...Thành giao!"

Vạn sự đều có giá. Có lẽ là tài khí đột nhiên cuồn cuộn, đã chuộc lại đoạn ký ức về Tài Thần này.

Nhưng chẳng phải đã thành giao rồi sao?

Vì sao không thực hiện?

Vì sao vẫn cứ mất đi?

Trong tai dường như nghe thấy có một giọng nói đang cất lên --

"Thương đạo chân chính là hàng thật giá thật, già trẻ không lừa."

"Tài Thần đặc biệt sẽ không thất hứa."

"Xin lỗi, ta đã không làm được, chỉ có thể bồi thường tiền cho ngươi."

Diệp Thanh Vũ cố sức mở to mắt, vươn tay ra nắm lấy chiếc kim lô kia.

"Không, đừng..."

"Đừng bồi thường."

Một tràng tiếng leng keng lộn xộn vang lên, đánh tan lời nàng lẩm bẩm.

Tựa như vô số kim ngân châu báu, rơi vào chiếc rương trống rỗng.

Cái trước là tình yêu của Tài Thần, cái sau là trái tim nữ nhi.

Tài khí rực rỡ, cuồn cuộn, từ bốn phương tám hướng kéo đến, không ngừng đổ vào trong lô.

Ầm!

Tài khí quá đỗi nặng nề, nàng căn bản không thể tiếp nhận.

Tiểu kim lô tuột khỏi tay mà rơi xuống.

Lư Khâu Văn Nguyệt và Bạch Ca Tiếu gần như đồng thời vươn tay ra, rồi lại đồng thời rụt tay về.

Tiểu kim lô cứ thế bỏ lỡ mọi điểm tựa, rơi xuống đất.

Không cần ngoại lực, vẫn đứng rất vững.

Tài khí cuồn cuộn như dòng sông vàng, phân tán tám phương, vắt ngang hư không, theo lời ước cũ mà tới.

Chúng là sự bồi thường của Tài Thần, cũng là sự bầu bạn của Tài Thần.

Chẳng bao lâu sau, kim khí trong lô như mây khí, sôi trào tuôn ra.

Đây là [Thương Kim Luyện Tiên Lô], thuật luyện tiên trong hồng trần, một tôn kim lô nhỏ bé, có thể dung nạp vạn khoảnh hồng trần. Nhưng căn bản không thể dung nạp nhiều tài khí đến thế.

Đó là di tặng cuối cùng của một tôn Thương Đạo Dương Thần!

[Thương Kim Luyện Tiên Lô] đã ở trạng thái vượt quá cực hạn để dung luyện, tài khí vẫn không ngừng cuồn cuộn trào ra ngoài.

Mỗi một tia đều là quà tặng của phụ thân, mỗi một phần đều là đóa hoa chưa kịp trao đi.

Cô nương tựa tiên tử không nói lời nào, chỉ như một kẻ giữ của quỳ trên mặt đất, dùng tay nâng lên, nhặt lấy, đem những tài khí tràn ra này, nắn thành từng thỏi kim nguyên bảo, chất đống bên cạnh tiểu kim lô.

Dần dần nguyên bảo chất thành núi.

Tài khí trào ra từ trong lô dường như vĩnh viễn không cạn kiệt, nàng bận rộn nhặt nhạnh, tựa hồ vĩnh viễn không biết mệt mỏi.

Ước gì có thể nhặt lại được những tiếc nuối, ước gì thật sự có bất kỳ ước nguyện nào cũng đều có thể thực hiện.

Tích đủ tiền, liệu có thể mua lại được tình yêu?

Cho đến khi một bàn tay vươn tới, đem toàn bộ tài khí còn sót lại ngưng tụ thành một thỏi kim nguyên bảo vô cùng rắn chắc, đưa đến trước mặt nàng.

Thừa tướng Đại Cảnh Lư Khâu Văn Nguyệt, khom người trước mặt nàng.

Ánh mắt phức tạp, lại như ẩn chứa mong chờ nhìn nàng.