Nàng đã đợi một khoảng thời gian không ngắn trong khách sảnh Lư Khâu phủ, cuối cùng cũng đợi được người cần đợi, nhưng giờ đây nàng chỉ muốn rời khỏi nơi này.

Nàng không thích nơi này, nàng chán ghét thời tiết hôm nay.

Gió thổi khiến mắt khó chịu, cây trâm cài tóc cũng thật vướng víu, không biết giống cá mới thả vào hồ Đạp Vân có còn hoạt bát không, nàng nên đi phơi tranh của phụ thân.

"Thanh Vũ, đi đâu vậy?" Bạch Ca Tiếu đuổi theo, lo lắng hỏi.

Phải rồi, đi đâu đây?

Phụ thân sẽ không về nhà nữa.

Trong Lăng Tiêu Các, không có Diệp Lăng Tiêu.

Bước chân Diệp Thanh Vũ không dừng lại, nhưng nàng quả thực đã mất phương hướng.

Nàng ôm chiếc lò nhỏ bé ấy, hệt như đang ôm lấy trái tim mình.

Rõ ràng đầy ắp, vì sao lại trống rỗng!

"Nơi ẩn cư của Văn Tướng, không được tự tiện—"

Ầm!!!

Mọi âm thanh ngăn cản đều bị đánh tan.

Một thân ảnh áo xanh ngọc quan, gần như với tư thế thiên thạch rơi xuống, lao thẳng vào trong viện.

Những bóng người từ bốn phương tám hướng ùa tới, đã bị Lư Khâu Văn Nguyệt vừa bước ra theo một tay chặn lại.

Nhưng tất cả những điều này, hai người đang nhìn nhau đều không thấy.

Diệp Thanh Vũ ôm tiểu kim lô trong lòng, nhìn Khương Vọng trước mặt.

Khương Vọng hai tay trống không, chiếc tiên chu kia đã bị hắn đậu lại ở Lăng Tiêu bí địa.

Nhìn Diệp Thanh Vũ vẹn toàn không chút tổn thương, bầu trời rực rỡ như ráng lửa, cũng dần tan đi mọi dị tượng, trở lại vẻ trong trẻo.

"Nghe tin ngươi đến Cảnh Quốc, ta... có chút căng thẳng." Khương Vọng bất giác giải thích: "...Ta đã lỗ mãng."

Diệp Thanh Vũ nhìn hắn không nói gì.

Thế là hắn cũng không nói nữa.

Hắn chỉ bước vài bước về phía trước, đi đến trước mặt Diệp Thanh Vũ, dang rộng hai tay, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng ôm lấy nàng. Như thể trong lòng là một bóng hình mong manh, như thể sợ sẽ làm vỡ nát.

Hắn ôm nàng, hệt như năm ấy hắn thoát khỏi Mê Giới, nàng đã ôm hắn.

"Xin lỗi."

"Xin lỗi."

Hai người gần như đồng thời nói.

Xin lỗi vì ta đã không đưa được phụ thân ngươi trở về.

Xin lỗi vì ta bất tài, không thể tự mình đi cứu phụ thân.

Họ lại đồng thời im lặng.

Khi bước ra khỏi cánh cửa ấy, Diệp Thanh Vũ chỉ cảm thấy đất trời tuy rộng lớn, đã không còn biết nơi nào là nhà. Giờ đây nàng nép vào lòng Khương Vọng.

Nàng nghĩ mình hẳn đã cảm thấy an toàn.

Nhưng nước mắt lại tuôn rơi.

Đời này chưa từng khóc như vậy, chúng không giống như chảy ra, mà như mắt bị đâm thủng một lỗ, như máu đang tuôn trào.

Nàng gắng sức mở mắt nhìn thế gian này, dường như làm vậy có thể giữ lại điều gì đó, nhưng nước mắt như châu sa, phủ lên một màn mưa, khiến nàng chẳng nhìn rõ bất cứ thứ gì. Ngay cả tiểu kim lô trong lòng, Khương Vọng trước mắt, đều trở nên mờ nhạt.

"Chúng ta về nhà thôi."

Nàng vừa khóc vừa khẽ nói.

"Chúng ta về nhà."

Nàng nức nở nói.

Khương Vọng cúi đầu vùi vào mái tóc nàng, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của nàng.

"Chúng ta về nhà." Hắn cũng nghẹn ngào.

…

Lư Khâu Văn Nguyệt lặng lẽ đứng trong sân viện.

Nhìn vệt cầu vồng dần biến mất trên bầu trời.

Chân Quân trẻ tuổi nhất đương thời, cứ thế mang theo ngoại tôn nữ của bà rời đi.

Chuyến đi này tới Vân Quốc có Thiên Trượng Phong, vạn khoảnh mây, cách một tầng trời, và một dòng trường hà. Cùng với tình thân vĩnh viễn không thể gần gũi được nữa.

"Chuyến này tuy xa vạn dặm, sẽ không ai để họ đợi ngoài cửa." Bạch Ca Tiếu đứng bên cạnh nói.

"Phủ sự bận rộn, xin thứ lỗi không tiếp trà." Lư Khâu Văn Nguyệt nói.

"Ta chỉ còn một vấn đề cuối cùng." Bạch Ca Tiếu nói: "Giờ đây bà có thấy, Diệp Lăng Tiêu xứng đáng với nữ nhi của bà không?"

Lư Khâu Văn Nguyệt không nói gì.

Bạch Ca Tiếu cũng không thực sự cần bà trả lời, phủi vạt áo, xoay người rời đi.

Sân viện không lớn, nhưng quả thực trống trải.

Ban đầu không hề nghĩ tới trồng cây, giờ đây chỉ có vài khóm đỗ quyên nơi chân tường, không biết từ khi nào bị chim tha hạt tới, vậy mà cũng nở hoa.

Lư Khâu Văn Nguyệt lặng lẽ đứng đó.

Diệp Tiểu Hoa đã nuôi dưỡng nữ nhi rất tốt. Nuôi dưỡng vô cùng tốt.

Thanh tịnh, chẳng vương bụi trần. Ngay cả bi thương, cũng thanh triệt. Chẳng hề vương vấn oán độc.

Tình yêu đủ đầy ấy, lại là thứ bà chưa từng ban cho.

Mãi đến hôm nay, bà dường như mới tỏ tường, vì sao Triêu Lộ lại bất chấp tất thảy mà yêu hắn đến vậy—

Bà từng vẫn đinh ninh, những gì Triêu Lộ làm, đều là phản kháng lại sự quản thúc khắc nghiệt của bà.

Thế nhưng tình yêu khắc nghiệt ấy của bà, lý tưởng viễn vông của bà, đối với hai người yêu nhau... có gì đáng để bận tâm?

"Bệ hạ đã thắng rồi!"

"Bệ hạ kéo theo di thể của Nhất Chân, đã đến Ngọc Kinh Sơn!"

Chư âm ấy, từ sớm đã vẳng bên tai bà. Giờ khắc này, lại ùa về.

Còn có tiếng bước chân hỗn tạp, tiếng thì thầm hạ giọng, tiếng giáp trụ va chạm cấp thiết. Cùng với tiếng gió ngày càng xa xăm.

"Nguyên Thủy phủ bùng phát bạo loạn, Vân Khởi Úy phụng mệnh trấn áp cục diện đã ngộ thích!"

"Tiển tướng quân bị điều đến biên cảnh Hòa Quốc!"

"Bệ hạ đã từ Ngọc Kinh Sơn trở về... chiếu dụ ngài hồi triều, Văn Tướng, Văn Tướng?"

Bà nghe rất rõ. Nhưng có lúc rất gần, có lúc lại rất xa xăm.

Bà nhìn thấy khóm đỗ quyên nơi chân tường, đỏ tựa máu tươi.

Đến lúc này, bà mới chợt nhận ra, giờ đây vẫn là mùa xuân.

Mùa hạ tuy gần ngay trước mắt, nhưng vẫn cứ lảng vảng mãi nơi ấy.

Khi Triêu Lộ rời đi, cũng chính là vào lúc này.

Mùa xuân quả là một mùa thật dài.

Mùa xuân ấy, trong ký ức, vĩnh viễn chẳng thể lật sang trang.