Hắn vận một chiếc hắc trù khố, để trần thân trên cường tráng, khoanh chân ngồi giữa tế đàn lạnh lẽo, lục mâu sâu thẳm, dõi mắt nhìn đám bại huyết tan ra giữa không trung, tựa như tấm lưới cá giăng xuống.

Thân thể này, ẩn hiện vài phần tái nhợt dưới ánh bích quang nhảy múa, tuy da thịt săn chắc không một kẽ hở, nhưng cũng tựa như tổ trùng, mặc cho vô số bích mang qua lại xuyên suốt.

Dị chủng nguyên lực còn sót lại trong cơ thể, cứ thế bị trục xuất.

Sau khi đoạt được truyền thừa của 【Vạn Tiên Cung】, thủ đoạn của hắn đã phong phú hơn nhiều.

Kẻ vốn vô môn vô phái, phải dựa vào việc thành lập tổ chức sát thủ để cướp đoạt tư lương tu hành như hắn, nay cũng xem như có được truyền thừa tu hành khá trọn vẹn.

Đương nhiên, chú thuật mới là căn cơ của hắn.

Kẻ như hắn, quanh năm bước đi trên bờ vực sinh tử, sẽ không quay đầu đi lại con đường đã bị đào thải. Dù cho thời đại Tiên Cung từng xuất hiện Siêu Thoát Giả, đây cũng chỉ là một loại lực lượng, chứ không phải là một sự lựa chọn.

Đập nát những truyền thừa cổ xưa này, từng chút một hấp thụ làm dưỡng chất cho bản thân, chính là việc hắn vẫn luôn làm.

Tách!

Bại huyết rơi xuống đất, nhanh chóng ăn mòn khối đá.

Tạo thành một khối “đá tổ ong” lồi lõm.

Những chú văn đã khắc sẵn xung quanh tức thì phản ứng, hắc hỏa bùng lên vẽ đất làm lao tù, vây kín khu vực này, không để bất kỳ lực lượng nào tiết ra ngoài hay có bất kỳ liên hệ nhân quả nào.

Doãn Quan lại cẩn thận phủ thêm một tầng bích quang bên ngoài hắc hỏa.

Thủ đoạn của Âu Dương Hiệt, Đại Tư Thủ Tập Hình Tư của Cảnh Quốc, quả nhiên phi thường. Hắn buộc phải dành cho đối phương sự tôn trọng cần thiết.

Chẳng qua là đi ngang qua chiến trường nơi Cơ Huyền Trinh giăng bẫy Lý Mão, tiện tay thả một đóa pháo hoa cổ vũ, mà suýt chút nữa đã bị lôi ra đánh chết.

Bao nhiêu chuẩn bị đã thực hiện từ trước, những thứ có thể phát huy tác dụng chỉ đếm trên đầu ngón tay.

Quả thực có một cảm giác bất lực như chuột sa trước mèo.

Động Chân và Tuyệt Đỉnh, nhìn qua tưởng chừng chỉ cách một bước, nhưng khi thực sự đối mặt lại là khoảng cách một trời một vực.

Bởi vậy khi nhận nhiệm vụ lần này, hắn đã hạ quyết tâm, muốn mượn cơ hội này để tôi luyện bản thân, tìm đường sống trong chỗ chết mà leo lên đỉnh cao.

Trong thời khắc sinh tử bất đắc dĩ, rất nhiều người đều không thiếu dũng khí quyết tử.

Nhưng khi rõ ràng không cần phải liều mạng, lại chủ động tạo ra thời khắc sinh tử ngàn cân treo sợi tóc – như vậy mới có thể gọi là điên cuồng.

Như vậy mới có thể thể hiện khát vọng tột bậc đối với lực lượng, vượt xa người thường.

Nếu hắn có thể thành tựu Tuyệt Đỉnh, cũng sẽ không tiếp tục dây dưa với người của Cảnh Quốc. Mà sẽ lập tức xoay người, trước hết giết chết Điền An Bình, kẻ đã tranh đoạt Tiên Cung với hắn! Vừa hay tất cả đều đang ở trên biển, không cần phải đi đường vòng, tiện tay đổ tội lên đầu Cảnh Quốc, càng có thể tránh được phiền phức về sau.

Âu Dương Hiệt đã là đối thủ mà hắn có khả năng cao nhất để vượt qua. Loại tu sĩ xuất thân từ Tập Hình Tư này, giỏi về truy tung dấu vết, khóa bắt cầm giữ, nhưng trên phương diện sát thương thuần túy thường có phần khiếm khuyết, không dễ gây ra tổn thương mang tính hủy diệt.

Đây cũng là kinh nghiệm mà hắn đúc kết được sau nhiều năm giao đấu với tu sĩ của Tập Hình Tư.

Nếu đổi lại là kẻ như Cơ Huyền Trinh, một quyền đã đánh cho hắn bẹp dí, cũng chẳng cần tôi luyện gì nữa, cứ thống khoái một trận là xong.

Chỉ là…

Vào thời khắc mấu chốt ngươi đuổi ta chạy, Âu Dương Hiệt chẳng biết bị thứ gì quấy nhiễu, ánh sáng từ Càn Thiên Kính vốn luôn khóa chặt hắn cũng đột nhiên lơi lỏng. Hắn, thân là kẻ yếu thế đang trốn chạy khắp nơi, không có tư cách dừng lại để kiểm chứng hư thực, chỉ có thể đặt việc tẩu thoát lên hàng đầu.

Không ngờ… thật sự cứ thế mà thoát được.

Vốn dĩ nên là một trận chiến đăng đỉnh oanh oanh liệt liệt, cuối cùng lại kết thúc đầu voi đuôi chuột.

Đương nhiên, nếu tiến hành theo kế hoạch, khả năng chiến tử lớn hơn nhiều so với thành công đăng đỉnh. Nhưng sinh mệnh chẳng phải chính là nở rộ vào những thời khắc như vậy hay sao?

Kỳ vọng của hắn đối với thành bại, vượt xa nỗi lo lắng về sinh tử.

Không một ai có thể thay đổi quyết định của hắn, hắn cũng không cần những lo lắng vô ích——

Đương nhiên, người thực sự lo lắng cho hắn có lẽ cũng không tồn tại. Những thuộc hạ trung thành kia, e rằng chỉ biết gõ chiêng khua trống mà tiễn hắn xuống vực sâu, còn phải cao giọng hô to ‘thủ lĩnh anh minh’.

Trong một ván cờ lớn mà Cảnh Quốc là chủ đạo, hắn lại đào thoát thành công bằng một phương thức chẳng hề vẻ vang gì, điều này khiến hắn có chút không quen.

Hắn nào có vận may tốt đến vậy bao giờ?

Những chuyện tiếp theo cũng chẳng có gì đáng nói, chẳng qua cũng như thường lệ, tìm một nơi ẩn náu để tĩnh dưỡng, chờ cho phong ba qua đi, vết thương cũng đã lành, rồi lại tiếp tục xuất đầu lộ diện nhận nhiệm vụ.