Ví như... Cửu Cung Thiên Minh đột ngột bùng nổ.

Khi mà Cửu Đại Tiên Cung đều đã có truyền thừa, một tòa tiên cung hoàn chỉnh ở trạng thái đỉnh phong xuất thế, trực tiếp dẫn phát hồi hưởng của thời đại Tiên Cung, khiến phế tích Vạn Tiên Cung của hắn, nơi còn chưa tu bổ được bao nhiêu, cũng tham dự vào Thiên Minh.

Đối với một số người, đây có lẽ là khởi đầu cho sự phục hưng của thời đại Tiên Nhân. Sau vạn năm trầm tịch, Tiên Cung lại muốn ngang dọc cõi đời.

Nhưng trong mắt Doãn Quan, tiếng này mới là hồi chuông tiễn biệt cuối cùng.

Quả thực, những Tiên Cung này đều đã có truyền thừa, lại đều rơi vào tay cường giả chân chính. Nhưng chỉ cần nhìn những cường giả công khai nắm giữ Tiên Cung này, liền có thể hiểu vì sao thời đại Tiên Nhân không thể tái hiện – bọn họ có ai là hoàn toàn lấy truyền thừa Tiên Cung làm cốt lõi tu hành?

Hoàng Duy Chân với ảo tưởng thành hiện thực, Hồng Quân Diễm tranh đoạt Lục Hợp Thiên Tử, Khương Vọng thì dùng tòa Tiên Cung rách nát kia để thi triển một loại thân pháp...

Thời đại Tiên Cung quả thực được tôn trọng, nhưng chỉ bị cường giả chân chính xem là dưỡng chất chứ không phải căn cơ.

Đối với thời đại Tiên Cung, hắn không hề quan tâm, Cửu Cung Thiên Minh có oanh liệt đến đâu, với hắn cũng chẳng có ý nghĩa gì.

Chuyện Vạn Tiên Cung, Điền An Bình rất rõ, cho nên hắn cũng không cần ẩn giấu.

Dù là Nhất Chân Đạo Thủ, Ngọc Kinh Sơn Đại Chưởng Giáo, sống hay chết hắn đều không để tâm.

Cùng lắm là lúc rảnh rỗi sẽ ngẫm lại, vị kia năm xưa ở Cửu Trấn Thạch Kiều bức vấn hắn, rốt cuộc là nhân vật nào trong nội bộ Nhất Chân Đạo, liệu có phải là Tông Đức Trinh hay không.

Nhưng điều này cũng không quá quan trọng. Trả không nổi giá, nhân vật nào cũng không được. Trả nổi giá, nhân vật nào cũng xong.

Điều thực sự khiến hắn bận tâm, chỉ có hai việc.

Thứ nhất, Diệp Lăng Tiêu hóa thân thành Tiền Sửu hộ đạo nhân của Bình Đẳng Quốc, làm sao xác định được chín tòa Tiên Cung đều có truyền thừa, từ đó kích phát hồi hưởng của thời đại Tiên Cung, dẫn ra Cửu Cung Thiên Minh?

Phải biết rằng những kẻ thừa kế Tiên Cung này, hoặc là thực lực cường đại không cần ẩn giấu, hoặc là lén lút che giấu không công bố. Diệp Lăng Tiêu đã lấy Cửu Cung Thiên Minh làm hậu thủ, tất nhiên là đã nắm chắc thông tin – đây là hệ thống tình báo mạnh mẽ đến mức nào?

Ví như Bá Phủ Tiên Cung, Cực Lạc Tiên Cung, vốn chưa từng xuất hiện. Binh Tiên Cung lần trước xuất thế còn phải truy ngược về thời Dương Quốc!

Gạt những chuyện này sang một bên. Vạn Tiên Cung trước hắn chưa từng thực sự có truyền thừa.

Về tin tức hắn đã nhận được truyền thừa Vạn Tiên Cung, ngoài hắn ra, những người biết chuyện chỉ có Sở Giang Vương, Điền An Bình, và Khương Vọng.

Tin tức bị rò rỉ từ đâu?

Điều này cực kỳ quan trọng!

Việc thứ hai, chính là vào lúc Cửu Cung Thiên Minh, Bá Phủ Tiên Cung, vốn cùng hắn ở hải ngoại, đã hưởng ứng gần như đồng thời.

Mặc dù chủ nhân của tòa Tiên Cung này cũng đã lập tức ẩn mình.

Mặc dù hắn không có bất kỳ chứng cứ trực tiếp nào.

Nhưng hắn lại có một loại cảm giác cực kỳ mãnh liệt – kẻ đó là Điền An Bình!

Hắn bây giờ thậm chí còn cảm thấy, lúc đó hắn cùng Điền An Bình chia đôi truyền thừa Vạn Tiên Cung, Điền An Bình không tốn sức tranh giành phần kiến trúc chủ thể của Vạn Tiên Cung, là bởi vì bản thân y đã có một tòa Tiên Cung, cho nên nhu cầu không lớn.

Tiếc là đã không thể thành công đạt đến Tuyệt Đỉnh, bây giờ muốn giết Điền An Bình, quả thực không dễ.

Cảm giác cũng chỉ là cảm giác, tạm thời không thể nghiệm chứng trên thi thể của Điền An Bình.

Còn về cái chết của Diệp Lăng Tiêu.

Hắn có chút thổn thức, cũng chỉ dừng lại ở thổn thức mà thôi.

Tiền Sửu đã cứu hắn một mạng khỏi tay Lâu Ước.

Hắn đến hải ngoại liều mạng một phen, như vậy cũng xem như ân oán đôi bên đã xong.

Ngụm bại huyết cuối cùng phun ra, thương thế trên người xem như đã khôi phục.

Hắn giơ ngón trỏ, khẽ cong lại, liền có một bàn tay lớn bằng bích quang thò xuống lòng đất, tóm ra một con Huyền Văn Cự Mãng đã bị giam cầm ở đó từ lâu. Đỉnh đầu con mãng này đã có bọc sừng nhô lên, tinh huyết dồi dào, mắt rắn hung ác, vẫn còn giãy giụa không ngừng – nói đến con Giác Mãng dị thú này, cũng là manh mối do Sở Giang Vương tìm được, cả hai đã tự tay đi bắt.

Bàn tay lớn bằng bích quang giữ chặt giữa không trung, bất động.

Ngón trỏ của hắn đưa ra phía trước, thẳng tắp như đao, nhẹ nhàng rạch một đường trên cổ mãng, liền cắt ra một vết rách.

Rồi áp đôi môi mỏng vào, một hơi dài hút cạn Giác Mãng nguyên huyết.

Lúc này mới xem như thần hoàn khí túc, ý quy đỉnh phong.

Hắn thuận tay luyện tấm da mãng khô quắt thành một lá bùa, viết lên ba chữ “Ngỗ Quan Vương”, dùng chu bút khoanh tròn, rồi kẹp hai ngón tay khẽ rung, lá bùa liền bốc cháy. Hắn theo thói quen niệm một câu chú – sau nhiệm vụ nguy hiểm thế này, liên lạc trực tiếp rất không an toàn.