Sau khi chuẩn bị kỹ càng, hắn mới cất tiếng hỏi: "Anh em trong nhà đều ổn cả chứ?"

"Đều ổn cả!" Ngỗ Quan Vương giấu nhẹm chuyện mình thả trùng, thật thà đáp: "Dù sao mọi người cũng chỉ giả vờ lượn lờ một vòng, chẳng hề giao chiến trực diện. Ta hẳn là người duy nhất bị thương."

"Ồ? Ngươi bị thương thế nào?" Doãn Quan lơ đễnh hỏi.

Ngỗ Quan Vương giọng đầy ấm ức nói: "Vừa rồi bị thương..."

"Đây thuộc về bị thương khi làm nhiệm vụ, lát nữa để Sở Giang Vương tính khoản trợ cấp cho ngươi." Doãn Quan nói thẳng.

Ngỗ Quan Vương lập tức không còn ý kiến. Tần Quảng Vương quả thực tàn nhẫn độc ác, cũng quả thực hào phóng chịu chi.

Thập Phương Quỷ Giám sau đó liền mở ra, kết nối chư vị Diêm La, xem như cuộc họp thường lệ sau khi nhiệm vụ kết thúc. Thông thường là tổng kết lại những gì được mất, bàn bạc về tương lai, rồi nhanh chóng giải tán.

Ngỗ Quan Vương, Đô Thị Vương, Tống Đế Vương, Thái Sơn Vương, Diêm La Vương, Bình Đẳng Vương, từng chiếc mặt nạ lần lượt sáng lên.

Trong ô đại diện cho Biện Thành Vương, hiện ra một con Yến Kiêu đầy hung ác, đôi mắt đen thẳm, dường như nhìn thấu lòng người.

Trong ô đại diện cho Chuyển Luân Vương, chỉ còn lại hình ảnh gông xiềng, đại diện cho Chuyển Luân Vương đương nhiệm Dư Địch Sinh, vẫn đang trong Trung Ương Thiên Lao. Tổ chức không hề quên hắn, vẫn luôn đợi hắn quay về.

Chỉ riêng ô đại diện cho Sở Giang Vương, một mảnh tối đen.

"Lão đại, không liên lạc được với Sở Giang Vương." Ngỗ Quan Vương căng thẳng nói: "Nàng không xảy ra chuyện gì đấy chứ?"

"Trước hết chờ lệnh." Doãn Quan vẻ mặt lạnh tanh, hủy bỏ lệnh giải tán tại chỗ, một tay xóa đi Quỷ Giám trước mặt.

Giữa hắn và Sở Giang Vương, tự nhiên có phương thức liên lạc riêng giữa hai người họ.

Mặc dù hắn chưa bao giờ tin tưởng bất kỳ ai, nhưng trong chuỗi ngày hiểm nguy, quả thực có một hai người trở thành ngoại lệ.

Hắn tiến vào Thái Hư Ảo Cảnh, lấy danh xưng 【Tằng Thanh】, viết thư cho Thái Hư Hành Giả tên 【Tiểu Nguyệt】—

"Nhận thư hồi âm ngay."

Cứ như vậy yên lặng chờ một lát, nhưng không nhận được hồi âm ngay như mọi khi.

Hắn ngồi xuống suy nghĩ một chút, lại viết thư cho 【Độc Cô Vô Địch】: "Giúp ta xem thử 【Tiểu Nguyệt】 có ở trong Thái Hư Ảo Cảnh không, lần cuối nàng ấy xuất hiện trong Thái Hư Ảo Cảnh là khi nào."

Lại bổ sung thêm một dòng: "Biết tâm trạng ngươi không tốt, làm phiền ngươi rồi. Chuyện này rất quan trọng, phiền ngươi giúp."

Hạc giấy của 【Độc Cô Vô Địch】 gần như lập tức bay tới, không chỉ cho biết chi tiết thông tin về 【Tiểu Nguyệt】 trong Thái Hư Ảo Cảnh, còn thêm một câu: "Sao vậy?"

"Không sao." Doãn Quan hồi âm.

Sau đó, hắn rời khỏi Thái Hư Ảo Cảnh.

Lá phù chú trên tế đàn đã cháy thành tro tàn.

Hắn yên lặng đứng bên cạnh tế đàn suy tư.

Mặc dù hắn vẫn luôn nói với Sở Giang Vương rằng, đừng để ta biết ngươi là ai, đừng thử thách ta, đừng vứt bỏ phẩm chất của một sát thủ.

Nhưng sau bao năm cùng nhau vào sinh ra tử, Sở Giang Vương lại chưa từng đề phòng hắn chút nào, thật ra hắn cũng sớm đoán được thân phận của Sở Giang Vương – chỉ là trước nay vẫn không muốn nghĩ đến mà thôi.

Giờ đây hắn khó mà không liên tưởng đến, khi hắn quyết định tham dự chiến trường hải ngoại, việc Sở Giang Vương kiên quyết phản đối. Khi hắn bị truy đuổi lên trời xuống đất, việc Âu Dương Hiệt bất ngờ thất thủ.

Trừ người của nội bộ Cảnh Quốc, ai có thể vào thời khắc mấu chốt như vậy gây nhiễu cho Âu Dương Hiệt?

Ban đầu hắn tưởng là đấu tranh nội bộ Cảnh Quốc, chẳng hạn như Nhất Chân Đạo phản công. Nay Sở Giang Vương mất liên lạc, hắn không khỏi có một suy đoán rõ ràng hơn!

Chỉ là... nếu quả thực là Sở Giang Vương đã ảnh hưởng đến chuyện này, ngăn cản Âu Dương Hiệt truy sát hắn, khiến hắn thành công thoát thân.

Nói nghiêm trọng hơn, đây là tội phản quốc!

Dù gia thế bối cảnh thế nào, cũng không thể giữ được nàng.

Sở Giang Vương hiện tại tất nhiên đã bị khống chế, thậm chí có khả năng đã bị xử quyết.

Làm sao để xác định tin tức của Sở Giang Vương, thậm chí nếu Sở Giang Vương chưa chết, làm sao cứu được nàng ra?

Dựa vào thực lực hiện tại của Địa Ngục Vô Môn, e rằng cũng chỉ đủ gãi ngứa cho Cảnh Quốc...

Doãn Quan nghĩ đến hai khách hàng cũ.

Một là Nhất Chân Đạo, một là Bình Đẳng Quốc.

Kẻ trước vừa bị Cảnh Quốc tuyên bố tiễu trừ, kẻ sau cũng thực sự bị Cảnh Quốc dùng như giẻ rách, lợi dụng xong liền tiện tay đánh cho tàn phế.

Nhưng Nhất Chân Đạo chỉ chết một Đạo chủ, ba vị thủ lĩnh của Bình Đẳng Quốc còn chưa hề lộ diện, đều còn thực lực rất mạnh có thể lợi dụng.

Hắn không phải loại người sống quá câu nệ. Trong thế giới của hắn, quy tắc là để giam cầm kẻ khác, chứ không phải để trói buộc chính mình. Để đạt được mục đích, thủ đoạn nào cũng có thể dùng, người nào cũng có thể hợp tác.

Sở Giang Vương nhất định phải trở về Địa Ngục Vô Môn. Vì lẽ đó, hắn không tiếc gây ra hồng thủy ngập trời!

Bất luận liên lạc được với Nhất Chân Đạo hay Bình Đẳng Quốc bên nào, đều có cơ hội lớn để khuấy động phong ba, vào lúc Cảnh Quốc tưởng rằng sóng yên biển lặng, thậm chí đã bắt đầu ăn mừng!

Thậm chí nếu cả hai cùng ra tay, càng có thể gây nên sóng to gió lớn, càng giúp hắn dễ bề đục nước béo cò.

Nếu hai nhà này đều không chịu hợp tác…

Tần Quảng Vương cũng có thể đội lốt Nhất Chân Đạo, cũng có thể đội lốt Hộ đạo nhân.

Mượn danh nghĩa của bọn chúng, cũng chẳng cần bọn chúng đồng ý.

Một khi đã mượn được danh nghĩa của bọn chúng, thì bọn chúng không muốn nhúng tay vào cũng chẳng xong!

Đương nhiên, trước khi một màn kịch lớn thật sự mở màn, cần có vài khúc dạo đầu, thậm chí một màn diễn tập.

Doãn Quan chân trần đứng trong sơn động, lục mâu tóe ra những tia nhìn cuồng loạn.

Hắn lại phất tay, Thập Phương Quỷ Giám hiện ra, chư vị Diêm La vẫn đang đợi hắn.

Trong sơn động u ám, chỉ có ánh sáng từ Quỷ Giám hắt ra. Trên Quỷ Giám sáng rõ, duy chỉ có ô của Sở Giang Vương là một màu đen kịt, không chút ánh sáng.

“Có một việc lớn đây.” Doãn Quan nhếch mép cười.