Nàng không phải hạng người vào lúc này còn la lối khóc lóc, chỉ biết trút bỏ cảm xúc của riêng mình.

Công bằng hay bất công, nàng đều không nói.

Nàng hiểu rõ bản thân trước quân đội Cảnh Quốc chỉ mỏng manh tựa lông vũ, nàng biết mình trước mặt Tuân Cửu Thương chẳng có quyền lên tiếng.

Vận mệnh của nàng hoàn toàn phải dựa vào người khác.

Điều duy nhất nàng cần làm là đừng gây thêm phiền phức.

Dù căng thẳng, dù hoang mang, dù lo lắng cho phụ thân.

Cũng phải nhẫn!

Mãi cho đến lúc này, khi quân sát tựa mây đen đã tan xa, Đái Sơn Vương Cơ Cảnh Lộc cũng đã phi độn khuất dạng, nàng mới quay người lại, nhìn về phía Bạch Ca Tiếu.

Tất cả nỗi bất an đều hiện rõ trong ánh mắt, tựa hồ thu gợn sóng, nhưng giọng nói vẫn cố giữ bình tĩnh, không hề run rẩy: “Bạch di, người có thể nói cho ta biết, rốt cuộc chuyện này là thế nào không?”

Bạch Ca Tiếu hiển nhiên vẫn luôn chú ý tình hình Vân Quốc, Tuân Cửu Thương vừa kéo quân đến, bà đã theo sát gót, còn nhanh chóng liên lạc với các nước trên Vân Thượng Thương Lộ, chuẩn bị cùng đến Thiên Kinh thành, gây áp lực lên vị thống soái Cảnh Quốc chủ trì chiến sự lần này.

Nói bà không hay biết gì, tuyệt nhiên là không thể.

Nhưng có lẽ trước đó bà cũng không biết Diệp Lăng Tiêu lại là Hộ Đạo Nhân Bình Đẳng Quốc, lại còn hóa danh Tiền Sửu, đối đầu với Cảnh Quốc.

Nếu bà biết những điều này, hoặc là đã sớm ra tay ngăn cản Diệp Lăng Tiêu, hoặc là sẽ chuẩn bị kỹ lưỡng hơn – chứ không đến nỗi chỉ có một bản liên danh ước thư của các nước trên Vân Thượng Thương Lộ còn chưa kịp gửi đến Thiên Kinh thành. Với thân phận địa vị của Bạch Ca Tiếu, cùng sức ảnh hưởng của bà trong Nho Tông, ít nhất cũng có thể mời được một hai vị Đại Nho đến trợ uy.

Ấy thế mà sau khi bà khẩn cấp chạy tới, lại có một loại ánh mắt “quả nhiên là vậy”, như “chiếc giày kia cuối cùng cũng rơi xuống”, mang theo vẻ tuyệt vọng. Có lẽ bà đã sớm chuẩn bị cho tình huống xấu nhất.

Tình huống xấu nhất chính là…

Toàn bộ Lăng Tiêu Các, chỉ còn lại một mình Diệp Thanh Vũ.

Diệp Thanh Vũ cần một lời giải đáp.

“Liên quan đến mẫu thân ngươi.” Bạch Ca Tiếu thực sự không thể im lặng vào lúc này: “Hắn chưa bao giờ nhắc với ngươi chuyện năm xưa, là vì hắn không thể đối mặt. Mẫu thân ngươi chết dưới tay Nhất Chân Đạo, hắn vẫn luôn canh cánh trong lòng. Ta đoán hắn gia nhập Bình Đẳng Quốc, là để có được sức mạnh báo thù.”

Bà biết một số nội tình năm xưa.

Nhưng bà không biết, vì sao Diệp Lăng Tiêu lại lấy thân phận Bình Đẳng Quốc, cùng Cảnh Quốc giao tranh một trận kinh thiên động địa.

Phỏng đoán tệ nhất, là Diệp Lăng Tiêu đã hoàn toàn không thể nhẫn nhịn, đem mối thù với Nhất Chân Đạo trút lên toàn bộ Cảnh Quốc. Tựa như Ngô Tỵ Chương của Kinh Quốc vậy.

Phỏng đoán khả quan hơn một chút, Diệp Lăng Tiêu tham gia vào đó, là muốn nhân cuộc đối đầu giữa Bình Đẳng Quốc và Cảnh Quốc này để làm chuyện của riêng mình, lần lượt điểm danh sát phạt đệ tử Nhất Chân Đạo.

Nhưng Diệp Lăng Tiêu làm sao có thể nắm chắc thân phận của đệ tử Nhất Chân Đạo?

Là từ trước đã thu thập được một số tình báo, hôm nay nhất loạt thanh toán, hay là trong nội bộ Cảnh Quốc có người giúp hắn?

Nếu là vế trước, cơ hội sống sót của Diệp Lăng Tiêu sẽ vô cùng mong manh, dù có may mắn sống sót, cũng vĩnh viễn không thể công khai lộ diện. Nếu là vế sau, ngược lại vẫn còn khả năng thoát thân, chủ yếu phải xem hành động của Diệp Lăng Tiêu có đạt được thỏa thuận ngầm với một số cao tầng của Cảnh Quốc hay không.

Khoảng thời gian này phong vân biến ảo, Trung Ương Đế Quốc tuần thú thiên hạ, thanh thế lẫy lừng. Nhưng những tình báo mấu chốt lại bị phong tỏa vô cùng nghiêm ngặt, việc vây quét Hòa Quốc, công phá Thiên Công Thành đều là những đòn sấm sét, trước đó không hề để lộ chút manh mối nào.

Tình báo bà nhận được khá rời rạc, không thể xâu chuỗi thành một bức tranh toàn cảnh… Thanh Nhai thư viện dẫu sao cũng là nơi chuyên tâm dạy học, nghiên cứu học vấn, không can dự vào thế sự tranh đoạt, nên không nắm rõ tình báo các nước.

Giờ đây bà cũng như xem hoa trong sương mù. Lòng dạ không yên, nhưng cũng đành lực bất tòng tâm.

Còn về việc Lư Khâu Văn Nguyệt vì sao khẩn cấp truyền tin cho Cơ Cảnh Lộc, lệnh cho Tuân Cửu Thương dừng tay, ngược lại rất dễ hiểu – bởi vì mẫu thân của Diệp Thanh Vũ, chính là ái nữ duy nhất của Lư Khâu Văn Nguyệt.

Vị Đại Cảnh Thừa tướng kia dù có lãnh khốc đến đâu, cũng không thể trơ mắt nhìn ngoại tôn nữ duy nhất của mình gặp chuyện.

Thực ra, khi bà liên lạc với các nước trên Vân Thượng Thương Lộ để cùng đến Thiên Kinh thành gây áp lực, người đầu tiên bà muốn tìm chính là Lư Khâu Văn Nguyệt.

Nhất Chân Đạo!

Khương Vọng đã không phải lần đầu nghe thấy danh hiệu này.

Nhưng đây dường như là lần gần nhất với hắn.

Vị Diệp các chủ kia, kẻ chẳng có chút phong thái cao nhân nào, chỉ thích lấy lớn hiếp nhỏ, luôn miệng dọa nạt hắn… lại cũng mang trong lòng quá khứ nặng nề đến thế ư?

Hắn lặng lẽ nhìn Diệp Thanh Vũ.