Một thân quan phục Ngự Sử Đài sạch sẽ tinh tươm, chỉnh tề không chút sơ suất.

Mắt chỉ nhìn thẳng phía trước, không liếc ngang liếc dọc. Cứ thế cùng Lâu Ước gặp nhau trên con đường thẳng trước đài.

Con đường thẳng này như lưỡi của miệng thú, cũng như một thanh kiếm khổng lồ.

Ánh trời chiếu xuống, chỉ mình Lâu Ước có bóng đổ dài.

Bóng của Thương Thúc Nghi thì ẩn mình trong bóng râm của cửa động. Cùng đứng trong đó, còn có một đám Ngự Sử xếp thành hai hàng, lấy hốt làm kiếm.

Chiếc Ngự Sử Hốt Bản đầu tiên của Đại Cảnh đế quốc, là do Thái Tổ tự tay gọt, ban cho Tổng Hiến, lệnh cho phép chỉ ra lỗi lầm của bậc quân vương.

“Đây là kiếm ngôn, trên đâm Thiên Tử, dưới phạt đại thần, trong ngoài quốc gia, không gì không chạm tới, không ai tránh được.” ——《Cảnh Lược · Quyển Nhất》.

Toàn bộ ngoại thành Thiên Kinh, tại đây phảng phất có sự phân chia khổng lồ.

Lâu Ước chỉ một thân một mình, khí thế càng thêm hùng hậu, chắp tay sau lưng tiến lên, chỉ nói một tiếng: “Làm phiền rồi!”

Cứ như thể nhiều người đến vậy, đều chỉ để nghênh đón hắn!

Nhưng Thương Thúc Nghi không hề né tránh, chỉ đứng yên tại đó, như một chiếc đinh dài mới đóng. Ông là sự gồ ghề trước quyền thế ngút trời: “Đại viên Thiên Đô đến Tổng đài Ngự Sử, nào phải chuyện gì tốt lành!”

Tổng đài Ngự Sử Đài xây dựng ở ngoại thành, hẻo lánh ít người. Người ngoài không dám đến gần, những quyền thần Đại Cảnh cư ngụ tại khu vực trung tâm Thiên Kinh càng không dễ dàng đến đây. Đến đây đa phần là vì ngục tối Ngự Sử Đài. Hoặc là đưa người đến, hoặc là bị đưa đến —— Ví như sau khi Tông Đức Trinh bị tru diệt, Thủ tọa Kính Thế Đài Phó Đông Tự, người đầu tiên bị mời đến đây điều tra. Ví như án phạm phản quốc Lâu Giang Nguyệt, cùng bị giải từ Kính Thế Đài đến.

“Tốt lành hay không phải xem là đối với ai. Kẻ mạnh vĩnh viễn có vận, kẻ yếu vĩnh viễn không có lành.” Lâu Ước nhàn nhạt đáp lại, nhẹ nhàng nhấc mí mắt: “Ta đã nói… làm phiền rồi!”

Hai người đứng đối đầu tại đây hôm nay.

Lâu Ước lý ra phải có tự tin lớn hơn.

Vị trí Tổng Hiến của Thương Thúc Nghi không tính là quá vững vàng.

Năm xưa Tống Hoài vì muốn bồi thường cho Trần Toán, vị trí mà hắn mưu tính cho y chính là cái này.

Thương Thúc Nghi quá cương trực, từ trước đến nay không nể nang ai, tự nhiên cũng không có ai nể nang ông. Đợi ông từ vị trí Tổng Hiến bước xuống, còn chưa biết thế thái viêm lương sẽ ra sao.

Trái lại là Lâu Ước danh tiếng vô song, kiêm nhiệm Quân Cơ Lâu Xu Mật Sứ, Hoàng Sắc Quân phó soái, liệt danh Bát Giáp. Nay với tu vi Đệ nhất chân nhân Trung Châu, một bước đạp lên Tuyệt đỉnh, lại càng được Thiên Tử tiến cử, lờ mờ sắp ngồi lên vị trí Đại Chưởng Giáo Ngọc Kinh Sơn!

Nói hắn hiện giờ trong toàn bộ Đại Cảnh đế quốc, trừ Thiên Tử ra, là người nói chuyện có trọng lượng nhất, có lẽ còn cần bàn lại. Thêm chữ “một trong”, thì không thành vấn đề.

Một câu “Làm phiền rồi” của hắn, tính ra là đã cho đủ mặt mũi.

Điều đáng tiếc duy nhất là, vị Tả Đô Ngự Sử trước mặt hắn, không hề bận tâm.

“Đây là Ngự Sử Đài! Ngươi nói gì?” Thương Thúc Nghi đứng thẳng tắp như Ngự Sử Hốt Bản: “Lâu Xu Mật Sứ, giọng ngươi quá nhỏ, bản quan nghe không rõ.”

“Cần bản tọa bước lại gần một chút, rồi nói cho ngươi nghe chăng?!” Lâu Ước bước tới một bước, dẫm đến trước mặt Thương Thúc Nghi, gần như chỉ cách một nắm đấm, gió thổi một cái là sắp đụng vào nhau.

Đây là khoảng cách cực kỳ nguy hiểm.

Càng liên quan đến sự va chạm của tôn nghiêm và quyền lực.

Lâu Ước chỉ khẽ nhấc mắt, áp lực khủng bố do cái tên này mang lại, liền như sơn hải đổ ập xuống.

Hai hàng Ngự Sử đứng sau lưng Thương Thúc Nghi, gần như ai nấy đều cúi đầu, không dám nhìn thẳng, càng có kẻ theo bản năng lùi lại!

Duy chỉ có Thương Thúc Nghi đứng yên bất động.

Ông mặt không đổi sắc, bình tĩnh đối mặt với vị Lâu Đạo Quân này: “Lâu Xu Mật Sứ, ngươi còn chưa phải Đạo Quân chân chính, đã uy phong như vậy, khiến Thương mỗ kính sợ. Nhưng cho dù ngươi đã là Đạo Quân chân chính, câu trả lời của bản quan cũng vẫn là thế này —— Phải, ngươi vì sao mà đến? Trực diện bản quan, trình bày rõ tình huống này!”

Lâu Ước im lặng nhìn ông.

Ông cũng im lặng đối mặt.

Sự im lặng như một tảng đá khổng lồ đè nặng lên lòng người, khiến người ta dần dần không thở nổi.

Lâu Ước đã nhận ra Thương Thúc Nghi là người cứng cỏi đến nhường nào, với địa vị của hắn ngày nay, đương nhiên có thể không bận tâm đến quyền hành của một vị Tả Đô Ngự Sử, nhưng nữ nhi của hắn là Lâu Giang Nguyệt, đang ở trong Ngự Sử Đài.