Nhưng Thương Thúc Nghi nói: “Nữ nhi của ngươi là kẻ phản quốc.”

Lâu Ước nhíu mày, dường như sắp nổi giận, cuối cùng lại cười: “Đã rất nhiều năm rồi, ta chưa từng gặp kẻ nào không nể mặt ta đến vậy.”

Thương Thúc Nghi mặt không chút biểu cảm: “Bởi vì đã rất nhiều năm rồi, ngươi chưa từng giao thiệp với ta.”

“Những năm qua, cho đến tận hôm nay, ta có điều gì để Ngự Sử Đài các ngươi phải chỉ trích sao?” Lâu Ước hỏi ngược lại.

“Đúng vậy, vài bản tấu chương ít ỏi, nhiều nhất cũng chỉ nói về phong thái của ngươi mà thôi—” Thương Thúc Nghi nói: “Nhưng bản Hiến thấy ngươi nghênh ngang tiến về Ngục Triệu, liền không nhịn được muốn ngăn lại hỏi một tiếng. Ngươi dựa vào thánh chỉ nào, muốn làm việc công gì? Lâu Xu Mật Sứ càn rỡ như vậy, đủ thấy Ngự Sử Đài ta ngày trước đã khoan dung đến mức nào!”

Lâu Ước liếc nhìn đám Ngự Sử phía sau ông, những kẻ không dám ngẩng đầu, rồi lại nhìn ông: “Ngươi muốn nói những kẻ này đều không tận trung chức trách bằng ngươi, hay là nói đều không bất cận nhân tình bằng ngươi?”

“Lâu Xu Mật Sứ, Lâu Phó Soái.” Thương Thúc Nghi nhấn mạnh chức quan của hắn, làm rõ địa vị của hắn: “Nếu muốn mỗi người đều có dũng khí đối diện với ngươi, vậy quá làm khó những người đó. Có thể có cốt khí đứng sau lưng ta, đã là xương sống của Ngự Sử Đài rồi.”

Lâu Ước trầm mặc một lát: “Ta không hiểu vì sao Thương Tổng Hiến lại có địch ý lớn đến vậy với ta. Cứ như xem ta là kẻ địch, muốn rút kiếm tương đối vậy.”

“Chỉ riêng việc nữ nhi của ngươi phản quốc, ta đã nên bắt ngươi đến chịu thẩm vấn! Nhưng ngươi thân cư địa vị cao, lại đúng lúc Bệ hạ đang trọng dụng ngươi, bởi vậy không thể làm vậy.” Thương Thúc Nghi nghiêm nghị nhìn hắn: “Lâu Xu Mật Sứ, ngươi đừng cho rằng mình thật sự trong sạch.”

“Ngươi muốn nói ta cũng phản quốc?” Lâu Ước nhướng mày: “Ta, Lâu Ước, từng bước đi đến ngày hôm nay, vì Bệ hạ, vì quốc gia mà xả thân quên chết, làm được chỉ có nhiều hơn ngươi, Thương Tổng Hiến, chứ không hề ít hơn! Ta có lý do gì để phản quốc? Lui vạn bước mà nói, ta đã đi đến vị trí này rồi, ngoài Cảnh Quốc ra còn có gì có thể hấp dẫn ta? Thương Tổng Hiến nói lời giật gân, đã đến mức bất chấp sự thật rồi sao?”

“Không cần bàn công lao quá khứ, cũng chẳng cần nói khả năng gì, hay có lý do gì hay không. Đinh là đinh, mão là mão.” Thương Thúc Nghi ánh mắt sắc như kiếm: “Ta chỉ nhìn sự thật, chỉ dựa vào pháp lý. Sự thật là nữ nhi của ngươi phản quốc, pháp lý là ngươi nên chịu điều tra mà Thiên Tử đã khoan dung cho ngươi!”

“Hay cho cái pháp lý!” Lâu Ước trầm giọng nói: “Trận chiến vây giết Tông Đức Trinh ngoài Thiên Ngoại, trên chiến trường còn có hai tàn dư của Bình Đẳng Quốc bị khống chế, sau trận chiến không rõ tung tích. Tông Chính Tự Khanh vậy mà cũng không dẫn người về, Tổng Hiến có manh mối gì không?”

Nếu nơi nào cũng công bằng, việc gì cũng truy cứu đến cùng, sao không đi điều tra Tông Chính Tự Khanh một chút?

“Không phiền Lâu Xu Mật Sứ bận tâm, bản Hiến đã gửi thư đến Tông Chính Tự rồi!” Thương Thúc Nghi ngẩng đầu đối diện: “Trước khi ngươi đến đây, Tông Chính cũng đã giải thích cặn kẽ về việc này rồi—lúc đó hắn chuyên tâm xử lý hậu sự của Tông Đức Trinh, chỉ chú ý thấy hai người kia trôi dạt ra ngoài chiến trường. Đợi sau khi Tông Đức Trinh chết mới phân tâm đi tìm, đã không còn thấy dấu vết. Chắc là bị cao tầng Bình Đẳng Quốc ẩn náu gần đó cứu đi. Gần đó có một nơi Tinh Yên Lôi Bạo, không loại trừ khả năng bọn chúng bị cuốn vào đó mà hủy diệt. Cũng có thể trong số những kẻ vây công Tông Đức Trinh lúc đó, có kẻ lén ra tay che chở. Xét tình hình quốc nội, thêm nữa Bình Đẳng Quốc đã không còn là vấn đề chính, Tông Chính không tiếp tục truy tìm, mà đi trước một bước trở về Thiên Kinh.”

“Thế nào? Ngươi còn nghi vấn gì nữa không?” Thương Thúc Nghi nhìn hắn: “Nếu ngươi cảm thấy lời giải thích của Tông Chính chưa đủ hợp lý, hoặc ngươi còn nghi điểm nào về hắn, hoan nghênh ngươi đệ trình lên, bản Hiến nhất định sẽ công bằng xử lý, bắt hắn khai báo từng ly từng tí!”

Thương Thúc Nghi cứng rắn hơn cả Lâu Ước nghĩ, vậy mà thật sự bức bách Cơ Ngọc Mân phải giải thích!

Lâu Ước nhìn lên trời, rồi thu hồi ánh mắt: “Vậy thì bản tọa muốn hỏi một chút—cuộc điều tra liên quan đến Phó Đài Thủ, hiện tại đã tiến hành đến bước nào rồi?”

Ngự Sử Đài giám sát trăm quan, cũng bị trăm quan giám sát.

Đại thần như Phó Đông Tự, bị mời đến Ngự Sử Đài để điều tra.

Hắn đưa ra vấn đề này là lẽ đương nhiên.

Cũng đại biểu cho việc hắn định trong khuôn khổ trật tự mà giao lưu, hoặc nói đúng hơn là “giao phong” với Thương Thúc Nghi.

Muốn đi đâu thì đi đó, muốn gặp ai thì gặp đó, cái đặc quyền gắn liền với quyền thế ngút trời của hắn, tại Ngự Sử Đài không được thừa nhận.

Thương Thúc Nghi hôm nay đứng ở đây, thái độ rõ ràng như vậy, không ngoài việc muốn làm rõ một chuyện——