"Bản Hiến không hề nói như vậy." Thương Thúc Nghi đáp: "Phó Đài Thủ đã về Kính Thế Đài rồi, Lâu Xu Mật Sứ nếu có nghi ngờ, có thể tự mình đến hỏi y."

"Nói như vậy, Phó Đài Thủ vô tội?" Lâu Ước hỏi.

"Ta không thể nói y có tội." Thương Thúc Nghi đáp.

Lâu Ước nghiêm nghị nhìn ông: "Tông Đức Trinh vừa mới chết, việc thanh trừng Nhất Chân Đạo chưa thể nói là kết thúc, Phó Đông Tự với thân phận Đài Thủ Kính Thế Đài, dưới cục diện hiện tại gánh vác trọng trách cực lớn. Ngươi không có chứng cứ xác đáng, chỉ vì chút nghi ngờ đã điều y đến hỏi chuyện, có thể nói trong mắt ngươi chỉ có chút thành tích của Ngự Sử Đài này, hoàn toàn xem nhẹ đại cục của toàn bộ Cảnh Quốc!"

Thương Thúc Nghi bình tĩnh đối mặt: "Bản Hiến là Tả Đô Ngự Sử của Ngự Sử Đài, giám sát bá quan chính là đại cục của bản Hiến, cũng là đại cục của Cảnh Quốc. Lâu Xu Mật Sứ, mong ngươi dù có leo cao đến đâu, cũng đừng quên gốc rễ của mình là gì."

Lâu Ước tiếp tục hỏi: "Nếu Phó Đài Thủ đã trở về, vậy việc điều tra nữ nhi của ta, Ngự Sử Đài đã tiến hành đến bước nào rồi?"

Chức năng của Ngự Sử Đài là giám sát bá quan, không thực sự nắm giữ hình quyền trong thiên hạ. Nói thẳng ra, nha môn này chỉ quản lý quan lại, không quản dân thường. Lâu Giang Nguyệt không có thân phận quan lại, việc điều tra nàng lẽ ra nên do Tập Hình Tư hoặc Kính Thế Đài tiến hành, thậm chí để Trung Ương Thiên Lao phụ trách cũng hợp tình hợp lý hơn. Suy cho cùng, Ngự Sử Đài giữ Lâu Giang Nguyệt ở đây là vì liên lụy đến Phó Đông Tự, bản chất vẫn là mũi kiếm chĩa thẳng vào Lâu Ước. Nhưng Phó Đông Tự đã đi rồi, Thương Thúc Nghi lại không thể thực sự bắt Lâu Ước đến tra hỏi, Lâu Giang Nguyệt không có lý do gì để ở lại Ngự Sử Đài. Lâu Ước nói về Phó Đông Tự trước, rồi mới nói về Lâu Giang Nguyệt, chính là để vạch rõ điểm bất hợp lý của sự việc này.

Thấy vị Lâu Đạo Quân này vẫn tỉnh táo như vậy, trước sau không hề thất thố, cũng không thực sự phạm sai lầm, Thương Thúc Nghi nghiêm mặt nói: "Lâu Giang Nguyệt đã nhận tội."

Lâu Ước mặt không chút cảm xúc, nói: "Nếu nàng đã nhận tội, có phải nên chuyển giao cho Tập Hình Tư rồi không? Hoặc Trung Ương Thiên Lao?"

Ở bất kỳ nơi nào khác ngoài Ngự Sử Đài, hắn đều có thể gặp được nữ nhi của mình một lần!

Thương Thúc Nghi đứng sững tại đó: "Lâu Xu Mật Sứ không tò mò xem nàng đã nhận tội gì ư?"

Lâu Ước nhìn ông một cách sâu xa, rồi xoay người bỏ đi: "Phía Âu Dương Tư Thủ sẽ có lệnh điều chuyển, kính trình quý nha môn."

"Nàng nói vì nàng hận ngươi!" Thương Thúc Nghi nói với theo bóng lưng hắn: "Nàng cố ý gây rối trật tự Kính Thế Đài, vu khống Phó Đông Tự là tín đồ Nhất Chân Đạo, là muốn gây ra mâu thuẫn giữa ngươi và Phó Đông Tự, cũng là muốn dùng hành vi phản quốc thực sự để giá họa cho ngươi! Lâu Xu Mật Sứ, ngươi trong sạch! Dù nữ nhi của ngươi phản quốc, nhưng ngươi hoàn toàn thanh bạch!"

Lâu Ước không dừng lại, sải bước rời đi.

Trong bóng tối phía sau, một vị Ngự Sử tiến lại gần: "Đại nhân, Lâu Giang Nguyệt nhiều lần tìm cách tự vẫn, cùng với việc nàng bí mật gia nhập Địa Ngục Vô Môn, là Sở Giang Vương trong Thập Điện Diêm La... những chuyện này đều không nói cho Lâu Xu Mật Sứ biết sao?"

Thương Thúc Nghi chỉ nhìn theo bóng lưng đang dần khuất xa: "Trước kia chiếc áo choàng này vốn là Hổ Khiếu Sơn Hà, giờ lại đổi thành áo choàng mây thanh sạch thế này."

Những chuyện này Lâu Ước thừa rõ, có cần phải nói lại với hắn làm gì? Lâu Ước của hôm nay là đại nhân vật sắp trở thành Đạo Quân, đã ở trên cao thì tình người cũng nhạt phai rồi.

Giọng ông có chút khó dò: "Ta vẫn luôn thấy chiếc áo choàng kia thuận mắt hơn."

"Tổng Hiến." Vị Ngự Sử phía sau lại hỏi: "Lệnh điều chuyển của Tập Hình Tư hẳn sẽ sớm đến, chúng ta nên làm thế nào?"

"Cứ theo quy củ mà làm, chúng ta nên giao người cho bọn họ." Thương Thúc Nghi nói: "Chỉ là thời gian này chúng ta cùng Hoàng Thành Tam Tư đang thanh trừng tín đồ Nhất Chân Đạo, bản Hiến công vụ bận rộn, các ngươi e là không dễ tìm được bản Hiến."

Vị Ngự Sử phía sau rất hiểu ý: "Nhưng trọng phạm như Lâu Giang Nguyệt, nếu không có lệnh của Tổng Hiến, thuộc hạ tuyệt không dám tự ý thả người."

Dung mạo của y, theo từng bước chân nhỏ tiến lên, dần hiện rõ trong bóng râm nơi cửa động, đó lại là Tiêu Lân Chinh xuất thân từ Thuận Thiên Phủ.

"Nàng ta Nguyên Đồ nhập mệnh, sát niệm chủ cung. Mỗi khi bệnh phát là phải chịu nỗi khổ cùng cực trên đời. Giam nàng ở đây, không cho nàng chết, cũng không cho nàng giết người. Chúng ta không cần làm gì khác, cuối cùng nàng sẽ khai ra tất cả."

Thương Thúc Nghi nói: "Nhưng chỉ có hai ngày, nhiều nhất là hai ngày, Lâu Ước sẽ không thể trì hoãn được nữa. Âu Dương Hiệt thậm chí sẽ đích thân đến đây."

Ông thở dài một hơi: "Thường hận thời gian không đợi người!"

"Nếu có thể kéo dài thêm hai ngày nữa, hẳn là đủ rồi." Tiêu Lân Chinh nói: "Ta thấy nàng ta đau đớn khôn nguôi, dường như có thể sụp đổ bất cứ lúc nào."

"Lâu Giang Nguyệt quanh năm ẩn mình trong Lâu phủ, ít có cơ hội ra ngoài, rơi vào tay chúng ta có lẽ chỉ có lần này. Sau lưng nàng ta ẩn giấu những bí mật kinh người, mà bí mật thì thường đi đôi với dơ bẩn. Những kẻ biết chuyện năm đó đều im lặng như thóc, ngay cả Ngự Sử Đài chúng ta cũng chỉ nắm được vài manh mối vụn vặt, đây chính là điểm mà chúng ta cần phải đào sâu." Thương Thúc Nghi trầm giọng nói: "Đáng hận là bọn chúng đều cùng một giuộc, từ Hoàng Thành Tam Tư đến đám quan lại Thiên Đô, tất cả đều bao che cho nhau, không để sự thật sáng tỏ. Đạo mạch bảo vệ đạo mạch, đồng môn che chở đồng môn, chính sự ngầm hiểu này đã tạo mảnh đất màu mỡ cho Nhất Chân Đạo lan tràn!"

“Chỉ có điều…” Tiêu Lân Chinh suy tư một lúc, đoạn vẫn cất lời: “Bệ hạ sắp giao trọng trách cho Lâu Xu Mật Sứ, lại còn tín nhiệm hắn gần như không có giới hạn nào…”

Thương Thúc Nghi đưa tay về phía trước, tựa như muốn nắm lấy con đường chính trực đang hiển hiện trong ánh quang kia.

Con đường chính trực này, sắc bén tựa lưỡi gươm: “Nếu Thiên tử vĩnh viễn không sai lầm, thấu tỏ mọi sự, thì cần gì phải lập ra Ngự Sử Đài. Đồng lẽ đó, nếu Ngự Sử Đài vĩnh viễn nhất quán với Thiên tử, thì Ngự Sử Đài cũng chẳng còn lý do để tồn tại. Chính vì Lâu Ước sắp đảm nhận vị trí trọng yếu đến thế, chúng ta càng phải nghiêm khắc thẩm tra hắn!”