Giọng Bào Huyền Kính có chút bất đắc dĩ, nhìn Miêu Ngọc Chi đang nắn tới nắn lui trên người hắn: “Đâu phải chỉ một mình hài nhi bị cấm túc, trong Triêu Văn Đạo Thiên Cung còn bao nhiêu người nữa! Chẳng thấy ai gặp chuyện gì!”

“Thái Hư Ảo Cảnh kia, ngươi không thể đến nữa.” Miêu Ngọc Chi lau nước mắt: “Bảo cấm túc là cấm túc, chẳng an toàn chút nào!”

Có lẽ đã thích nghi với cuộc sống góa bụa, hoặc bởi bảo bối nhi tử quả thực có triển vọng, nàng so với mấy năm trước đã tốt hơn rất nhiều. Giờ đây tóc mai cài trâm, mày liễu vương nét vui, mang mấy phần vẻ đằm thắm của cuối xuân. Ngay cả khi rơi lệ, cũng là nỗi buồn tròn đầy, chất chứa nỗi phiền muộn của hạnh phúc.

“Điều này ngược lại càng chứng tỏ sự an toàn của Thái Hư Ảo Cảnh.” Bào Huyền Kính không cho là vậy: “Cảnh quốc kia hung hăng đến mức nào? Nếu đổi lại là nơi khác, trực tiếp bắt vào ngục, xử trước xét sau, cũng chẳng có gì lạ, mẫu thân còn có thể đi đâu mà phân bua? Thái Hư Ảo Cảnh đâu phải là nơi Cảnh quốc muốn gì làm nấy, nên bọn chúng mới còn giữ lại chút thể diện.”

“Vậy cũng không thể so bì với kẻ tệ hơn được!” Miêu Ngọc Chi phẫn nộ nói: “Chúng ta chưa từng chịu thiệt thòi đến thế này. Ngươi cứ ở Lâm Tri, người Cảnh quốc còn có thể vươn tay tới bắt ngươi sao? Đại La Sơn Chưởng giáo tới bắt người, còn bị Quân Thần chặn lại!”

Nàng không còn như mấy năm trước, đối với đứa bé trong tã lót nghe lời răm rắp, như xác không hồn. Giờ đây còn phản bác thậm chí quát mắng Bào Huyền Kính, thực sự đảm nhận được vai trò của một mẫu thân, điều này vừa vặn chứng tỏ Bào Huyền Kính đã thích nghi với hiện thế.

Mà nàng cũng đã từ nhân cách đến mệnh cách, hoàn toàn bị chế ngự bởi Bào Huyền Kính.

Trên tiền đề này, nở rộ cuộc đời tự do thuộc về Miêu Ngọc Chi.

Dùng sức mạnh khống chế tư duy, là hành vi tương đối lười biếng, ở U Minh đại thế giới sinh cơ tiêu điều tiện tay làm vậy thôi, cũng chẳng cần quản tương lai thế nào.

Sau khi giáng sinh ở hiện thế, Bào Huyền Kính bắt đầu sử dụng phương thức của con người.

Ví như tình yêu, sự tin cậy, và trách nhiệm.

Đây há chẳng phải cũng là một loại tu hành sao?

“Mẫu thân nói vậy là sai rồi!” Bào Huyền Kính nghiêm nghị cao giọng phản bác: “Nam nhi chí tại tứ phương, há có thể co ro trong nhà? Ta lần này đến Triêu Văn Đạo Thiên Cung, chính là để diện kiến anh hùng thiên hạ! Ta sẽ dong buồm vạn dặm, vang danh nhân thế, chút phong ba sóng gió muốn cản ta giương buồm, đó là tuyệt đối không thể!”

“Nói hay lắm! Hay cho câu dong buồm vạn dặm, vang danh nhân thế!” Giọng Sóc Phương Bá vang lên bên ngoài, rất nhanh đẩy cửa bước vào, khá là vui mừng nhìn Bào Huyền Kính: “Kính nhi tuổi nhỏ đã có chí lớn, đáng để thiên hạ biết đến!”

Lại nói: “Ngọc Chi, ngươi tu vi không đủ, tầm nhìn hạn hẹp, đừng tùy tiện can dự vào chuyện của Kính nhi.”

Miêu Ngọc Chi không dám phản đối, cúi đầu hành lễ: “Dạ, phụ thân.”

Lại hiểu ý nói: “Ta vào bếp xem nồi canh.”

Đợi Miêu Ngọc Chi đi rồi, Bào Dịch mới nhìn cháu ngoan của mình: “Diễn tuồng giỏi quá nhỉ, giọng điệu như đang đọc thuộc lòng từ thoại bản, có phải biết gia gia sắp đến không?”

Bào Huyền Kính gương mặt lạnh lùng, nghiêm nghị nói: "Gia gia, từ nay về sau, người đừng nói về mẫu thân của ta như thế nữa, được chăng?"

“Vì sao?” Bào Dịch mặt không cảm xúc hỏi: “Nàng làm không đúng, gia gia không được phê bình sao?”

Bào Huyền Kính nghiêm túc nói: “Nhưng người nói thẳng thừng như vậy, mẫu thân sẽ đau lòng.”

Hắn ngẩng đầu nhìn gia chủ Bào gia: “Miêu gia vốn không bằng Bào gia chúng ta, mẫu thân luôn phải sống hết sức dè dặt. Thân là nhi tử, nếu ta không kính trọng người, thì sẽ chẳng còn ai kính trọng người nữa.”

“Nói cũng có lý.” Bào Dịch gật đầu: “Gia gia lần sau chú ý.”

Bào Huyền Kính lúc này cười hì hì: “Xin đáp lời gia gia lúc nãy – Tôn nhi quả thực đã đoán được gia gia sẽ đến. Tôn nhi đột nhiên bị Cảnh quốc giam lỏng trong Thái Hư Ảo Cảnh, gia gia không thể nào không lo lắng, mấy ngày nay chắc hẳn ăn không ngon ngủ không yên. Nhận được tin tôn nhi ra ngoài, nhất định sẽ lập tức chạy đến. Vì vậy tôn nhi nghĩ, nói chút lời hào hùng mà gia gia thích nghe, để khỏi bị phạt làm bù bài tập! Nhưng đó cũng quả thực là lời thật lòng của tôn nhi!”

Bào Dịch hừ một tiếng như cười như không, lại hỏi: “Cảnh quốc ở trong Thái Hư Ảo Cảnh có hành động gì quá đáng không? Không có ai thẩm vấn ngươi chứ?”

“Có Khương Trấn Hà ở phía trước chống đỡ, bên trên còn có một Thái Hư Đạo Chủ, Cảnh quốc có thể làm gì được chứ?” Bào Huyền Kính cười nói: “Chỉ là cấm túc ba ngày, không cho phép liên lạc với bên ngoài, nhưng việc tu hành không bị ảnh hưởng. Bọn chúng cũng đã sốt ruột lắm rồi!”

“Tuổi còn nhỏ mà đã hiểu gì về chính sự đại quốc, lại dám ăn nói ngông cuồng, tùy tiện bàn luận!” Bào Dịch trừng mắt nhìn hắn: “Trước khi đến Triêu Văn Đạo Thiên Cung, gia gia đã dặn ngươi thế nào?”

“Nghe nhiều, nhìn nhiều, bớt lời.” Bào Huyền Kính thuộc làu không sót một chữ, ngay cả giọng điệu cũng bắt chước y hệt, đương nhiên hắn cũng chẳng để lời nào vào tâm: “Ta vào Thiên Cung, cứ như một kẻ câm, khi Khương Chân Quân hỏi đến ta, ta mới dám hé miệng đáp lại vài câu!”