Lúc này cũng chỉ nghiêm nghị dạy bảo: “Đối với Khương thúc thúc của ngươi phải có lễ phép, phải xử lý tốt mối quan hệ với y. Vừa phải thân cận, lại không được nịnh hót, loại cường giả có tư cách thuận theo bản tâm như y, theo bản năng sẽ không thích kẻ quá trần tục. Cũng đừng vì y tỏ ra hòa nhã mà ngươi thất thố, thực ra y là người rất giữ khoảng cách…”

Bào Huyền Kính nghiêm túc nghe xong 《Tiền Vũ An Hầu Bắt Giữ Thủ Trát》, mới lắc lắc đầu: “Nghe thật phức tạp! Đối nhân xử thế quả là một môn học vấn uyên thâm!”

“Cứ từ từ mà học.” Bào Dịch khẽ cười: “Ngươi cần phải thấy may mắn là, ngươi sinh ra ở Bào gia, người đáng để ngươi phải dụng tâm đối đãi như vậy, trên thế gian này không có nhiều đâu!”

“Tôn nhi mong là càng ít càng tốt.” Bào Huyền Kính le lưỡi: “Bởi vì giao tiếp với người khác như vậy, thật sự rất mệt mỏi!”

“Vậy phải xem ngươi nỗ lực đến đâu, có thể đi đến vị trí nào.” Bào Dịch không bỏ lỡ thời cơ gửi gắm kỳ vọng.

“Ta mới tám tuổi thôi, cũng không thể lấy kỳ vọng làm cơm ăn được!” Bào Huyền Kính đảo mắt láu lỉnh: “Trái lại là ngài đó, gia gia, ngài mới hơn bảy mươi tuổi, chính là độ tuổi để phấn đấu!”

Bào Dịch không khỏi bật cười: “Gia gia còn phải phấn đấu thế nào nữa?”

Bào Huyền Kính lắc đầu quầy quậy: “Tôn nhi bất tài, hiện là Lâm Tri đệ nhất thiếu——”

“Ngươi mới tám tuổi! Tuổi còn nhỏ—— Được rồi, ngươi cứ nói tiếp.” Bào Dịch không nhịn được ngắt lời, nhưng lại chùn bước trước ánh mắt hờn dỗi của cháu trai.

Bào Huyền Kính nói rành rọt từng chữ: “Nghe nói Bác Vọng Hầu phu nhân đã có hỷ, đợi đứa trẻ này ra đời, Định Viễn Hầu là thúc tổ của nó, Trọng Huyền Phong Hoa là đường bá phụ của nó, Khương Trấn Hà ít nhất cũng là một vị nghĩa phụ—— Ta làm sao bì được với nó!”

Hắn chớp chớp mắt: “Chúng ta còn là đối thủ của nhau nữa!”

Bào Dịch xua tay: “Phóng mắt khắp cõi đời này, gia thế như vậy cũng chẳng có mấy ai. Ngươi cứ nhìn chằm chằm người ta làm gì!”

Hơn nữa, cũng không chắc sẽ sinh ra dạng gì. Lỡ như lại thêm một Minh Quang nữa thì sao?

“Yến đại thiếu gia cũng sắp thành hôn rồi. Chẳng mấy nữa cũng sẽ sinh con.” Bào Huyền Kính bẻ ngón tay đếm: “Đứa trẻ này một khi ra đời, tằng tổ phụ là cựu Thừa tướng, ngoại tổ phụ là Triều Nghị Đại Phu… Chà, Khương Trấn Hà lại là nghĩa phụ.”

Bào Dịch vỗ một cái lên trán hắn: “Lũ trẻ các ngươi so bì gia thế sao? Phải so bì chính mình! Ngươi xem Khương Trấn Hà kia, có gia thế gì không? Bây giờ lại là bộ dạng gì?”

“Ồ.” Bào Huyền Kính ủy khuất ngậm miệng lại.

Nhìn gương mặt nhỏ nhắn của hiền tôn nhăn lại một đống, dẫu là bậc nhân vật như Bào Dịch, nhất thời cũng không khỏi tự vấn—— Lẽ nào lão phu thật sự chưa đủ cố gắng, mới khiến cháu ta thiếu tự tin đến vậy?

Bào gia các ngươi đã một nhà ba vị Bá tước rồi đấy.

Muốn tiến thêm một bước phong Hầu thế tập, không có thiên thời, địa lợi, nhân hòa thì không thể được.

Hơn nữa, cảnh giới siêu phàm tuyệt đỉnh kia, há phải chỉ dựa vào nỗ lực là có thể đạt được sao?!

“Có vài chuyện gia gia không tiện nói thẳng với mẫu thân ngươi.” Sóc Phương Bá thấy lòng khá mệt mỏi, chỉ muốn mau chóng dặn dò xong xuôi, đi dạo một vòng cho khuây khỏa, cũng xem có cơ hội nào để kiến công lập nghiệp không…

Hiền tôn nói phải, lão phu quả thực vẫn còn ở độ tuổi phấn đấu, cố gắng được thêm chút nào hay chút đó.

Ông cân nhắc rồi nói: “Nghe nói gần đây mẫu thân ngươi giao du thân thiết với nữ nhân Liễu thị. Ngươi có thể giả vờ vô tình khuyên nhủ nó, cứ nói gia gia không thích Phù Phong Liễu thị. Ngươi nói như vậy, với tính cách của nó, tự khắc sẽ xa lánh người kia.”

Bào Huyền Kính trước tiên ngoan ngoãn gật đầu đáp ứng, rồi mới hỏi: “Liễu di di không tốt sao? Mấy năm nay người ở Lâm Tri cũng gây dựng được không ít sản nghiệp, sau lưng lại có Hoa Anh cung chủ… Gia gia vì sao không muốn mẫu thân ta qua lại với người?”

Bào Dịch cũng không phiền khi cháu trai cứ hỏi tại sao, ông rất sẵn lòng dạy hắn mọi điều có thể! Bèn nhắc một câu: “Gia gia nhớ, mẫu thân ngươi và Ôn Đình Lan là bạn thân khuê các phải không?”

Bào Huyền Kính trong lòng giật thót, biết mẫu thân ngốc nghếch của mình đã phạm phải sai lầm gì, mà chính hắn cũng u mê không nhận ra!

Miêu Ngọc Chi sao có thể vừa là bạn thân khuê các với Ôn Đình Lan, lại vừa thân thiết với Liễu Tú Chương được?

Hai người này từ tính cách, phong thái xử sự, cho đến những nơi thường lui tới, đều hoàn toàn khác biệt.

Liễu Tú Chương hiện nay thường lui tới chốn lầu xanh, giao du với đủ loại quan viên, thương nhân. Còn phạm vi hoạt động của Ôn Đình Lan lại toàn là những buổi tao đàn thi phú, xung quanh đều là các tiểu thư danh giá.