Vì chuyện của Liễu Tú Chương, Ôn Đình Lan không ít lần gây khó dễ. Thuở đó, vừa đặt chân vào Yến gia, Yến Phủ cùng Khương Vọng liền đêm ngày chạy tới Phù Phong quận để cắt đứt quan hệ, chuyện này ở Lâm Tri thành đã truyền đi rất rộng.

Hắn chớp chớp mắt, ngây thơ nói: “Vì Liễu di di và Ôn di di quan hệ không tốt, nên nương thân hai bên lấy lòng, kỳ thực là hai bên đều không được lòng ai?”

“Ngươi tạm thời có thể hiểu như vậy.” Bào Dịch kiên nhẫn dạy bảo cháu trai: “Còn về những lý do khác, có thể đợi ngươi lớn hơn rồi hãy nghĩ.”

“Tôn nhi đã tám tuổi rồi!” Bào Huyền Kính đúng lúc tỏ vẻ ngây thơ, rồi lại ngây thơ vô tình nói: “Đúng rồi gia gia, Bá Phủ là gì?”

“Bá Phủ?” Bào Dịch nghiêm trang nhìn hắn: “Ngươi biết từ đâu?”

“Có lần tôn nhi nghe Liễu di di và nương thân nói chuyện, nàng ấy hình như vẫn luôn điều tra vụ án gì đó, dường như liên quan đến Liễu Thần Thông, rồi nói đến Bá Phủ gì đó, tôn nhi không hiểu lắm… Hoa Anh cung chủ khi đó cũng ở đó.” Bào Huyền Kính vẻ mặt rất căng thẳng: “Gia gia, tôn nhi nói sai rồi sao?”

Bào Dịch đột nhiên đứng bật dậy!

Nhưng rất nhanh lại khống chế được cảm xúc, khẽ sửa lại vạt áo.

“Đúng vậy, ngươi không nói sai.” Lão xoa đầu hiền tôn: “Chuyện này hãy giấu kỹ trong lòng, đừng nói với bất kỳ ai khác.”

Sóc Phương Bá cả đời trải bao phong ba bão táp, tự tay tiễn biệt nhi tử cuối cùng, nhưng trước mặt đứa cháu nội duy nhất còn lại, vẫn không khỏi lộ vẻ ấm áp: “Hài tử ngoan, cơ hội tập tước Hầu của ngươi, có lẽ đã xuất hiện rồi…”

“Gia gia?” Bào Huyền Kính vẻ mặt mờ mịt.

Giờ đây hắn càng lúc càng nhận ra lợi ích của việc làm tiểu hài tử, có chút thích thú. Tiểu hài tử thường không bị đề phòng, có thể nghe được rất nhiều bí mật, còn có thể giả ngốc một cách hữu hiệu.

“Ở nhà làm bài tập cho tốt, gia gia về sẽ kiểm tra.” Bào Dịch vỗ vai hắn, rồi ra cửa, dáng vẻ vội vã.

“Hả? Vẫn phải làm bài sao?” Bào Huyền Kính nhăn nhó khuôn mặt nhỏ nhắn: “Ai da!”

Bào Dịch đã đi rất lâu, biểu cảm trên mặt hắn vẫn chưa tan đi.

Cửu Cung Thiên Minh, Bá Phủ Tiên Cung, chuyện này há chẳng phải nên chia một chén canh?

Nói thật, chuyến đi Triêu Văn Đạo Thiên Cung lần này, đúng là thiệt thòi quá lớn!

Từng có một phần thần vật phong phú, liên quan đến tư lương của thần thánh hiện thế, đặt ngay trước mặt hắn.

Thương Đồ Thần bặt vô âm tín, Nguyên Thiên Thần như một con chó hoang. Hắn là người có tư cách nhất trên thế gian này để hưởng dụng nó!

Nhưng hắn lại vừa vặn bị giam cầm trong Thái Hư Ảo Cảnh!

Cảnh Quốc cũng nhìn chằm chằm, Thái Hư Đạo Chủ cũng nhìn chằm chằm, Thái Hư Các Viên cũng nhìn chằm chằm, hắn chỉ có thể trơ mắt bỏ lỡ lần này.

bao nhiêu năm qua, cứ thế nhìn cố sư nghĩa xung kích thần thánh hiện thế lại thất bại, nhìn nguyên thiên thần đội chư thần quan miện - nếu đổi lại là hắn, bước này không biết sẽ huy hoàng đến mức nào, há lại như nguyên thiên thần, cuối cùng vẫn tự đeo gông cùm, bị giới hạn ở thiên mã nguyên?

Nếu hắn là thân tự do, có quá nhiều cách để chia một chén canh. Tư lương thần kỳ cấp độ siêu thoát, dù chỉ chia được một ngụm, đối với con đường tương lai, cũng có lợi ích cực lớn.

Hắn một ngụm có thể tạo ra hiệu quả bằng tên phế vật Nguyên Thiên Thần kia ăn mấy trăm ngụm.

Nhưng hắn lại bỏ lỡ hoàn toàn.

Tất cả chỉ vì Khương Vọng xây dựng một tòa Triêu Văn Đạo Thiên Cung, nói là truyền đạo khắp thiên hạ, mà hắn lại đi giả bộ ngây thơ đáng yêu, nghe một buổi giảng đạo!

Thù lao cho buổi giảng đạo này thật quá đắt!

Thời cũng là mệnh vậy.

Đã tự Đạo Thai dựng sinh, là sinh linh hiện thế thực thụ, trong cõi u minh vẫn có cảm giác bị thiên ý nhắm vào.

Sao thế này, bước đi ở Nguyên Hải đã sai rồi sao, chẳng lẽ ta lại thành thứ tử của Thiên Đạo?

Bào Huyền Kính xoa xoa mi tâm, đau khổ đi đến thư án, trải giấy bút, ngoan ngoãn bắt đầu làm bài tập.

Trong sâu thẳm ý niệm không thể quan sát, không thể quán tưởng kia, là một biển máu mênh mông vô tận.

Trung tâm biển máu sóng lớn cuồn cuộn, nổi lên một ngọn núi thây khổng lồ.

Một bàn tay xương khổng lồ, với tư thế nâng đỡ, vươn ra từ núi thây!

Lòng bàn tay hướng lên trời, năm ngón tay như núi.

Đó là Bạch Cốt Thần Tọa sừng sững!

Trên Bạch Cốt Thần Tọa kia, Bào Huyền Kính vẻ mặt lãnh đạm, khoác thần bào, uy nghi ngự tọa.

“Mang đến cho ta tất cả tình báo về Tẩy Nguyệt Am.”

Hắn nhàn nhạt phân phó: “Trọng điểm là một ni cô pháp danh ‘Ngọc Chân’.”

Lại nói: “Ngoài ra, Tề quốc trước đây có một Khô Vinh Viện, mang cho ta tình báo liên quan đến Khô Vinh Viện.”

Trong núi thây, mấy bộ thi thể hoàn chỉnh lảo đảo bò ra, từng cái một ngã nhào, rồi từng cái một nhảy vào biển máu. Tương ứng với đó, ở hiện thế, những người đang sống cuộc sống bình thường bỗng dưng nảy sinh một cảm giác sứ mệnh nào đó, một khát khao tri thức mãnh liệt, thôi thúc bọn họ tìm kiếm câu trả lời cho vài vấn đề. Thế là mỗi người bắt đầu hành động.

Đã tám năm rồi!

Với nhãn giới của một U Minh Siêu Thoát Giả dần khôi phục, tám năm gây dựng này, đã vượt qua cả một đời của nhiều cường giả.

Ở Lâm Tri thành, dưới chân Thiên tử, hắn không dám làm quá phận. Nhưng những con mắt cần gieo, đã sớm từng viên gieo xuống.

Chuyến đi Triêu Văn Đạo Thiên Cung lần này, chẳng lẽ lại thật sự đi uổng công?