Đáng hận nhất dĩ nhiên là người Cảnh Quốc, dám giam cấm túc Chung Ly đại gia. Há chẳng biết ba ngày của Hiến Cốc chi chủ, Đại Sở đệ nhất thiên kiêu, quý giá đến nhường nào sao? Đặc biệt đáng hận là, lại không giam những Thái Hư Các viên khác.

Đây chẳng phải là giúp Khương Tiểu Nhi kia cản bước hắn, cho Khương Tiểu Nhi cơ hội đuổi kịp hắn sao?

Kế đến đáng hận là Khương Tiểu Nhi, ngồi chễm chệ trên Thiên Cung, truyền đạo khắp chư thiên, chiếm hết mọi phong quang.

Hắn đây chẳng kể hiềm khích cũ, không ngại hạ mình cầu thị, vậy mà tên đó đáp lại cái gì? Ai mà chẳng biết Tuyệt Đỉnh có thể địch lại Động Chân chứ? Cần gì Khương Tiểu Nhi ngươi phải giảng giải? Chẳng biết gì thì đừng bắt chước người ta giảng bài!

Cuối cùng là tiểu tử nước Tề kia. Ăn nói chẳng có chừng mực, không biết lớn nhỏ, một chút tôn trọng cũng không hiểu.

Đáng ghét!

Đây chính là ba điều đáng ghét nhất của Triêu Văn Đạo Thiên Cung!

Chung Ly Viêm cứ thế lật đi lật lại trong lòng, bực tức mấy canh giờ, rồi lật người ngồi dậy. Hắn là kẻ nghĩ gì làm nấy, quyết không trì hoãn. Nộ hỏa không được phát tiết thì tâm khí suy yếu, mối hận này không báo thì không phải quân tử! Khoác trọng kiếm lên vai, đẩy cửa bước đi.

Ngoài cửa vừa hay có một lão già đứng đó.

Vị tộc lão mà Chung Ly Viêm ghét hàng thứ ba.

Hai vị bị hắn ghét nhất và nhì đã bị hắn tống về quê dưỡng lão rồi.

“Này, khoan đã—” Vị tộc lão bị ghét hàng thứ ba lên tiếng.

“Phụ thân ta đâu?” Chung Ly Viêm ngắt lời lão.

Vị tộc lão kia cảnh giác lùi lại mấy bước: “Tộc trưởng bất cứ lúc nào cũng có thể trở về.”

Ầm!

Ngay khoảnh khắc sau, lão đã bị treo trên tường.

“Vậy có nghĩa là người không có ở đây.” Chung Ly Viêm phủi tay: “Chuyện của ta, ngươi đừng xía vào.”

Thuở nhỏ, phụ thân hắn theo đuổi chính sách giáo dục bằng roi vọt toàn diện, không chừa một góc chết nào. Đôi khi người ở phương xa không về kịp, cũng phải lệnh cho người khác đánh thay. Trong tộc, những lão già này, kẻ nào từng động thủ với hắn, kẻ nào từng mách lẻo chuyện của hắn, hắn một người cũng không quên.

Cứ thế ngẩng cao đầu, ưỡn ngực, vô cùng kiêu ngạo bước ra, vừa đến ngoài sân đã chạm mặt một tiểu tử đang im lặng – Gia Cát Tộ của Chương Hoa Đài. Đầu đội linh mao, mình vận phồn phục, trông như một tiểu vu sư. Đang nghiêm chỉnh ngồi trên bậc cửa, tay ôm một quyển sách vừa dày vừa lớn mà đọc.

Chung Ly đại gia hắn thực ra cũng là kẻ có học, văn chương chữ nghĩa cũng đâu ra đó, cũng từng đọc, từng thuộc lòng không ít sách vở – mỗi một câu thuộc sai, đều hoá thành lằn roi trên người.

Thế nên bây giờ hắn rất ghét sách vở. Nhân đó, nhìn tiểu tử này cũng thấy ngứa mắt.

“Bên trong có động tĩnh gì vậy?” Gia Cát Tộ thò đầu nhìn vào.

Chung Ly Viêm một bước sải ra, tiện tay đóng sầm cửa sân: “Mắc mớ gì tới ngươi!”

Gia Cát Tộ bị một phen cụt hứng, nhưng cũng không tức giận. Dù sao Chung Ly Viêm ở Sở quốc cũng lừng danh thiên hạ, đến gặp hắn ít nhiều cũng phải có chút chuẩn bị trong lòng.

“Chuyện lần này, gia lão của quý tông hẳn cũng đã nói rõ với ngài rồi.”

Tiểu thiếu niên “cạch” một tiếng, gấp quyển sách lớn trong tay lại, cất vào trữ vật hạp, thản nhiên nói: “Vậy chúng ta đi thôi – này, xin chờ ta một chút.”

Hắn vén tà vu bào diêm dúa, vội vàng đuổi theo.

Chung Ly Viêm tính tình vốn nóng như lửa, đã đi được một đoạn khá xa, lúc này bỗng dừng phắt lại, đợi hắn đuổi kịp. “Tiểu tử, hôm nay ngươi cố tình đến tìm ta à?”

Hắn khoanh tay trước ngực: “Đến bái sư, hay là cầu học đây?”

“Chung Ly đại nhân xin đừng nói đùa.” Gia Cát Tộ tính tình vốn nghiêm cẩn, nhất là hôm nay lại tự thấy mình gánh vác trọng trách, nên ăn nói rất mực thước: “Lần này là việc gia gia của ta giao phó, đặc biệt dặn ta đến mời ngài đồng hành trợ giúp… Chúng ta xuất phát ngay thôi! Tốt nhất đừng nên trì hoãn.”

Vẻ khinh miệt trên mặt Chung Ly Viêm hơi thu lại. Hắn dù cuồng vọng phóng túng đến đâu, cũng không dám coi thường lời dặn của Gia Cát Nghĩa Tiên.

Đánh Tinh Vu, đá Phúc Vương, đó là chuyện của sau này.

“Gia gia ngươi?” Hắn hỏi.

“Việc này ta đã thưa với gia lão của quý tông một lần, không cần phải nhắc lại.” Gia Cát Tộ tuổi tuy nhỏ, nhưng đã một mình quán xuyến không ít đại sự, rất có trật tự: “Kế hoạch hành động cụ thể, chúng ta có thể bàn bạc trên đường—”

“Nói lại lần nữa.” Chung Ly Viêm ngắt lời hắn: “Ta muốn nghe xem ngươi trình bày thế nào.”

Gia Cát Tộ thở dài một hơi: “Xem ra ngài đã không cho gia lão của quý tông cơ hội để nói.”

Đánh lão khi dễ nhỏ, ngươi đúng là chẳng làm chuyện gì ra hồn!

Ánh mắt Chung Ly Viêm trở nên nguy hiểm.

Gia Cát Tộ kịp thời nâng một quyển khoán thư, đưa tới: “Mọi chi tiết về nhiệm vụ lần này, thậm chí cả điều lệnh liên quan, đều ở trên này. Ngài có gì chưa rõ, xin cứ tùy thời hỏi ta.”