Hắn đi khuyên can, không cẩn thận đẩy Bào Huyền Kính một cú ngã chổng vó, cũng rất hợp tình hợp lý chứ nhỉ?

Hắn dạy dỗ hai tiểu tử kia không được đánh nhau, mỗi đứa quất một roi vào mông thị uy, cũng xem như công bằng và có trách nhiệm lắm chứ? Tên Sóc Phương Bá kia còn phải cảm ơn hắn nữa là!

Gia Cát Tộ tuy thông tuệ, cũng hoàn toàn không đoán ra vị Võ đạo chân nhân trước mặt đang vui vì điều gì, chỉ nghiêm nghị đáp: “Nói cụ thể, chúng ta sẽ đến Đông Hải. Đông Hải hiện nay tuy gần như do Tề quốc khống chế, nhưng hải phận là nơi thiên hạ cùng chung tay trấn giữ–”

“Được, được, được.” Chung Ly Viêm vốn chẳng kiên nhẫn nghe người khác thuyết giáo, huống hồ kẻ trước mặt lại là một nhóc con, bèn ngắt lời ngay: “Vậy thì xuất phát thôi. Lần hành động này, ngươi cứ ngoan ngoãn đi theo. Bổn đại gia sẽ dẫn ngươi đi ăn sung mặc sướng, giải quyết mọi việc ổn thỏa.”

Gia Cát Tộ kiễng mũi chân, ngẩng đầu nhìn Chung Ly Viêm, ngón tay nhỏ bé lướt qua một hàng chữ trên quyển khoán thư, phía trên viết –

“Kính xin Chung Ly Viêm tướng quân phối hợp.”

Nắm đấm của Chung Ly Viêm cứng lại.

Quan sát sắc mặt hắn, Gia Cát Tộ lanh trí nói: “Ai phối hợp với ai không quan trọng, quan trọng nhất là hoàn thành tốt công việc, chúng ta cứ bàn bạc với nhau là được mà.”

Chung Ly Viêm mặt không biểu cảm.

Gia Cát Tộ đành phải nhượng bộ thêm: “Chung Ly đại nhân đức cao vọng trọng, tu vi cao tuyệt, tiểu bối nhất định phải học hỏi ngài nhiều điều.”

Chung Ly Viêm lúc này mới toe toét cười: “Đầu óc non nớt mà cũng lanh lợi đấy, biết nhiệm vụ lần này phải dựa vào ai rồi. Ngươi được đi làm nhiệm vụ cùng ta, coi như có phúc đấy! Chứ phải tên họ Đấu kia, kẻ vốn đố kỵ hiền tài, không ưa kẻ thông minh, thì không biết hắn sẽ bắt nạt ngươi thế nào đâu!”

Gia Cát Tộ mỉm cười lịch sự, giống như đồng ý, lại giống như không đồng ý.

Đấu Chiêu ngông cuồng thì ngông cuồng thật, nhưng xưa nay chỉ ngông cuồng với bậc trưởng bối, chứ không bao giờ bắt nạt kẻ nhỏ hơn – trong mắt hắn vốn dĩ không có kẻ nhỏ hơn.

Gia Cát Tộ ngồi xổm xuống đất, lấy ra một đống linh kiện chiến xa, bắt đầu chăm chú lắp ráp.

Sở quốc nghiên cứu chiến xa đứng đầu thiên hạ, chiếc trong tay hắn chính là loại đắt đỏ nhất vừa ra mắt năm nay. Ngày thường bảo dưỡng đều phải tháo rời nhiều bộ phận, mỗi bộ phận lại cần dùng một loại cao bảo dưỡng chuyên dụng.

Chuyến đi này đường sá xa xôi, hắn dự định sẽ đọc sách một lát trên đường.

“Phiền phức quá!” Chung Ly Viêm xách cổ tên nhóc con răm rắp quy củ này lên, rồi bay vút lên không: “Xuất phát!”

Gia Cát Tộ giật mình giữa không trung: “A! Xe của ta!”

Chung Ly Viêm chẳng thèm đếm xỉa đến hắn: “Cứ để đó, có mất được đâu!”

Gia Cát Tộ đành bất đắc dĩ nhắm mắt, một lát sau lại mở bừng ra, mắt trợn tròn: “Ể, sao lại đến Chương Hoa Đài?”

“Kiếm hai con Long Mã ra đây!” Chung Ly Viêm cười híp mắt nói: “Chúng ta đại diện cho Đại Sở mênh mông, ra ngoài không thể xoàng xĩnh được!”

Đầu óc Gia Cát Tộ ong ong: “Làm sao mà kiếm được?”

Chung Ly Viêm nhìn hắn như nhìn kẻ ngốc: “Ngươi lớn lên ở đây từ nhỏ, ngươi nói xem?”

Gia Cát Tộ thở dài một hơi, nghiêm túc giải thích cho Chung Ly Viêm về quy củ của Chương Hoa Đài, rằng Long Mã là tọa kỵ quý giá đến mức nào, quản chế nghiêm ngặt ra sao, có bao nhiêu tầng cửa ải, đều do ai phụ trách, và khó điều động đến mức nào.

Chung Ly Viêm chỉ nói: “Ngươi chẳng phải đã nắm rõ hết rồi sao!?”

Bàn tay to lớn vừa buông lỏng, Gia Cát Tộ liền rơi thẳng xuống, lao ầm ầm về phía Chương Hoa Đài.

“Ngựa của ta phải là con đực!” Giọng nói của Chung Ly chân nhân kề sát bên tai, chấn động khiến tai hắn cứ ong ong không dứt.

Gia Cát Tộ ban đầu còn không ngừng tự nhủ trong lòng, không được làm vậy, không được làm vậy. Đến sau cùng, trong đầu chỉ còn lại “đực hay cái, đực hay cái”...

…

…

“Trong Bình Đẳng Quốc có giống cái không?” Ngũ Quan Vương tao nhã soi gương dặm phấn.

Trong góc gương đồng phản chiếu, Lâm Quang Minh lộ vẻ mặt sống không còn gì luyến tiếc.

Đến khi Ngũ Quan Vương quay lại với nụ cười yêu kiều, hắn lại nở một nụ cười rạng rỡ chính trực.

“Có thưa đại ca.” Đô Thị Vương nghiêm nghị đáp: “Theo thuộc hạ được biết, Triệu Tử và Vệ Hợi đều là… giống cái.”

Hắn phải nín nhịn một lúc mới thốt ra được chữ “cái” đó.

Là một người chính nghĩa lương tri chưa mất, hắn rất khó lòng xem con người như heo chó, dùng hai chữ “đực cái” đơn giản để thay cho “nam nữ”.

Dựa theo quan sát suốt thời gian dài, hắn cho rằng vị đại ca tốt của mình đã đến một giai đoạn lột xác then chốt nào đó – ban đầu là trong quá trình không ngừng thay đổi thân xác, đánh mất nhận thức về thân phận, sau đó đánh mất nhận thức về giới tính, và bây giờ ngay cả nhận thức về chủng tộc cũng đang dần phai nhạt.