Ngươi chiếm mất vị trí cuối cùng rồi, khiến ta trông thật không kín đáo.

Lâm Quang Minh mấp máy môi, cuối cùng vẫn không chửi thành tiếng, cười nói: “Nhắc mới nhớ… Lão Đại chẳng phải đã bàn bạc xong xuôi với Thánh Công của Bình Đẳng Quốc rồi ư? Cớ sao chúng ta vẫn phải mượn danh nghĩa Bình Đẳng Quốc mà hành sự?”

"Thứ nhất, Lão Đại chưa chắc đã thực sự bàn bạc xong với Thánh Công, có khi chỉ lừa chúng ta bán mạng cũng không chừng. Dù sao việc nguy hiểm nhất cũng là hắn gánh vác, huynh đệ chúng ta đến lúc đó cứ tùy cơ ứng biến." Ngũ Quan Vương chậm rãi mím son: "Thứ hai, cho dù đã bàn xong, cũng vẫn cần Bình Đẳng Quốc đứng ra gánh vác mọi chuyện. Để phòng bọn chúng chỉ góp mặt cho có lệ, chúng ta phải giúp bọn chúng một tay."

Hắn động tác khoan thai, giọng nói cũng khoan thai: "Hiền đệ, ngươi là ai?"

Lâm Quang Minh thở dài một hơi, lấy ra một tấm mặt nạ Tuất Cẩu đeo lên: "Chử Tuất vậy."

Ngũ Quan Vương cười duyên, đeo mặt nạ Hợi Trư lên: "Thật đáng ghét, mặt nạ của bọn chúng làm sao đẹp bằng của chúng ta được."

Lâm Quang Minh không hiểu hắn kiêu ngạo điều gì.

Địa Ngục Vô Môn vẫn còn đang ở giai đoạn dùng mặt nạ pháp khí, còn Bình Đẳng Quốc đã trực tiếp thay hình đổi dạng, không phải kiểu thay đổi dung mạo đơn thuần, mà là trực tiếp thay thế thân phận, che giấu cả một kiếp người.

Đây cũng là lý do vì sao thành viên của Bình Đẳng Quốc thường có một thân phận khác quang minh chính đại, còn thành viên của Địa Ngục Vô Môn dù đeo hay tháo mặt nạ, đa phần cũng chỉ có thể hoạt động trong bóng tối.

"Được rồi!" Ngũ Quan Vương đeo xong mặt nạ, còn cài thêm một đóa hồng hoa, mới nói: "Chúng ta phải hành động thôi – lôi hai kẻ dưới gầm giường ra đây."

Rào rào.

Kẽo kẹt.

Tiếng sóng biển ngoài khơi vọng vào từ khách điếm hướng biển, hòa cùng tiếng ván quan tài kẽo kẹt lê trên mặt đất, tạo thành một bản giao hưởng kỳ lạ.

Lâm Quang Minh một tay túm lấy quan tài kéo ra ngoài, trong lòng bỗng dấy lên ham muốn giết chóc. Thủ tiêu Ngũ Quan Vương, liệu bây giờ có phải là thời cơ tốt nhất không – hắn bất giác nghĩ thầm.

Tần Quảng Vương muốn dẫn Địa Ngục Vô Môn đi gây chuyện với Cảnh Quốc, nhưng lại không đến tận Cảnh Quốc để gây chuyện.

Thậm chí sẽ không đến Trung Vực.

Phong cách của Địa Ngục Vô Môn là đi trên đầu ngọn đao, chứ không phải trực tiếp dùng đao kề cổ.

Vậy thì có một lựa chọn rất tốt – tấm lưới khổng lồ mà Cảnh Quốc đã giăng sẵn ở hải ngoại từ trước!

Cường giả như Cơ Huyền Trinh, dĩ nhiên là phủi mông rời đi. Nhưng đội ngũ ô hợp gồm Tập Hình Tư, Kính Thế Đài, Trung Ương Thiên Lao các ty, đại diện cho Cảnh Quốc bố trí trên biển, lại chẳng phải nói rút là có thể lập tức rút lui.

Chưa kể những thứ khác, chỉ riêng việc di chuyển cũng tốn thời gian rồi.

Điều này đã tạo cơ hội cho Địa Ngục Vô Môn.

Trùng hợp là các Diêm La của Địa Ngục Vô Môn cũng chưa rời đi, vẫn còn ở hải ngoại lánh nạn.

Trước đó chỉ là hư trương thanh thế, không thực sự tham gia vào đại sự kiện Cảnh Quốc truy sát Bình Đẳng Quốc, nên mới để lũ ngục tốt, kính vệ, bổ khoái này trên biển đuổi bắt đến gà bay chó sủa... Bây giờ thử làm thật xem sao!

Chấp sự của Tập Hình Tư và đội trưởng Kính Vệ của Kính Thế Đài bị nhét vào quan tài, chính là kết quả màn thử dao của hai vị Diêm La.

Tình hình trên biển hiện tại đã khác xưa.

Khi Cảnh Quốc các ngươi vì cái chết của Ân Hiếu Hằng mà đòi một lời giải thích, truy lùng đám bạo đồ Bình Đẳng Quốc, các thế lực đều giữ im lặng, Tề Quốc cũng mặc cho các ngươi tung hoành ở Đông Hải như chốn không người.

Giờ đây Cảnh Quốc các ngươi lại thừa lúc các nước sơ hở, nhổ bỏ Nhất Chân Đạo, còn muốn tung hoành ở Đông Hải như chốn không người sao!

Sao nào, Kế hoạch Tĩnh Hải thành công rồi hả?

Đông Hải bây giờ mang họ "Cảnh" chắc?

Tề Quốc không thể nào ở trên địa bàn thực sự do mình kiểm soát, mà hết lần này đến lần khác nể mặt Cảnh Quốc các ngươi được. Bởi vì Tề Quốc cũng cần thể diện!

Cơ Huyền Trinh bây giờ cứ thử nghênh ngang xông vào Đông Hải bắt người xem?

Khương Thuật mà không tát cho hắn một cái lệch mặt, thì uổng danh Đông Thiên Tử.

Địa Ngục Vô Môn chọn gây chuyện với Cảnh Quốc ở hải ngoại, còn một lý do nữa –

Hiện tại, thời điểm thế lực Cảnh Quốc thực sự rút khỏi quần đảo cận hải cũng chưa qua bao lâu. Tề Quốc đối với miếng mồi ngon bày sẵn trên đĩa, cũng khá chú trọng giữ ý tứ, hơn nữa Tổng đốc Cận Hải Diệp Hận Thủy vốn là người tương đối nho nhã, nên hành động thôn tính các đảo của bọn họ cũng không nhanh chóng.

Dù các bên đều đã ngầm thừa nhận Đông Hải là địa bàn thực sự do Tề Quốc kiểm soát, nhưng sự khống chế của Tề Quốc đối với quần đảo cận hải cũng chỉ mới ở giai đoạn mở rộng tầm ảnh hưởng, chưa thực sự quản lý nghiêm ngặt như ở nội địa Tề Quốc.

Điều này cũng đã tạo ra không gian hoạt động nhất định cho những tổ chức như Địa Ngục Vô Môn.

Hơn nữa, bên ngoài quần đảo cận hải, còn có ngoại hải mênh mông bát ngát, chưa kể những vùng biển hỗn loạn hiểm ác tựa như thuở trước.

Giữa thế giới hiện tại, nơi chư cường ngày càng hiển lộ uy danh, hải vực đã trở thành đất phong vân hiếm có khó tìm.

Nơi thích hợp nhất để ươm mầm âm mưu quỷ quyệt, khơi dậy những tranh đấu đẫm máu.

“Thiên Kinh Tập Hình Tư Nam Thành chấp sự Trần Khai Tự, phải chăng?”

Ngũ Quan Vương, kẻ đeo mặt nạ Hợi Trư, khẽ khom người trước cỗ quan tài, giữa ngón tay lật ra một lưỡi dao nhỏ, cười tủm tỉm cắt xuống, cất lời: “Vệ Hợi này, gửi lời vấn an đến ngươi.”