Chấp Tư Trần Khai Tự trợn tròn mắt, trừng trừng nhìn chằm chằm vào chiếc mặt nạ Hợi Trư kia.

Ngũ Quan Vương cẩn thận từng li từng tí đặt miếng thịt mỏng manh lên mặt hắn, như thể đang trang điểm cho hắn rồi nói: "Ngươi có thể nói, sao lại không nói?"

"Trên đời này chưa từng thiếu kẻ không biết điều, nhưng bao năm qua đi, Cảnh Quốc vẫn sừng sững đứng đó. Kẻ nào dám khiêu khích uy nghiêm của Cảnh Quốc, chưa từng có ai có kết cục tốt đẹp." Trần Khai Tự nghiến răng nói: "Rơi vào tay các ngươi, là ta tài nghệ không bằng người, chẳng có gì đáng nói. Trung Ương đế quốc sẽ thay ta lên tiếng!"

"Cứng cỏi!" Ngũ Quan Vương khen khẽ một tiếng, lại rạch thêm hai nhát vào Kính Vệ đội trưởng bên cạnh, rồi tự mình tiếp tục nói: "Ngươi có quen người của Nhất Chân Đạo không? Hoặc là... ngươi chính là người của Nhất Chân Đạo? Bọn ta có một cuộc hợp tác muốn đàm phán, đáng tiếc Nhất Chân Đạo từ khi Đạo Thủ tiêu vong, đã không thể liên lạc được nữa rồi."

"Dường như chưa từng tồn tại vậy." Trần Khai Tự nhìn chằm chằm nàng: "Đây cũng là kết cục của các ngươi!"

"Được lắm, ngươi đã bỏ lỡ một cơ hội." Ngũ Quan Vương cười, lại rạch thêm hai nhát: "Ta quyết định cho ngươi thêm một cơ hội nữa - có thể phiền ngươi giúp một tay, dẫn kiến Từ Tam được không? Bình Đẳng Quốc bọn ta rất có hứng thú với hắn."

Đã liên quan đến Nam Thành Tư Thủ Từ Tam, thì đó không còn là sự khiêu khích đơn giản nữa.

Trần Khai Tự không nói thêm lời nào.

Kính Vệ đội trưởng bên cạnh chỉ không ngừng co giật, dưới cơn đau đớn tột cùng không thể tự chủ.

Cảnh Quốc cường đại như vậy, tự nhiên không thiếu trung thần lương tướng. Ngũ Quan Vương cũng không để tâm, chỉ chậm rãi lóc thịt: "Ngươi có biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì không?"

Động tác của nàng tao nhã, như thể xem quan tài là mâm tiệc, cứ thế tiến hành nghi thức trước bữa ăn: "Ngươi sẽ không còn là chủ nhân của thân thể mình nữa, ngươi không thể khống chế bản thân."

"Ngươi sẽ ăn hết những miếng thịt này, từng miếng một, cho đến khi kẻ nằm cạnh ngươi đây, không còn lại gì cả."

"Ngươi đã ăn trọn vẹn đồng bào của ngươi, mà vĩnh viễn không thể chứng minh sự trong sạch và khí phách của mình. Không thể kiêu ngạo nằm trước mặt ta như thế này nữa, tự cho mình là đang chống lại cái ác."

Ngũ Quan Vương dùng giọng nói bình thản nhất, nói ra lời tàn khốc nhất, mũi dao nhỏ, đặt lên giữa trán Kính Vệ đội trưởng kia. Mắt nàng lại hạ xuống, quyến rũ nhìn Trần Khai Tự: "Ngươi đừng nhìn ta như vậy. Ta, Vệ Hợi, tâm địa lương thiện, sợ từ nay về sau không quên được ngươi."

Giọng nàng càng lúc càng dịu dàng, còn mũi dao càng lúc càng đi xuống: "Bây giờ nói cho ta biết, chấm mấy miếng thịt này, có cần dùng một chút tủy não không?"

Trần Khai Tự hận đến mức tròng mắt muốn nổ tung! Nhưng lại nghiến răng nghiến lợi nhắm mắt lại.

"Ngươi không phải một kẻ đánh bạc đủ tư cách." Ngũ Quan Vương dịu dàng cười nói, con dao trong tay nàng rõ ràng đang lóc thịt, nhưng cũng từng tấc từng tấc cắt đứt phòng tuyến tinh thần của Trần Khai Tự: "Ngươi thậm chí không thể dùng vận mệnh của đồng liêu, để đặt cược cho sự dũng cảm của mình--"

Ngay vào lúc này, một bàn tay đột ngột thò vào trong quan tài, xông vào bầu không khí mờ ám gần như ngưng đọng này, dùng hai ngón tay, kẹp lấy mũi dao.

Ngũ Quan Vương ngoảnh đầu nhìn sang, thứ nàng thấy là một chiếc mặt nạ Tuất Cẩu.

"Ngươi cũng muốn chơi?" Nàng hỏi.

Từ trước đến nay, nàng đoạt nhục thân, Lâm Quang Minh đoạt hồn phách. Nàng chơi xong rồi, mới đến lượt Lâm Quang Minh.

Hiền đệ hôm nay, quả thực có chút nóng vội.

"Đại tỷ--" Lâm Quang Minh dùng giọng khuyên nhủ: "Bây giờ thế này, quá tàn nhẫn rồi."

Ngũ Quan Vương nheo mắt lại.

Nàng nhanh như chớp rút con dao nhỏ khỏi kẽ tay Lâm Quang Minh, lại nhanh như chớp đâm xuống, một nhát đâm thẳng vào tai Trần Khai Tự!

Giữa dòng máu tươi phun trào và tiếng kêu thảm thiết tắt lịm ngay lập tức, thính giác của hai người trong quan tài đã bị tạm thời hủy hoại.

Nàng mới nói: "Hiền đệ, từ sau khi Cố Sư Nghĩa chết, ngươi đã thay đổi rồi."

"Trước đây cái gì mà chính nghĩa, quang minh, chỉ là nói suông thôi, bây giờ... lại còn động thủ nữa."

Nàng đứng dậy, dùng hai ngón tay kẹp con dao nhỏ, liếc nhìn Lâm Quang Minh: "Sao, ngươi cũng muốn làm Nghĩa Thần?"

Nhóm Diêm La của Địa Ngục Vô Môn, tại chiến trường trên biển nơi Tấn Vương buông câu, chỉ đi một vòng cho có lệ. Phần lớn thời gian đều ẩn mình dưới đài làm khán giả.

Cái chết oanh liệt của Cố Sư Nghĩa, hầu như xảy ra ngay trước mắt bọn họ.

Nhắc đến sự hy sinh của Cố Sư Nghĩa, nếu có thể gây ra chấn động đạo đức nào cho đám hung thần ác sát của Địa Ngục Vô Môn này... thì điều đó chắc chắn là không tồn tại.