Nàng không bộc lộ cảm xúc, giọng nói cũng dịu dàng như dòng nước lặng, nỗi nhớ của một nữ nhi dành cho phụ thân cứ thế chảy trôi trong đó: “Ta đã nhiều ngày không gặp người rồi.”

Nàng hỏi: “Người có muốn trở về gặp ta không?”

Trong ký ức của Diệp Thanh Vũ, Diệp Lăng Tiêu thường xuyên ra ngoài.

Vân Quốc thế yếu, thương lộ lại cực kỳ phức tạp, rất nhiều việc cần phụ thân tự mình xử lý, bận rộn chút cũng là lẽ thường – nàng vẫn thường nghĩ như vậy.

Nàng thậm chí còn rất mong phụ thân sau những lúc bận rộn có chút thời gian rảnh rỗi cho riêng mình. Chẳng hạn như cùng Bạch di uống trà, gảy đàn, trò chuyện…

Nàng thường thấy phụ thân ngẩn ngơ nhìn bức họa trong thư phòng.

Nàng biết phụ thân rất cô tịch.

Bởi vậy, tính cách trầm tĩnh như nàng cũng thường lẻn vào thư phòng quấy rầy. Nàng vẫn thường nói phụ thân ấu trĩ, rồi lại phối hợp với những trò đùa ấu trĩ ấy.

Mọi chuyện liệu còn có thể như xưa?

Người phụ thân anh tuấn phi phàm kia, liệu còn đột ngột xuất hiện ngoài nhà, gõ cửa sổ phòng nàng, đưa tới một bó hoa hay một món quà từ nơi xa lạ chăng?

Nhìn Diệp Thanh Vũ mặt mày bình tĩnh, chỉ có ánh mắt lấp lánh, Bạch Ca Tiếu nhất thời trầm mặc.

Diệp Lăng Tiêu còn có thể trở về chăng?

Bà cũng rất muốn biết.

Nhưng bà không thể trả lời.

Có lẽ bà không dám trả lời!

“Ba vị Hộ Đạo Nhân của Bình Đẳng Quốc là Triệu Tử, Tiền Sửu, Tôn Dần đã cuốn Thống soái Đãng Tà của Cảnh Quốc là Khuông Mệnh đi ngay trước cửa Bạch Ngọc Kinh tửu lâu, rồi giao chiến ở Thiên Ngoại. Đây là điều ta biết, khi ấy ta đã dùng Pháp Thân giáng lâm, đáng tiếc không thể bắt được thêm dấu vết nào.” Khương Vọng lúc này mở lời: “Nếu Diệp các chủ quả thực là Tiền Sửu… hắn hẳn vẫn còn ở Thiên Ngoại.”

Xét theo tin tức công khai hiện tại. Chính là ba người Triệu Tử, Tiền Sửu, Tôn Dần này đã giết Thống soái Tru Ma Ân Hiếu Hằng, khơi mào chiến tranh giữa Bình Đẳng Quốc và Cảnh Quốc. Tiếp đó, Cảnh Quốc phá Thiên Công Thành, dùng Bá Lỗ làm mồi nhử, khắp nơi truy sát thành viên Bình Đẳng Quốc.

Còn Bình Đẳng Quốc do Triệu, Tiền, Tôn dẫn đầu đã phản kích dữ dội, trước hết giết Hà quan Cừu Thiết, sau lại cuốn đi Thống soái Đãng Tà Khuông Mệnh.

Sự việc đến bước này, giữa Bình Đẳng Quốc và Cảnh Quốc đã không còn đường lui.

Tiền Sửu là người tham gia chủ chốt vào chuỗi sự kiện này, càng tuyệt không có khả năng thoát thân.

Nhưng Khương Vọng chỉ nói: “Ta đi đưa hắn về.”

Trong câu nói này không hề có cảm xúc mãnh liệt nào, cũng không có sự biểu đạt kinh tâm động phách. Hắn dường như chỉ đang nói với Diệp Thanh Vũ rằng hắn định ra ngoài một chuyến, mua chút đồ ăn về – mua món nàng thích nhất.

Lời nhạt như nước thấy chân tình.

Tiếng còn chưa tan hết, thân ảnh này đã như hoa quang vút lên trời cao, Chư Tướng Chư Thân xuyên qua tựa cầu vồng!

Hoa thải khắp trời, tất cả chỉ lóe lên thành một điểm, rồi biến mất nơi chân trời.

Bạch Ca Tiếu xoay người định động: “Ta đi cùng ngươi—”

Tiếng Khương Vọng để lại cuối cùng đã chặn bà lại: “Phiền Bạch viện trưởng trông nom nơi này. Yến Xuân Hồi kia không biết ở đâu, nếu không có các hạ tọa trấn nơi đây, ta không thể yên tâm!”

Bạch Ca Tiếu bèn đứng yên tại chỗ.

Nhất thời ngóng nhìn về không trung xa xăm.

Bà biết Khương Vọng là đang thông cảm cho sự bất tự do của bà, gánh vác trọng trách thư viện, không thể tùy tâm tự tại.

Bằng không với thực lực của bà, càng nên đi làm chút chuyện gì đó.

Họa sư thế gian nào có thể vẽ được phi điểu bay ngoài bức tranh?

Dù cho bà đã là Họa Tông đương thời.

Rốt cuộc vẫn là, bất tự tại!

Khương Vọng trong nháy mắt biến mất nơi chân trời.

Diệp Thanh Vũ chỉ kịp quay đầu lại, nhìn thoáng qua luồng sáng cuối cùng tan biến nơi chân trời.

Lúc này lòng bàn tay ấm áp, là Khương An An bay vút tới, nắm lấy tay nàng. Còn Xuẩn Hôi thì trung thành canh gác bên cạnh.

Nhìn lại Lăng Tiêu bí địa. Đại Tiểu Vương, Tạ Thụy Hiên, Xú thúc… đều lo lắng nhìn tới, bay về phía này.

Diệp Thanh Vũ mím môi, chỉ hỏi: “Bạch di, giờ ta có thể làm gì?”

Nàng chưa bao giờ ý thức sâu sắc về sự vô lực của bản thân đến thế.

Từ nhỏ đến lớn, Diệp Lăng Tiêu luôn sắp xếp mọi chuyện đâu vào đấy.

Bên ngoài dù có long trời lở đất, trong Lăng Tiêu bí địa vẫn luôn là tuế nguyệt tĩnh hảo.

Nhân sinh là gió hòa nắng ấm, tu hành là nước chảy thành sông.

Tính cách đạm bạc không tranh giành của nàng, là bởi vì nàng có tất cả.

Tâm tình tự do tự tại, là bởi luôn có người che gió chắn mưa.

Cho đến ngày phong vân đột biến hôm nay, nàng mới phát hiện Bão Tuyết Phong cũng chẳng cao lớn đến thế, Vân Quốc sẽ không mãi là trời quang mây tạnh.

Nhãn giới, thực lực của nàng, đều không đủ để tham gia vào vòng xoáy này, nàng không dám hành động lỗ mãng, e rằng sẽ làm chuyện khéo thành vụng.

Nhưng nàng thực sự không thể ngồi yên ở đây, không làm gì cả.