Ai mà chẳng thể hành hiệp trượng nghĩa? Ai mà chẳng thể trừ bạo an lương?

Việc có lợi, ai lại chẳng muốn làm!

Ta vốn là người có hiệp cốt nhu tình, nhân ái tri lễ, là cột trụ quốc gia, là bậc chính trực, ta vốn là... một cuộc đời quang minh!

Nếu như sự tích Cố Sư Nghĩa xảy ra từ thuở ấu thơ của hắn, con đường Nghĩa Thần đã sớm trải sẵn. Hắn Lâm Quang Minh nhất định là người có hiệp can nghĩa đảm nhất trên đời.

Đáng tiếc, một đường lầm lạc đến tận bây giờ.

Lâm Quang Minh vô cùng tỉnh táo biết rằng, chỉ cần hắn còn thân ở Địa Ngục Vô Môn một ngày, con đường này tuyệt nhiên không thể.

Tuy nói buông đao đồ tể có thể lập tức thành Phật, nhưng bên cạnh có Ngũ Quan Vương, vị đại ca này, sau lưng lại có Địa Ngục Vô Môn, tổ chức yêu chuộng hòa bình này, đao đồ tể làm sao buông xuống được?

“Ngài xem ngài nói kìa, đại tỷ!” Lâm Quang Minh cười rạng rỡ: “Nghĩ một chút thì có hại gì? Con đường siêu thoát, ngài chẳng muốn sao?”

Ngũ Quan Vương cũng ha ha cười lớn: “Việc nghĩa ta làm, bọn chúng có công nhận chăng?”

Hai người đều cười nhìn nhau, ánh mắt chan chứa tình ý, mà không có thêm động tác nào khác.

Nói cho cùng, Tần Quảng Vương lần này quá điên cuồng. Cảnh Quốc một khi phát điên, cả thế giới đều phải tránh đường, thế mà hắn lại muốn dẫn Địa Ngục Vô Môn, vào lúc này đi vuốt râu hùm, quả là có cảm giác điên cuồng muốn kéo cả thế giới cùng chết.

Điều này khiến hai vị 'trung trinh chi sĩ' này, cũng nảy sinh ý niệm nhảy thuyền. Nhưng lại kiềm chế lẫn nhau, vừa sợ đối phương bán đứng mình để lấy lòng thủ lĩnh, lại vừa nghĩ vớt vát chút gì đó rồi xem xét sau.

Ánh mắt chân thành, lại lướt qua những chỗ yếu hại của đối phương.

Cuối cùng Lâm Quang Minh nói: “Ý chí của người này đã sụp đổ, có thể gánh chịu chú lực rồi—đại tỷ, vẫn là đừng quá đắm chìm hưởng lạc, làm lỡ việc của thủ lĩnh. Mau chóng dùng người này dựng tế đàn, bôi máu người Điền gia lên mũi đao của kẻ còn lại.”

Địa Ngục Vô Môn dưới sự lãnh đạo của Tần Quảng Vương, muốn gây loạn trên biển, khuấy động sóng gió ngập trời, đương nhiên sẽ không bỏ qua Bá Giác Đảo, để Điền An Bình thoải mái tu luyện.

Hai người bọn hắn từng tập kích Bá Giác Đảo, trong tay có vô số vật phẩm thu thập được từ Điền thị, tùy tiện lấy ra cũng đủ để vu oan giá họa một cách hoàn hảo.

Tề quốc bất mãn Cảnh Quốc ngang ngược trên biển, Trảm Vũ thống soái Điền An Bình phái người cho Cảnh Quốc một bài học. Hoặc giả Điền An Bình cố ý gây ra tranh chấp giữa hai nước, hòng mưu lợi riêng cho bản thân—đây đều là những diễn biến chính trị rất hợp lý.

“Bôi máu lên mũi đao cũng quá qua loa, hừ, ta có cách hay hơn.” Ngũ Quan Vương mất hứng kéo dài thời gian, một tay nhét những lát thịt đã lóc vào miệng Trần Khai Tự, bịt chặt lại, dùng cách này phong bế oán hận của gã. Sau đó bèn xách gã ra khỏi quan tài máu, ném vào tay Lâm Quang Minh: “Ngươi dựng tế đàn đi. Ta xử lý kẻ này.”

Lâm Quang Minh một tay ấn Trần Khai Tự xuống đất, khẽ vận lực, thế mà có dung nham thấm ra từ mặt đất, chảy trên người Trần Khai Tự, đan xen chằng chịt, trong khoảnh khắc ngưng kết thành đài đá.

Tế đàn cổ kính trang nghiêm cứ thế thành hình, Chấp sự của Cảnh Quốc Tập Hình Tư bị sống chôn trong đó!

Gã sẽ không chết trong một khoảng thời gian rất dài, rất nhiều lực lượng dò xét từ phía Cảnh Quốc, bao gồm cả kính quang của Càn Thiên Kính, khi lướt qua nơi đây, sẽ vì gã là “người của mình” mà bỏ sót.

Lâm Quang Minh lặng lẽ phân tích hiệu quả của tòa tế đàn này, mắt lại luôn nhìn vào trong quan tài máu, hắn quan sát động tác của Ngũ Quan Vương, cũng không ngừng bổ sung nhận thức về thực lực của Ngũ Quan Vương.

Còn chu đáo nhắc nhở: “Kẻ của Kính Thế Đài này hình như có lời muốn nói.”

“Ta ghét nhất nghe người của Kính Thế Đài nói chuyện.”

Ngũ Quan Vương phớt lờ sự co giật của kẻ trong quan tài, dùng đao lóc vài nhát, từ trong cơ thể gã lấy ra một tấm kính bài hình tròn như gương, xem lướt qua, rồi ném sang một bên.

Mặt sau tấm kính bài này khắc chữ “Thập Tam đội”, tuyên bố kẻ cầm bài thuộc về đâu. Mặt trước ánh sáng lướt qua, liền hiện lên “Tưởng Nam Bằng”.

Bởi lẽ Nhất Chân Đạo cắm rễ rất sâu bên trong Trung Ương đế quốc, hầu như khắp mọi nơi.

Ngay cả Cảnh Thiên Tử bệ hạ, cũng không thể quang minh chính đại mà khoét bỏ khối ung nhọt này, chỉ có thể lấy danh nghĩa tiễu trừ Bình Đẳng Quốc, đột kích khai chiến với Nhất Chân Đạo.

Để phòng ngừa tiết lộ bí mật, cũng khiến Nhất Chân Đạo khó lòng liên kết thành hệ thống, các bên đều liên hợp hành động, mắt nhìn chằm chằm mắt.

Ngay cả Hoàng Thành Tam Tư, cũng đều quấn chặt lấy nhau, không cho phép một Tư nào đơn độc tác chiến.

Ví như chiến trường trên biển lần này do Tấn Vương Cơ Huyền Trinh chủ trì, Cảnh Quốc ngoài lực lượng võ lực đỉnh cao sung túc, còn giăng ra một tấm lưới khổng lồ bắt giữ dấu vết địch.