Bởi vậy hắn không cho Tưởng Nam Bằng cơ hội mở lời, chỉ cùng Trần Khai Tự bàn chuyện hợp tác, còn đám ngục tốt của Trung Ương Thiên Lao kia, sớm đã bị biến thành vật sưu tầm, ngay cả cơ hội sống sót đến giờ cũng chẳng còn.

Giờ khắc này, hắn thoáng ghi nhớ tên, liền thò ngón tay móc sâu vào cổ Tưởng Nam Bằng, rút mạch máu của gã ra, tựa như bắt lấy một con rắn dây leo, trực tiếp ấn chặt, đâm thẳng vào đáy quan tài máu! Khoảnh khắc ấy, tựa hồ kết nối với một không gian nào đó, sợi mạch máu kia điên cuồng vặn vẹo, không ngừng bành trướng rồi co rút, hệt như đang hô hấp, màu sắc tổng thể cũng chuyển từ tím sang xanh.

Tưởng Nam Bằng mặt nổi đầy gân xanh, đôi mắt chợt trợn tròn! Rồi khoảnh khắc sau mất hết thảy sức lực, đôi mắt từ từ khép lại.

"Ngươi đã làm gì?" Lâm Quang Minh hỏi.

"Đem mấy phần máu của tộc nhân Điền thị, đổ đầy vào thân thể gã." Ngũ Quan Vương cười cười: "Đợi những huyết dịch này tiêu tan, liên hệ sẽ càng thêm sâu sắc, nhân quả quấn thân, thân huyết như một. Dù là Điền An Bình, cũng khó lòng phân biệt được có phải do người nhà họ Điền của hắn làm hay không."

Cứ thế nhẹ nhàng bâng quơ giải thích, tiện tay đóng nắp quan tài máu này lại, cả người lẫn quan tài ném lên trên tế đàn: "Làm phiền ngươi xây thêm một tầng nữa."

Lâm Quang Minh theo lệ mà làm, đem chiếc quan tài máu này, cũng xây vào trong tế đàn.

"Ngươi nói thủ lĩnh bảo chúng ta xây tòa tế đàn này... là dùng để làm gì?" hắn tiện miệng hỏi.

Quy cách mẫu thức của tòa tế đàn này, đều nghiêm ngặt theo yêu cầu của thủ lĩnh mà xây dựng, hắn chỉ có thể ngầm suy đoán, nhưng không cách nào xác định.

"Ta không biết, ta khuyên ngươi cũng đừng nên nghĩ đến việc biết." Ngũ Quan Vương cười như không cười.

"Thủ lĩnh nói, xây xong tế đàn thì lập tức rời khỏi nơi đây, đừng can nhiễu nó nữa." Lâm Quang Minh nói.

"Thủ lĩnh có mệnh, há dám không tuân?" Ngũ Quan Vương vặn vẹo eo, đi ra ngoài trước: "Vậy chúng ta rút lui thôi, đều đừng ngoái đầu nhìn lại."

Kẽo kẹt~

Hắn đẩy cửa ra.

...

...

Cửa mở rồi lại đóng không biết bao nhiêu lần.

Lâu Giang Nguyệt chưa từng ngẩng đầu nhìn.

Nàng biết mình sẽ không gặp được người muốn gặp.

Dù nàng đã ý thức mơ hồ, thần hồn bên bờ vực sụp đổ. Bản năng cầu sinh, bản năng con người khát khao ánh sáng trong bóng tối, khiến nàng không tự chủ được mà nảy sinh hy vọng.

Nhưng cái lạnh lẽo thấm ra từ sâu trong linh hồn, vẫn đang nhắc nhở nàng – không cần nữa.

Không cần có hy vọng, không cần lưu luyến thêm.

"Lâu Khu Sử, lệnh nữ ở ngay bên trong."

"Làm phiền Đại Tư Thủ, còn phải để ngài đích thân đến Ngự Sử Đài một chuyến..."

"Việc này vốn dĩ nên do Tập Hình Tư tiếp nhận, nhưng để một người phụ thân thăm nữ nhi của mình một chút, cũng là chút tình cảm nên có ngoài pháp lý."

"Đại Tư Thủ vừa có tình vừa có lý, Lâu mỗ vô cùng cảm kích."

"Có một lời ta có lẽ không nên nhắc nhở – ta biết nàng rất thống khổ, nhưng bất luận thế nào ngài cũng không thể ở nơi đây kết thúc sự thống khổ của nàng."

"Đại Tư Thủ cứ yên tâm, Lâu mỗ sẽ không làm ra chuyện khiến ngài khó xử."

Cuộc đối thoại cứ thế chấm dứt.

Rồi sau đó là tiếng bước chân.

Tiếng bước chân của Lâu Ước luôn vội vã, lại vô cùng kiên quyết. Như có con đường đi mãi không dứt, và một trái tim không đạt mục đích thề không bỏ cuộc.

Lâu Giang Nguyệt không thể không mở mắt, bởi bóng người cao lớn kia, đã bước đến trước mặt nàng.

Trong những mảnh vụn ý thức tựa như bị liệt hỏa thiêu đốt, một bóng râm mát lạnh phủ xuống, khiến ý thức gần như tan rã của nàng có được một tia thanh tỉnh ngắn ngủi.

Nàng ở trong tia thanh tỉnh ngắn ngủi này, lại khép mắt lại.

Đây là quyết định khi nàng còn thanh tỉnh, là sự đáp lại không lời.

Nhưng xiềng xích trên tay, cứ thế được tháo ra.

Cứ như ý chí của nàng chưa từng thay đổi được điều gì, cuộc đời của nàng căn bản không do chính nàng quyết định!

Nàng từ hình giá trượt xuống, tựa như bị rút hết xương cốt, khoảnh khắc sau ngã quỵ xuống đất.

Nhưng nàng trên mặt đất co giật như một con rắn, giãy giụa, vặn vẹo.

Nàng thò tay ra như móng vuốt, rồi lại rụt về.

Giết…

Giết…

Sát niệm từ đáy lòng không ngừng cuộn trào trong tâm trí, nàng phát cuồng muốn giết chết hết thảy sinh vật sống. Cũng bao gồm cả người trước mặt – phụ thân.

Người phụ thân cao lớn đứng đó trầm mặc, người nữ nhi mảnh mai nằm trên mặt đất co quắp.

Cả hai đều quật cường không phát ra một tiếng động nào.

Cuộc chiến tình thân tàn khốc nhất trên đời, chính là thử thách xem ai lạnh lùng hơn, ai thờ ơ hơn.

Phụ mẫu vĩnh viễn không thể trở thành người chiến thắng.

Lâu Ước thò tay vào một vùng hỗn độn, từ đó lôi ra một tử tù vẫn còn đang giãy giụa, ném xuống bên cạnh nàng.

Tựa như đặt một chén nước cam lồ, trước mặt kẻ sắp chết khát.

Thế nhưng, Lâu Giang Nguyệt không uống.

Nàng cuộn mình lại, không cho bản thân cử động, gắng sức cắn chặt răng, cắn đến môi cũng thâm tím!

Cắn đến mắt trợn trắng, thân thể cũng bắt đầu cứng đờ.

Hơi thở của nàng gấp gáp, rồi dần dần biến mất.

Mà đôi đồng tử trắng dã kia, trong chớp mắt biến thành màu đỏ điên cuồng!

Khoảnh khắc này, nàng cuối cùng cũng mất đi sự khống chế, lập tức lật người vùng dậy, bổ nhào lên tên tử tù mặt đầy sợ hãi kia, hai tay siết chặt cổ hắn, dùng sức cực lớn, đến nỗi mười ngón tay lún sâu vào da thịt, cứ thế bóp chết tên tử tù này!

Tên tử tù cứng đờ tại chỗ.

Sắc máu trong mắt nàng, lúc này mới dần dần phai đi.

Trong thoáng chốc, nàng đã tỉnh táo lại.

Lặng lẽ buông tay, một mình ngồi bên thi thể.

Gương mặt tái nhợt không chút biểu cảm, mà mười ngón tay trắng bệch thì máu tươi đầm đìa.

Những ngày nàng khổ sở chịu đựng trong ngục tối của Ngự Sử Đài, chưa một lần nào thỏa hiệp. Ngay cả khi đứng trên bờ vực sụp đổ ý chí, nàng cũng không cho phép mình ra tay.

Vậy mà một người có sức tự chủ khủng khiếp đến thế, lại chỉ có thể hết lần này đến lần khác rơi vào trạng thái mất kiểm soát hoàn toàn.

Đây là sự tàn nhẫn đến nhường nào?

Lâu Ước mấp máy môi, vốn định nói điều gì đó.

Ví như "ngươi muốn hại chết tỷ tỷ ngươi, phụ thân ngươi, hại chết cả Lâu thị hay sao?"

Ví như "ngươi làm vậy có ý nghĩa gì?"

Nhưng cứ thế trầm mặc chịu đựng rất lâu, cuối cùng hắn chỉ hỏi: "Vì sao ngươi không muốn sống nữa?"