"Ngươi còn muốn hỏi vì sao nữa ư?" Lâu Giang Nguyệt vẫn ngồi bất động nơi đó, tựa một tảng thịt đông bị trấn trong hầm băng, từ trong ra ngoài đều tỏa ra hàn khí, mà bản thân thì đã sớm chết lặng: "Ta có bao giờ muốn sống đâu?"

Nếu có thể tự sát, nàng đã sớm không còn tồn tại.

Nhưng Lâu Giang Nguyệt vĩnh viễn không thể tự sát, một khi nàng thật sự muốn biến ý niệm này thành hiện thực, Nguyên Đồ sẽ chi phối ý chí của nàng, khiến nàng tỉnh táo giữa sát lục, giác ngộ giữa máu tanh.

Mà cái giá của "giác ngộ" đó, lại quá nặng nề, là con mèo nàng nuôi bao năm, là vú nuôi đã chăm sóc nàng bao năm... đến độ nàng không dám chạm đến nữa.

"Ít nhất... cũng có một khoảng thời gian." Lâu Ước khó khăn cất lời.

Lâu Giang Nguyệt không đáp.

"Đêm qua ta ngắm trăng suốt đêm." Giọng Lâu Ước vô cùng phức tạp: "Có một khoảnh khắc, ta thực sự mong ngươi nói hết mọi chuyện cho Thương Thúc Nghi. Thế nhưng ngươi lại chịu đựng được."

Giọng Lâu Giang Nguyệt lại rất đơn điệu, đơn điệu đến mức chỉ còn sự lạnh lùng: "Nói cho hắn điều gì."

"Nói ta không xứng làm phụ thân của ngươi, nói ta đáng chết." Lâu Ước nhếch miệng cười gượng gạo: "Nói Gia chủ Ứng Thiên Lâu thị, Phó Soái Hoàng Sắc Quân, Xu Mật Sứ Quân Cơ Lâu hiện tại... từng thông ma ư?"

Lời này nếu truyền ra ngoài, trong khoảnh khắc sẽ khiến toàn bộ Trung Ương đế quốc đại địa chấn!

Trên triều đình, các bậc công khanh, quan viên Thiên Đô, không một ai có thể ngồi vững!

Nhưng tin tức kinh thiên động địa như vậy, rốt cuộc cũng chỉ vang vọng trong phòng giam tĩnh lặng, chẳng thể truyền ra ngoài.

Lặng lẽ không người hay.

"Ngươi nói cho ta nghe, hay nói cho chính mình nghe?" Lâu Giang Nguyệt dùng ngón tay nhuốm máu tươi, vô nghĩa vẽ vời trên mặt đất: "Hay đổi một câu hỏi khác – ngươi vội vã đưa ta ra khỏi Ngự Sử Đài như vậy, là thật sự lo lắng cho nữ nhi của ngươi, hay lo lắng ta sẽ thật sự nói ra điều gì?"

Lâu Ước cụp mắt xuống. Hắn vẫn đứng đó, thân hình vẫn cao lớn, nhưng dường như trong khoảnh khắc đã già đi rất nhiều.

"Ta không biết nên để ngươi được giải thoát, hay nhân danh tình yêu mà để ngươi tiếp tục chịu giày vò."

Hắn giật giật khóe môi: "Điều bi ai nhất là câu hỏi của ngươi, ta quả thực không phân định rõ. Giang Nguyệt, phụ thân của ngươi, rốt cuộc là hạng người nào?"

"Câu hỏi này ngươi cứ giữ lại mà hỏi kẻ khác đi. Trung Ương đế quốc sẽ cho ngươi một câu trả lời công bằng." Lâu Giang Nguyệt vẫn luôn lãnh đạm: "Gia chủ Ứng Thiên Lâu thị, Phó Soái Hoàng Sắc Quân, Xu Mật Sứ Quân Cơ Lâu... có lẽ còn phải thêm một danh xưng 'Đạo Quân' nữa chăng?"

Kẻ như Lâu Ước, sao có thể bị câu hỏi "ta là người thế nào" làm cho vướng bận?

Điều hắn bận tâm là nữ nhi của hắn nhìn nhận hắn thế nào.

Nhưng chính hắn cũng không phân định rõ, sự vướng bận này, rốt cuộc là xuất phát từ hổ thẹn, hay từ yêu thương. Lẽ nào chúng vốn là một?

Mà hắn chỉ hỏi: "Mấy ngày nay ngươi đều ở trong ngục tù, làm sao biết được... chuyện Đạo Quân?"

Lâu Giang Nguyệt liếc nhìn hắn một cái: "Nghe nói Tông Đức Trinh đã chết, ngươi lại vừa hay chọn đúng thời điểm này để leo lên tuyệt đỉnh, Âu Dương Hiệt cũng thật biết nể mặt ngươi."

"Ngươi vẫn thông minh như vậy." Lâu Ước nói.

"Bây giờ có nói ngươi thông ma, lại càng không ai tin." Lâu Giang Nguyệt cười như không cười, giọng đầy châm chọc: "Huống hồ ngươi đã biết đường quay về, lại được Thiên tử tín trọng đến thế."

"Nhưng Thương Thúc Nghi sẽ chứng thực mọi chuyện, cũng sẽ kết thúc mọi chuyện." Lâu Ước nói.

Kẻ như Thương Thúc Nghi, một lòng sửa chữa mọi sai lầm, lấy đó làm đạo, sẽ không vì ngay cả Thiên tử cũng giúp che đậy mà vờ như mọi chuyện chưa từng xảy ra. Hắn cũng sẽ không để thời gian vùi lấp chân tướng, hắn nhất định sẽ phanh phui tất cả.

"Ngươi thật sự nỡ từ bỏ những gì ngươi đang có, và những gì sắp có được sao, Lâu đại nhân?" Lâu Giang Nguyệt hỏi.

"Nếu việc từ bỏ thứ gì đó có thể khiến ngươi trở lại bình thường, ta không tiếc bất cứ điều gì." Lâu Ước nhìn nàng: "Nếu mọi chuyện có thể bắt đầu lại, ta sẽ không để ngươi trở thành thế này. Giang Nguyệt."

"Vậy thì phải làm sao?" Mắt Lâu Giang Nguyệt tĩnh lặng không chút gợn sóng: "Để tỷ tỷ phải biến thành thế này sao?"

Lâu Ước im lặng.

Im lặng là sương giá của ngôn từ.

Thuở đó Nguyên Đồ nhập mệnh, bị hắn ép ra khỏi mệnh số, lại rơi vào huyết mạch, hắn buộc phải chọn một trong hai nữ nhi. Hắn đã chọn để muội muội phải gánh chịu.

Đây là cội nguồn của mọi thống khổ ngày hôm nay.

Cái "bắt đầu lại" mà hắn nghĩ đến, chính là không cần phải lựa chọn nữa.

Nhưng nỗi thống khổ của Lâu Giang Nguyệt chính là – “Vì sao lại là ta?”

Nếu được làm lại một lần nữa, người phụ thân này sẽ lựa chọn ra sao?

"Lựa chọn tốt nhất của ngươi bây giờ là giết ta đi." Lâu Giang Nguyệt nhìn hắn nói: "Giết ta đi, quá khứ sẽ vĩnh viễn bị chôn vùi trong quá khứ - để ta sống đến tận bây giờ, chính là sai lầm lớn nhất trong cuộc đời ngươi."

"...Khiến ngươi ra nông nỗi này mới đúng." Lâu Ước nói.