Điều bi kịch nhất không phải là ngươi lựa chọn điều gì mà phải chịu đau khổ.

Mà là ngươi không có lựa chọn, lại phải chịu đựng tất cả.

Lâu Giang Nguyệt sinh ra đã như vậy, không phải nàng muốn giết người, không phải nàng ác độc khát máu, nàng chỉ là một bệnh nhân, đây là căn bệnh bẩm sinh của nàng!

"Tỷ tỷ đâu rồi?" Lâu Giang Nguyệt hỏi.

"Nàng ở nhà chờ tin tức." Lâu Ước khựng lại, nhắc đến người nữ nhi khác có chút cẩn trọng, chỉ sợ lại chạm vào vết thương lòng: "...Đang sắc thuốc cho ngươi."

Lâu Giang Nguyệt cúi mắt: "Ta đã uống đủ những thang thuốc vô dụng đó rồi."

"Ta đã gặp đủ những vị đại phu không thể chữa khỏi cho ta rồi."

"Ta không thể ở mãi trong căn phòng âm u ẩm thấp này, như một con chuột không thấy ánh mặt trời."

"Các ngươi ngày này qua ngày khác bôn ba vì chuyện này, lặp đi lặp lại những cố gắng mệt mỏi mà vô ích, dường như chính ta đã làm liên lụy Lâu thị."

Nàng ngẩng đầu, vẻ mặt vẫn luôn đông cứng như băng giá: "Nhưng tất cả những điều này, là lỗi của ta ư?"

"Đương nhiên không phải, ngươi chưa bao giờ có lựa chọn." Lâu Ước nghiêm nghị nói: "Từ khoảnh khắc sinh ra, ngươi đã phải gánh vác những điều này. Ngươi kiên cường hơn bất cứ ai, ta biết ngươi đã rất cố gắng chống chọi, ngươi…"

Lâu Giang Nguyệt ngắt lời hắn: "Ngươi vừa hỏi ta, vì sao không muốn sống nữa – phải không?"

Nàng không thích nghe những lời an ủi đó. Nàng giãy giụa càng khổ sở, chẳng phải càng chứng tỏ sự bất lực của mình hay sao?

Kẻ chẳng thể thay đổi được gì, mới chỉ biết vin vào sự cố gắng.

Chữ Lâu của nàng, là chữ "lâu" trong "lâu kiến".

Trước Thất Hận Ma Quân, trước Nguyên Đồ thiên mệnh, chỉ là phản kháng vô ích, giãy giụa vô vọng.

Lâu Ước nói: "Vì ngươi muốn cứu hắn."

Không nói tên cụ thể, nhưng là lần đầu tiên thật sự nhắc đến.

Tựa như một sự ngầm hiểu chưa từng được nhắc đến, vào khoảnh khắc này đã bị phá vỡ.

Lâu Giang Nguyệt cũng giãn mày chau mặt: "Ngươi biết những năm qua ta đã làm những gì."

"Biết ta theo bên ai."

Nàng nở một nụ cười kỳ quái: "Huyết mạch đích hệ của Ứng Thiên Lâu thị, nữ nhi của Lâu Ước nhà ngươi, lại là sát thủ của Địa Ngục Vô Môn, một Diêm La khét tiếng. Để xóa đi những dấu vết sơ ý để lại đó, chắc hẳn ngươi cũng đã làm rất nhiều chuyện."

"Ngươi rất thông minh, gần như không để lại dấu vết nào." Lâu Ước nói: "Ta làm không nhiều."

"Sau này không cần làm nữa." Lâu Giang Nguyệt nói.

"Phải, ngươi đã công khai thân phận này với cả thiên hạ rồi." Lâu Ước đáp: "Chỉ là ta không hiểu, nếu chỉ vì cứu hắn, với trí tuệ của ngươi, lẽ ra phải nghĩ được cách tốt hơn chứ."

Hắn thở dài: "Ngươi thừa biết chuyện này nguy hiểm đến mức nào, ta cũng đã ám thị với ngươi. Ngươi hoàn toàn có thể ngăn hắn dính vào chuyện này."

"Ta không cản được hắn." Lâu Giang Nguyệt lắc đầu: "Bởi vì hắn biết chuyện này nguy hiểm đến mức nào."

"Hắn không phải ngu xuẩn đi tìm cái chết, hắn là đang tỉnh táo mà phát điên." Vẻ mặt Lâu Giang Nguyệt rất kỳ lạ, tựa như đang thở dài, lại tựa như đang cười: "Kẻ như hắn, sớm muộn gì cũng sẽ chết. Sẽ chết một cách oanh oanh liệt liệt, như tinh tú nổ tung."

Kẻ điên và kẻ điên luôn hấp dẫn lẫn nhau.

Kẻ sắp chết, và người chắc chắn sẽ chết, há chẳng phải là duyên phận trời định sao.

"Vậy thì ít nhất ngươi cũng phải đợi đến ngày hắn nổ tung như tinh tú." Lâu Ước nói: "...Rồi hãy tìm đến cái chết."

"Ban đầu ta cũng nghĩ vậy." Lâu Giang Nguyệt có lẽ là lần đầu tiên trong đời mở rộng lòng mình, trò chuyện với phụ thân, tạm thời gạt bỏ oán hận, tỏ ra bình thản lạ thường. Nhưng đây có lẽ cũng là lần cuối cùng: "Nhưng ta không đợi được nữa."

"Khi bệnh tình của ta chưa phát tác, ta đã muốn giết hắn. Chỉ vì hắn từ chối đề nghị của ta, cố chấp muốn mạo hiểm trên chiến trường ngoài biển."

"Khoảnh khắc đó ta chợt nghĩ, thay vì để kẻ khác giết hắn, tại sao không phải là ta? Nếu có thể tự tay nghiền nát vì sao này, đó sẽ là một cảnh tượng huy hoàng đến nhường nào! Ta bắt đầu tưởng tượng, đầu hắn vỡ tung trước mặt ta, máu đỏ như hoa, óc trắng như tuyết, tất cả đẹp đến mức không tưởng…"

Nàng ngẩn ngơ, dường như lại chìm đắm trong ảo tưởng đẹp đẽ đó, rồi cười một cách thê lương: "Đến cả hắn… ta cũng muốn giết."

Lâu Ước giờ đây đã hoàn toàn hiểu rõ, vì sao Lâu Giang Nguyệt lại nảy sinh ý chí tìm chết.

Nguyên Đồ chi bệnh đã không còn chỉ là những khoảnh khắc điên cuồng phát tác ngẫu nhiên, chẳng cam tâm chậm rãi lan tràn vào cuộc đời Lâu Giang Nguyệt, mà đã ăn sâu vào tận đáy nhân cách, khiến nàng sinh ra nhân tính thực sự khát máu!