Nàng càng giết người, càng trở nên mạnh mẽ; càng mạnh mẽ, càng đến gần Nguyên Đồ; càng đến gần Nguyên Đồ, càng không thể tự khống chế.

Đây là con đường vực thẳm kéo dài vô tận, nàng từ khi sinh ra đã rơi xuống, cho đến tận lúc chết.

"Sẽ có cách thôi." Lâu Ước nói.

Vậy mà ngay cả chính hắn cũng cảm thấy bất lực.

Cách gì đây?

Nếu quả thực có một tia hy vọng, hắn đâu cần đợi đến hôm nay?

Trừ phi giờ đây đi đến Vạn Giới Hoang Mộ, tóm lấy Thất Hận Ma Quân, dí đao vào cổ hắn, hỏi hắn Nguyên Đồ giải thế nào, hỏi hắn phải làm sao!

Nhưng dẫu là Đại Cảnh Thiên Tử, cũng không thể làm được việc như vậy.

"Ta đến bước đường này, gây ra những chuyện như vậy, tất phải chết. Nước không dung ta, nhà cũng chẳng nên chứa chấp ta." Lâu Giang Nguyệt nói: "Nếu ngươi không yên lòng, cứ ra tay thêm một lần nữa. Với thân phận địa vị của ngươi hiện nay, dẫu có giết ta ngay tại công đường Tập Hình Tư, mọi chuyện cũng có thể dàn xếp ổn thỏa."

"Ta chết rồi, sẽ không còn phải chịu đựng nỗi thống khổ này nữa. Ta không cần phải lựa chọn nữa, không cần đối mặt với cuộc chiến mà ta vĩnh viễn là kẻ thua cuộc này. Từ khi có ý thức đến nay, ta vẫn luôn giãy giụa, chưa từng thắng một lần nào, ta... mệt mỏi lắm rồi."

"Cứ lấy mối oán hận của ta đối với ngươi để khép lại vụ án, mọi chuyện cũng sẽ không liên lụy đến hắn."

"Ngươi cũng có thể xóa đi vết nhơ cuối cùng này, từ nay về sau an tâm làm Đạo Quân."

"Đối với ngươi, đối với hắn, đối với ta, đối với gia tộc, đối với quốc gia. Đây đều là lựa chọn tốt nhất."

"Ngươi đi đi, Lâu đại nhân." Lâu Giang Nguyệt chậm rãi nhắm mắt: "Đây là lựa chọn của ta."

Đây là lựa chọn tốt nhất.

Thân hình cao lớn của Lâu Ước tựa như một bức tường, nặng nề rời đi.

Rồi cửa ngục lại sập xuống.

Bóng tối lại bao trùm chốn này.

Lâu Giang Nguyệt tĩnh lặng tựa như một phần của phòng giam.

Không có ai đến treo nàng lên giá hình nữa, cũng không có ai đeo gông xiềng cho nàng.

Đây là sự ưu ái mà Lâu Đạo Quân đã mang đến.

Nhưng nàng vẫn luôn bị trói buộc trên giá hình, chưa từng được giải thoát.

…

…

"Xem ra Lâu Xu Mật Sứ thật sự sắp trở thành Đạo Quân rồi..." Trong công phòng của Tập Hình Tư, vài vị chấp sự tụm lại một chỗ bàn tán xôn xao: "Mấy khi thấy Đại Tư Thủ nể mặt đến thế? Đích thân nghênh đón vào công đường, lại đích thân tiễn ra tận cửa."

Một vị chấp sự khác cười nói: "Vậy là ngươi chưa thấy dáng vẻ Đại Tư Thủ đêm qua đến Ngự Sử Đài đòi người rồi, đó mới thực sự gọi là căng thẳng!"

"Nói bậy bạ gì đó? Thật không biết sống chết!" Đạo Đài Tư Thủ của Tập Hình Tư là Hoàng Thủ Giới vừa lúc đi ngang qua, nghiêm giọng khiển trách: "Đại Tư Thủ cũng là người mà các ngươi có thể tùy tiện bàn tán hay sao?"

Chức danh Đạo Đài Tư Thủ, phụ trách liên lạc giữa Tập Hình Tư của các đạo quốc, thực chất chính là người dự bị kế nhiệm Đại Tư Thủ Tập Hình Tư. Địa vị tương tự như Hữu Đô Ngự Sử đối với Tả Đô Ngự Sử.

Có điều, Hữu Đô Ngự Sử chỉ có một vị, còn Đạo Đài Tư Thủ lại có đến ba vị.

Mấy vị chấp sự này đều là thuộc hạ trực tiếp dưới quyền hắn, nên mới dám bàn tán về Đại Tư Thủ như vậy - xét theo một khía cạnh nào đó, đây cũng là một cách để tỏ lòng trung thành.

Lúc này thấy cấp trên trực tiếp nghiêm giọng đến thế, bọn họ nào dám hé răng nửa lời, ai nấy đều cúi đầu cụp mắt.

"Có chuyện gì quan trọng, cần các ngươi tụ tập lại bàn luận hay sao?" Hoàng Thủ Giới lại hỏi, xem như cho họ một lối thoát.

Một trong các chấp sự bẩm báo: "Chấp sự Nam Thành Trần Khai Tự, cùng đội nhân mã dưới quyền hắn, đã mất liên lạc. Tạm thời chưa rõ tình hình, có thể liên quan đến sự trả thù của Bình Đẳng Quốc, cũng có thể là do Nhất Chân Đạo gây ra--"

"Đây là chuyện của Tư Thủ Nam Thành, không liên quan gì đến chúng ta." Hoàng Thủ Giới ngắt lời y: "Quốc gia đang trong thời buổi nhiễu nhương, các ngươi đều phải cẩn trọng giữ mình, làm tốt bổn phận, bớt lo chuyện bao đồng đi. Giải tán cả đi, mau chóng làm việc của mình."

Đám chấp sự vội vàng giải tán như chim vỡ tổ.

Hoàng Thủ Giới mặt không chút biểu cảm, đi vào gian trong.

Chấp sự trong nội bộ Tập Hình Tư đã được coi là cấp bậc trung tầng, những chấp sự trực tiếp nhậm chức tại Thiên Kinh thành lại càng cao hơn một bậc.

Vì vậy, hắn có ấn tượng đối với Trần Khai Tự.

Nhưng sự chú ý của hắn không đặt vào người này.

Hắn mơ hồ nhớ, người cùng hành động với Nam Thành chấp sự Trần Khai Tự, dường như có một "đạo đồ", là do chính tay hắn dẫn dắt nhập đạo. Tên là gì đây? Đoạn ký ức đó đã bị hắn phong tàng.

Di hài Đạo Chủ bị bắt, Đạo Thủ bị vây giết, người hành hình cũng chết bất đắc kỳ tử, hắn đã không còn cách nào liên lạc được với các đạo đồ khác. Toàn bộ Nhất Chân Đạo đều phong thanh hạc lệ, tất cả mọi người đều ẩn mình, hoảng sợ bất an.

Lúc này, trốn chạy cũng vô nghĩa, vừa động liền bại lộ, vừa bại lộ liền chết.

Dường như chỉ có thể trơ mắt chờ đợi đại thanh tẩy ập đến...

Hoàng Thủ Giới tiện tay đóng cửa, lặng lẽ ngồi xuống trước thư án của mình.

Mở một quyển hồ sơ, cầm lấy quản bút, chậm rãi khoanh chọn.

Cùng lúc đó, trong thức hải, một ngọn Đạo Chúc bùng cháy.

Nến xanh, bấc đỏ, lửa trắng.

Đợi rất lâu, cái tên kia mới từ khe hở ý niệm nhảy ra——

Tưởng Nam Bằng.