Khe sáng trời này tựa một thanh kiếm, khảm trên gương mặt Hương Linh Nhi, khiến khuôn mặt ngây thơ rạng rỡ kia hiện rõ sáng tối.

Nàng cuộn mình ngồi trên chiếc ghế thái sư cao lớn, đối diện cửa sổ. Động tác hé mở khe cửa sổ khiến chiếc ghế lớn này tự thân trở thành vỏ kiếm cho thanh kiếm ánh sáng, cũng đồng thời bị ánh sáng phân chia. Chốc lát, nàng cười nói: "Chúng ta tựa như đang dòm ngó cuộc đời kẻ khác qua khe hở này vậy."

Liễu Tú Chương lặng lẽ ngồi bên cửa sổ.

Khe cửa sổ mở bên cạnh nàng, nàng cũng không ngẩng đầu.

Khói lửa Lâm Tri liền xuyên qua khe hở này.

Bên ngoài tiếng chiêng trống rộn rã đi qua, cũng chẳng phải người hay việc gì đáng kể.

Chẳng qua chỉ là một bức sính thư, một buổi lễ Văn Định.

Xuất từ Yến thị, về với Ôn phủ.

Liễu Tú Chương đang thêu hoa, thêu một đóa hoa đỏ thắm, chuyên tâm hết mực, tai như chẳng hề nghe thấy.

"Huynh trưởng của ngươi năm xưa thật sự đã đoạt được truyền thừa của Bá Phủ Tiên Cung ư?" Hương Linh Nhi tựa như vô tình hỏi: "Điền An Bình giết hắn chính là vì lẽ này?"

Liễu Tú Chương chậm rãi xâu kim: "Ta chỉ nghe huynh trưởng nhắc qua một câu, biết tên Tiên Cung này, chứ không chắc chắn huynh ấy có đoạt được truyền thừa hay không. Lại càng không rõ có thật sự bị Điền An Bình đoạt đi."

"Nhưng Bá Phủ Tiên Cung đã xuất hiện, lại vừa hay ở hải ngoại. Từ trước tới nay lại luôn ẩn mình rất kỹ."

"Vậy thì ta nhất định sẽ bám riết Điền An Bình. Bất kể là ai đến, ta cũng nói như vậy."

"Đây không phải do ta bịa đặt, ta cũng không có chứng cứ, nhưng ta nhớ mình đã nghe huynh trưởng nói như vậy. Nếu là giả, vậy thì huynh trưởng của ta đã nói sai. Cứ mặc sức làm nhục thanh danh của huynh ấy sau khi qua đời. Huynh ấy chết rồi, sẽ không còn bận tâm nữa. Ta còn sống, nhưng quá yếu đuối, không thể thay huynh ấy bận tâm."

Giọng Liễu Tú Chương rất nhẹ nhàng, khi nói chuyện, có một sự triền miên, dày đặc tựa mưa bụi. Hương Linh Nhi coi như đã tận mắt nhìn nàng lớn lên, chẳng hiểu vì sao, lại cảm thấy đôi mày lá liễu u sầu kia, ẩn chứa sự sắc lẻm tựa lưỡi đao mỏng.

"Nhưng ngươi lại không đi khắp nơi nói với người khác." Hương Linh Nhi nói.

"Đi khắp nơi rêu rao, mới không thể bám riết hắn." Sợi chỉ đỏ, bay lượn giữa ngón tay Liễu Tú Chương.

Nàng dường như vẫn là nữ tử mong manh có thể bị gió thổi ngã, cả đời như run rẩy trên hàng mi: "Liễu Tú Chương là một nữ tử yếu đuối, tuy nhớ nỗi oan khuất của huynh trưởng, nhưng không dám tùy tiện nói ra ngoài, nàng sợ liên lụy cả Liễu gia. Chỉ dám lén lút, úp mở than thở với hảo tỷ muội của mình."

Hương Linh Nhi nhìn nàng: "Vị hảo tỷ muội đó, tên là Miêu Ngọc Chi. Tuy không rõ nàng ta vì sao lại thân cận với một nữ tử của gia tộc sa sút như Liễu Tú Chương, nhưng ngẫm lại cũng chẳng có mấy phần chân tâm, bề ngoài thân thiết chẳng tốn công, thỉnh thoảng lợi dụng cũng không hề gì."

Liễu Tú Chương vẫn luôn nhìn chằm chằm đóa hoa nàng đang thêu: "Tốt nhất là Sóc Phương Bá biết chuyện này, bằng không để Thương Thuật quận thủ đi dò đường cũng được."

"So với hai người này, có lẽ Hoa Anh cung chủ càng biết cách tận dụng tin tức này hơn." Hương Linh Nhi cười nhạt: "Hơn nữa, người cũng tin ngươi hơn."

Liễu Tú Chương lần đầu tiên dừng động tác thêu hoa.

Nàng cầm cây kim đó, ánh mắt nhìn Hương Linh Nhi không hề sắc bén, trên gương mặt đáng thương khiến ai nhìn cũng phải mủi lòng kia, chỉ có sự nghiêm túc: "Chính là vì người tin ta hơn."

"Vì người là người thật lòng đối đãi với ta."

"Ta vĩnh viễn sẽ không lợi dụng người."

"Ta là thần tử của Vô Ưu Điện hạ."

Nữ tử này ngồi đó, thân hình mảnh khảnh mà lời nói nặng tựa ngàn cân: "Tam Phân Hương Khí Lâu có thể đứng vững ở Đông Vực, một phần là nhờ thể diện của Vũ An Hầu năm xưa, nhưng quan trọng hơn là sự ủng hộ của Điện hạ. Khương Các Lão đã đi rồi, chính Điện hạ vẫn còn ở Lâm Tri."

"Điện hạ thật sự có khí chất thánh quân, khoáng đạt độ lượng. Người đối đãi với kẻ dưới chân thành, tầm nhìn cao xa, mắt dõi thiên hạ. Rất nhiều chuyện trước mắt, được mất nhất thời, đều chẳng mấy bận tâm."

"...Nhưng những điều này, tuyệt đối không phải là lý do để các ngươi bất trung."

Nàng thậm chí đặt đồ nữ công trong tay sang một bên, xoay người lại đối diện với Hương Linh Nhi: "Nếu các ngươi còn ôm giữ tâm tư gió chiều nào theo chiều ấy, không thật lòng tôn phụng Điện hạ, thì chuyện phát triển ở Đông Vực sau này, chẳng cần nhắc tới nữa."

"Ta cứ ngỡ chúng ta mới là người một nhà! Nên mới nói với muội đôi lời tâm sự. Muội như vậy, thật khiến tỷ tỷ đau lòng." Hương Linh Nhi hờn dỗi nói: "Tòa lầu mở ở Lâm Tri này, chẳng phải cũng là sản nghiệp của muội sao? Chẳng phải chính vì chúng ta thân thiết không chút xa cách, đồng lòng hợp tác, thế gian này mới có chút khởi sắc, Phù Phong Liễu thị mới lại bừng lên sinh khí hay sao?"

"Nếu không có Điện hạ, ta đã chẳng còn lại gì." Liễu Tú Chương chỉ nghiêm túc nhìn Hương Linh Nhi: "Vì Điện hạ, ta có thể mất tất cả."

"Được rồi, được rồi, hảo muội muội, tỷ tỷ vẫn luôn đứng về phía muội, lo nghĩ cho muội. Chỉ là thuận miệng nói đùa một câu, vậy mà muội cũng cho là thật!" Hương Linh Nhi khúc khích cười: "Sau này tỷ tỷ sẽ chú ý, không còn nói năng khinh suất nữa—— Đừng giận tỷ tỷ nữa, được không?"