"Liên quan đến đấu tranh thế gia Tề địa, Tam Phân Hương Khí Lâu không tiện can dự quá sâu, e rằng sẽ bị Tề triều kiêng dè. Bổn lâu mới rời Sở quốc, thương gân động cốt, trọng tâm đặt ở Đông Vực chưa được bao lâu..." Hương Linh Nhi giải thích: "Rất nhiều chuyện, vẫn chỉ có thể dựa vào chính muội tự mình xoay xở. Đương nhiên tỷ với muội là người một nhà, sẽ bảo vệ muội không phải chịu thêm bất kỳ áp lực nào."

Liễu Tú Chương và Điền An Bình giữa hai người, dù có mâu thuẫn, cũng có thể quy về đấu đá giữa các thế gia ở đất Tề. Nếu không có Liễu Tú Chương làm cái cớ, Tam Phân Hương Khí Lâu dám nhe nanh với Điền gia, Điền An Bình có thể trực tiếp điều binh đến san bằng nó.

"Không sao." Liễu Tú Chương rất bình tĩnh, nàng đã sớm học được cách tự mình đối phó: "Thời gian của muội không quý giá, có thể ngồi đây từ từ lãng phí."

"Nhưng lại có một tin tốt." Hương Linh Nhi cười nói: "Đệ đệ của muội Liễu Huyền Hổ, không phải vẫn luôn không đẩy được Thiên Địa Môn sao? Đến nỗi Liễu thị phải thay đổi người kế vị dòng chính. Tỷ đã viết thư trình bày tình hình của hắn lên Tổng Lâu, mấy ngày nay có tin tức truyền về, nói Đào Nguyên Bí Cảnh có cách!"

Bước đột phá Thiên Địa Môn này, được ví như Rồng Bay Từ Đất Liền (Long Khởi Vu Lục), trên con đường tu hành dài đằng đẵng, cũng chỉ có thể xem là có tư cách nhìn ngắm Cách Biệt Trời Người. Về sau là Nội Phủ, Ngoại Lâu, mỗi cảnh giới đều vô cùng quan trọng, mỗi cảnh giới đều sàng lọc vô số tu sĩ.

Dù là ở Liễu thị đang suy yếu, một tu sĩ Đằng Long cảnh cũng chẳng là gì.

Đương nhiên đối với bản thân Liễu Huyền Hổ, đây có lẽ là một bước ngoặt lớn trong đời.

Liễu Tú Chương trịnh trọng hành lễ với Hương Linh Nhi: "Việc này cần bao nhiêu hao tổn, Tú Chương xin một mình gánh vác. Ơn quan tâm của Linh Nhi tỷ tỷ dành cho tỷ đệ chúng ta, Tú Chương xin khắc cốt ghi tâm."

"Còn một tin tốt nữa." Hương Linh Nhi cười tươi rói: "Thiên Hương đệ nhất Dạ Lan Nhi, sắp đến Lâm Tri, chủ trì công việc bên này. Tuy không thể trực tiếp giúp muội giết Điền An Bình báo thù, nhưng cũng có thể bảo vệ muội chu toàn, tránh cho hắn chó cùng cắn càn."

Ưu điểm của thể chế quốc gia là trong khuôn khổ luật lệ có đủ sự tự do, có lý lẽ thì lời nói mới có sức nặng.

Nhưng việc Điền An Bình mạnh tay sát hại Liễu Thần Thông lại là hành vi vượt ra ngoài khuôn phép. Liễu Tú Chương quả thực cần đề phòng.

Bởi Điền An Bình ngày nay muốn giết một người nhà họ Liễu, có vô vàn cách, mà căn bản không cần phải trả bất cứ giá nào. Hắn có thể lười chẳng muốn dây dưa vào trò báo thù dai dẳng này với Liễu Tú Chương. Trừ phi hắn cảm thấy thú vị.

"Dạ tỷ tỷ đến đây, lòng muội cũng vững hơn rồi." Liễu Tú Chương biểu cảm không đổi, chỉ khẽ nói.

Đùng đùng đùng!

Tiếng chiêng trống cuối cùng cũng lướt qua con phố này.

…

Đã cầu thân, bát tự đã hợp, mới có lễ Văn Định.

Đây còn gọi là 'Tiểu Định', bà mai mang lễ mọn đến báo cho nhà gái, rằng bát tự đại cát.

Nhưng Yến gia là gia tộc thế nào, cái gọi là 'lễ mọn' của Yến gia, cũng khác xa nhận thức của các thế gia thông thường.

Lúc này đã chiêng trống vang lừng, hỉ khí lan tràn.

Từ Yến phủ đến Ôn phủ, dọc đường bà mai đi qua, nhà nhà đều dâng tặng chút lòng thành, chia sẻ phúc khí.

Một nữ tử vận sa bào che mặt đi trên đường, liền được tặng một túi 'Hỉ lễ' – một túi gấm thêu loan bằng chỉ vàng, bên trong có hai hạt kim châu khắc chữ 'Hỷ', dưới ánh mặt trời vô cùng chói mắt.

Nữ tử cất kỹ túi Hỉ lễ, cất lời chúc phúc: "Chúc mừng hai vị tân nhân, bách niên giai lão, vĩnh kết đồng tâm."

Lấy ra xem ngay tại chỗ cũng không có gì là thất thố, bởi trên phố rất nhiều người đều làm vậy.

Nhưng xem xét lễ vật xong mới chúc phúc thì lại hiếm thấy.

Tuy nhiên người Yến gia cũng không mấy bận tâm, chỉ liếc nhìn nàng một cái, rồi theo đoàn người đi tiếp, tiếp tục cười nói, rải hỉ lễ suốt đường đi.

"Vĩnh kết đồng tâm..." Muội Nguyệt quấn chiếc túi gấm thêu loan kia quanh đầu ngón tay, chỉ cảm thấy nó quả thực rất đẹp.

Thực ra, Tam Phân Hương Khí Lâu lần này điều đến Lâm Tri không chỉ có Thiên Hương đệ nhất Dạ Lan Nhi.

Mà còn có cả nàng, Tâm Hương đệ nhất này nữa.

Chẳng qua là một người ngoài sáng, một người trong tối, phối hợp với nhau.

Lâu chủ La Sát Minh Nguyệt Tịnh chưởng quản Cực Lạc Tiên Cung, xưa nay hành tung vô cùng bí ẩn. Tam Phân Hương Khí Lâu âm thầm phát triển, tuyệt đối không muốn gây ra bất kỳ xung đột nào với Nhất Chân Đạo, không giống Hứa Vọng ngông cuồng đến thế, trực tiếp công khai đặt Tiên Cung hoàn chỉnh ra ngoài sáng, thậm chí còn lớn tiếng thách Nhất Chân Đạo đến lấy – dĩ nhiên Nhất Chân Đạo hiện tại, càng không có khả năng đoạt được Nhân Duyên Tiên Cung.