La Sát Minh Nguyệt Tịnh đã có Động Thiên Bảo Cụ 【Đào Hoa Nguyên】, lại có Loại Động Thiên Chi Bảo 【Cực Lạc Tiên Cung】, thực lực chân chính vượt xa nhận thức của người đời, căn bản không cần e sợ Nhất Chân Đạo hiện tại thế lực đã suy tàn. Sở dĩ còn phải khổ công ẩn mình, tự nhiên là có chủ trương bí mật.

Dẫu cho vị trí của Muội Nguyệt hiện nay trong lầu, cũng không thể biết hết những gì Lâu chủ mong cầu. Nhưng thăm dò tin tức về Bá Phủ, lại là việc nàng phải làm — Liễu Tú Chương quá đỗi cẩn trọng, đến nay vẫn chưa đưa ra bất kỳ manh mối hữu hiệu nào, chỉ khăng khăng nhớ rằng có chuyện này. Tam Phân Hương Khí Lâu nếu hứng thú với Bá Phủ Tiên Cung, có lẽ phải tự mình tìm kiếm đáp án từ Điền An Bình.

Liễu Tú Chương miệng nói ký thác hy vọng vào Miêu Ngọc Chi, lại nào phải không mong chờ phản ứng của Tam Phân Hương Khí Lâu chứ?

Nữ tử này hoàn toàn không giống vẻ yếu đuối dễ bị bắt nạt trong ấn tượng của người đời, ngược lại là tâm tư sâu kín, thủ đoạn tinh xảo. Hay nói cách khác, sau khi không còn nơi nương tựa, nàng buộc phải kiên cường, buộc phải trở nên phức tạp.

Nhưng so với chút bất mãn của Hương Linh Nhi, Muội Nguyệt lại cảm thấy, một Liễu Tú Chương như vậy mới thực sự có vài phần khí chất để làm nên chuyện.

Nhân sinh lắm phong ba.

Kẻ yếu đuối trước phong ba, ắt sẽ bị gió mưa vùi dập.

Nàng khẽ lắc ngón tay, lắng nghe tiếng Kim Châu Nhi leng keng.

Vì đã đàm phán hợp tác thành công, lệnh cấm túc do Phó Đông Tự đích thân giám sát cũng không quá nghiêm ngặt.

Nữ ni tên “Ngọc Chân”, cùng Nguyệt Thiên Nô trở về Tẩy Nguyệt Am. Còn nữ tử tên “Muội Nguyệt” thì một mình hướng về Đông Vực.

Suốt chặng đường, những gì nàng thấy cũng nhiều, nhưng quả thực chỉ có phần hỉ lễ này là mang hơi thở của mùa xuân.

...

Bóng hình yểu điệu kia lướt đi giữa dòng người.

Túi gấm thêu loan trên đầu ngón tay, khẽ đung đưa, đung đưa.

Ánh mắt Bào Huyền Kính cũng dõi theo.

Hắn đứng trong con hẻm nhỏ, được gia đinh và thị nữ vây quanh, nhón chân nhìn ra ngoài, trông hệt một vị thiếu gia nhà giàu nghịch ngợm lén chạy ra xem náo nhiệt.

Niềm vui ngoài ý muốn!

“Muội Nguyệt” và “Ngọc Chân”, có sự khác biệt căn bản về thân phận.

Điều này không chỉ nói về tên gọi, cũng không phải nói về việc các nàng thuộc về tổ chức nào hay có địa vị ra sao, mà là... các nàng thực sự có những cuộc đời khác biệt.

Hai mảnh đời ấy lại đều thực sự tồn tại!

Ít nhất chúng tồn tại trong “nhận thức”, tồn tại trong “quá khứ”.

Bào Huyền Kính tin rằng, dẫu là bậc Siêu Phàm Tuyệt Đỉnh, cũng khó mà từ đây nhìn thấu được người kia. Tuyệt đối không thể từ một nữ tử phong tình vạn chủng ẩn dưới lớp sa bào mỏng này, mà liên tưởng đến vị nữ ni thiên tư trác tuyệt trong Tẩy Nguyệt Am.

Nhưng hắn thì khác.

Đây chính là Bạch Cốt Thánh Nữ của hắn!

Là đạo quả hắn từng chuẩn bị cho chính mình khi giáng thế với thân phận đạo tử, là thánh vật dùng để bổ sung, hoàn thiện Bạch Cốt Thánh Khu.

Là kết quả sau bao lần sàng lọc, bao lần lựa chọn giữa vô vàn nữ nhi, ưu tú trong những kẻ ưu tú mới có được một người.

Hắn làm sao có thể nhìn lầm được.

Bất luận là thần thông thủ đoạn gì, thân phận che đậy ra sao, ánh mắt đầu tiên khi gặp ở Triêu Văn Đạo Thiên Cung, và ánh mắt lúc này, đều nói cho hắn biết rõ, hắn đã gặp phải chuyện gì.

Hôm qua còn oán trách Thiên Đạo coi hắn như con ghẻ, giờ xem ra, đãi ngộ của con ruột quả thực vẫn có.

Ra ngõ gặp hỉ, đây chẳng phải là tâm tưởng sự thành hay sao!

“Thiếu gia, thiếu gia? Ngài nhìn đến ngẩn người rồi, là định khi nào thành hôn vậy ạ?” Thị nữ bên cạnh trêu chọc, có vài phần tùy tiện sau khi đã thân cận.

Bào Huyền Kính không để tâm, chỉ đang suy nghĩ một vấn đề —

Liệu có thể không kinh động bất kỳ ai, mà bắt lấy nữ nhân này không?

Thị nữ gia đinh bên cạnh tự nhiên không cần phải nói, sớm đã là người của hắn.

Tại một đại thành như Lâm Tri này, dẫu là cường giả Tuyệt Đỉnh, cũng không thể nào chú ý đến mọi ngóc ngách, bởi cường giả quá nhiều, quý nhân cũng quá nhiều, ai nấy đều có chốn riêng tư của mình.

Tề Thiên Tử tuy mượn quốc thế mà có sức mạnh siêu việt, cũng không thể lúc nào cũng duy trì trạng thái điều động quốc thế, chẳng thể nói mọi cơn gió thổi cỏ lay đều nằm trong tầm mắt — vả lại, đường đường là Thiên Tử, sao có thể chuyên tâm chú ý đến một ni cô của Tẩy Nguyệt Am cho được.

Quan trọng nhất là, ở Tề quốc sẽ chẳng có ai để tâm đến nữ tử này, nàng có mất tích thì cũng là mất tích mà thôi.

Dựa vào sự nắm giữ đối với thân phận “Bạch Cốt Thánh Nữ” này, hắn cũng có lòng tin rằng với lực lượng hiện tại của thân thể này, dẫu còn chưa đủ mạnh, vẫn có thể dễ dàng giải quyết nữ ni Ngọc Chân đã mang thân phận khác.

Hiện tại tuy là thân người, không còn thần khu, nhưng đạo quả này vẫn có đại dụng.

Bào Huyền Kính nhếch mép, nhìn chằm chằm vào bóng lưng hoàn toàn không hay biết nguy hiểm, vẫn còn vẻ nhàn nhã như một tiểu nữ nhi kia, rồi chậm rãi đưa bàn tay nhỏ của hắn lên...

Bốp!

Bất chợt một cái cốc vào sau gáy, đau đến mức một luồng hàn khí xông thẳng lên Thiên Linh Cái.

Hắn giận dữ quay đầu lại, thấy một đại ngốc tử đại hỗn đản mắt ưng râu ngắn.

Tên tặc tử này không biết vì sao đến Lâm Tri, không biết từ lúc nào cũng chen vào con hẻm này, đẩy hết thị nữ gia đinh của hắn sang một bên.

Còn giả vờ thân thiết cười với hắn, thậm chí thò tay túm lấy cổ hắn, xách hắn lên như xách gà con: "Này! Tiểu tử ngươi! Thật là khéo! Ngươi chính là Bào Huyền Kính phải không?!"