Tựa đóa bạch liên tan biến vào biển lá sen nối chân trời.

Hận thay!

"Dừng... dừng tay!"

"Thả thiếu gia nhà ta ra!"

"Ngươi có biết hắn là quý tử của Sóc Phương Bá phủ không!"

"Tuần Kiểm Phủ mau phái người đến! Vệ binh! Vệ binh đâu rồi!?"

Tiếng huyên náo của thị nữ gia đinh chẳng có ý nghĩa gì, căn bản không thể truyền ra khỏi con hẻm này. Muốn xông lên cứu chủ, nhưng ngay cả đến gần cũng không làm được.

Chung Ly Viêm dù sao cũng là Võ Đạo Chân Nhân, một mình diệt quốc còn chẳng thành vấn đề, đánh lén trong con hẻm nhỏ thì tuyệt đối không thể thất thủ.

Bào Huyền Kính với khuôn mặt nhỏ nhắn mếu máo: "Ngươi làm gì vậy?!"

Trước mặt hắn đứng hai người, một cao một thấp.

Kẻ nhe răng cười hung ác là Chung Ly Viêm, người có biểu cảm và trang phục đoan chính là Gia Cát Tộ.

"Đại nhân, chúng ta chẳng phải còn việc cần làm sao?" Gia Cát Tộ khoác vu bào, kéo kéo vạt áo Chung Ly Viêm.

Hắn chỉ một lòng muốn đi. Bắt nạt tiểu hài tử thật mất mặt. Hắn đã mười hai tuổi, Bào Huyền Kính mới tám tuổi. Sao có thể ra tay với Bào Huyền Kính chứ?

Hơn nữa, nhiệm vụ chuyến này ở hải ngoại kia mà, kẻ họ Chung Ly cứ khăng khăng đến Lâm Tri bổ sung vật tư, cũng chẳng biết có gì cần bổ sung, kết quả đi mãi rồi không đi nổi nữa, cứ lảng vảng mãi ngoài Sóc Phương Bá phủ. Vừa thấy Bào Huyền Kính liền như chó dữ vồ mồi, bám theo mấy con phố, căn bản không cản nổi!

Mãi sau hắn mới hoàn hồn. Dù sao trước đó thật sự không ngờ, đường đường là Võ Đạo Chân Nhân, lại có thể nhỏ nhen đến vậy.

Chẳng phải chỉ là ở Triêu Văn Đạo Thiên Cung vòng vo mắng ngài vài câu thôi sao?

Đến mức từ Sở quốc giết sang Tề quốc, vạn dặm tìm thù sao!?

Chung Ly Viêm hất tay Gia Cát Tộ ra, vẫn xách tiểu công tử họ Bào trước mặt không buông: "Tiểu tử! Đừng bĩu môi, đừng giả vờ ngây thơ vô tội với ta, ngươi là một thứ tiểu bại hoại, trong lòng thối nát cả rồi. Bản đại gia đây liếc mắt một cái là nhìn rõ mồn một!"

Đạo Nguyên của Bào Huyền Kính bị áp chế đến chết cứng, dùng phi cước nhưng không với tới: "Vô lý! Ngươi dám đối xử với ta như vậy, ông nội ta sẽ không tha cho ngươi!"

Chung Ly Viêm cười cực kỳ ngông cuồng: "Gọi ông nội ngươi đến đây, ta đấu đơn với lão cũng được! Mấy lão già này, sớm nên cởi giáp về vườn, trồng hoa trồng cỏ, dạy dỗ con cháu, đằng này lại cứ chiếm lấy nhà xí – xem dạy dỗ ngươi thành cái dạng gì rồi. Vô lễ lại nông cạn, vô tri lại thiếu hiểu biết!"

"Chung Ly Viêm!" Bào Huyền Kính giận không kìm được: "Ta và ngươi xưa nay không oán gần đây không thù, đây là Tề quốc, đây là Lâm Tri! Ngươi muốn làm gì!?"

Lúc này Chung Ly Viêm mới nhớ ra, giờ đang ở địa phận nào, người Sở quốc ở Tề quốc vẫn không nên quá ngông cuồng. Nhưng hắn cũng đã sớm chuẩn bị, lần này đến là có lý có cứ, bèn vung tay giữ chặt thằng nhóc rách việc này: "Nghe nói ngươi ở Triêu Văn Đạo Thiên Cung bắt nạt đồng môn, thế này không tốt, không được. Sở Tề từ xưa đã hữu hảo, ta đối với Bào Lão Anh Hùng cũng ngưỡng mộ đã lâu, hôm nay sẽ lấy thân phận trưởng bối, giúp dạy dỗ ngươi một chút."

Bào Huyền Kính không thể tin nổi mở to mắt: "Ta bắt nạt ai cơ?"

Hắn từng là U Minh Thần Chỉ cao quý, thọ nguyên dài lâu gần như vĩnh hằng, cả đời trải qua quá nhiều chuyện, còn chưa từng bị người ta vu khống trắng trợn như vậy bao giờ. Hắn mới tám tuổi rưỡi, ở Triêu Văn Đạo Thiên Cung toàn là những quái vật gì, với sức mạnh hắn thể hiện trước mặt người khác, có thể bắt nạt ai được?

Chung Ly Viêm một tay kéo Gia Cát Tộ đang đi ra ngoài hẻm về: "Tiểu Gia Cát Tộ nhà ta!"

Gia Cát Tộ lấy tay áo che mặt, không còn mặt mũi tham gia.

"Gia Cát Tộ?" Bào Huyền Kính cảm thấy một sự chấn động và uất ức chưa từng có: "Ta còn chưa nói chuyện với hắn bao giờ!"

Cốc!

Chung Ly Viêm giơ tay lại cốc cho hắn một cái: "Nhìn xem, ngươi cô lập hắn, nhắm vào hắn, áp bức hắn, không nói chuyện với hắn!"

Có khoảnh khắc đó, Bào Huyền Kính nảy sinh sát ý vô cùng chân thực.

Thật muốn giải phóng bản thân, khai mở Thần Tướng, cho tên cẩu tặc này một bài học khắc cốt ghi tâm vạn đời.

Nhưng hắn cũng chỉ đành đè nén sát ý đầy lồng ngực. Thân phận hai người Sở quốc này không tầm thường, nhập cảnh Tề quốc chắc chắn đã báo cáo rồi, bên Tề quốc nói không chừng đang có người theo dõi.

Chưa nói đến việc dựa vào sức mạnh của thân thể này, liệu có khả năng đè chết Chung Ly Viêm hay không. Vội vàng bại lộ bản thân, vốn dĩ là tự tìm đường chết.

Ông nội nói đúng, sinh ra ở Bào gia rất may mắn.

Đầu thai vào kiếp này không hề dễ dàng.

"Muốn thêm tội! Sợ gì không có cớ?" Bào Huyền Kính thể hiện sự phẫn nộ của tiểu công tử danh môn, dù ở thế yếu nhưng không khuất phục, kiên quyết đấu tranh với thế lực tà ác.

Chung Ly Viêm giơ tay cốc ngay một cái: "Bản đại gia đang dạy ngươi cách làm người, ngươi lại dám khoe chữ với bản đại gia? Ngươi học rộng lắm sao? Thích thể hiện lắm phải không?!"