Cốc!

"Còn đợi mấy năm nữa! Mấy năm nữa thì thế nào? Mấy năm nữa vẫn đánh ngươi như thường!"

Bào Huyền Kính nhịn không nổi nữa, đành cắn răng mà nhịn.

Chung Ly Viêm cốc loạn xạ, gõ vào vầng trán nhỏ của hắn kêu cốc cốc cốc cốc, gõ đến lúc đang hăng say, bỗng lùi lại một bước, nghiêm nghị nói với hắn: "Bào Huyền Kính, ngươi nghe cho rõ đây, lần sau còn để ta bắt gặp ngươi ức hiếp những hài tử khác, sẽ không đơn giản thế này đâu, bản đại gia sẽ đánh cho ngươi phải nằm sấp xuống mà tụng thuộc lòng 《Sử Đao Tạc Hải》! Hôm nay là thương cho roi cho vọt, ngươi phải ghi nhớ kỹ giáo huấn này, sau này làm một hài tử ngoan ngoãn, trung quân! Ái quốc! Biết nghe lời! Đừng để người trong nhà phải lo lắng cho ngươi nữa!"

Sau đó kéo Gia Cát Tộ lại, nhấc chân một cái đã biến mất tăm.

Tiếng kêu la của thị nữ, gia đinh Bào gia, lúc này mới vọng ra ngoài ngõ. Tiếng ồn ào của phố dài, cũng lúc này tràn về.

Xét theo một khía cạnh nào đó, bọn họ đã chịu đựng được thử thách của một vị Võ Đạo Chân Nhân.

Từ đầu đến cuối, Chung Ly Viêm đều không phát hiện ra vấn đề gì, thật sự tưởng rằng hắn chỉ đến dạy dỗ một tiểu oa nhi. Thật sự tưởng rằng những người này đều là thị nữ bình thường, gia đinh bình thường.

Mọi việc vẫn như thường, không chút kiêng dè.

"Tất cả im miệng!" Bào Huyền Kính sờ lên đầu đầy u cục, cố nén không nhăn mặt: "Khi hắn còn ở đây, các ngươi chẳng làm gì được hắn. Giờ hắn đi rồi, còn la lối om sòm làm gì! Muốn gọi người đến xem Bào gia bị chê cười hay sao?"

Một đám người nhìn nhau, hổ thẹn không nói được lời nào.

Lúc này một đội nha binh tiến vào trong ngõ, chặn kín lối ra vào, thoáng chốc đã hoàn tất việc phong tỏa.

Bào Huyền Kính lúc này mới xác định vì sao Chung Ly Viêm lại vội vàng rời đi — do tình trạng hiện tại của thân thể này, hắn quả thực không đủ cảnh giác bằng Chung Ly Viêm. Nếu không khai mở Thần Tướng, thì cũng chỉ ngang với biểu hiện của Trọng Huyền Tuân lúc tám tuổi rưỡi mà thôi. Khi đó, Trọng Huyền Minh Quang còn có thể dùng vũ lực để trấn áp 'nghịch tử', dù lão già đó chưa bao giờ thật sự nỡ xuống tay.

Hắn ngẩng mắt nhìn về phía trước, vừa lúc người cuối cùng trong đội nha binh đi đến đầu ngõ. Người này mặc thường phục, đao đeo bên hông vẫn trong vỏ, chỉ một ánh mắt lướt qua, đã toát ra một vẻ uy nghiêm không lời mà vẫn hiển hiện, khiến đám gia đinh và thị nữ Bào gia đều phải câm như hến.

Lại là Bắc Nha Đô Úy Trịnh Thương Minh!

Ngồi ở vị trí quyền cao chức trọng này mấy năm, hắn đã tôi luyện được khí thế. Không còn là gã thanh niên cố chấp năm nào trước phủ Trấn Quốc Nguyên Soái, kẻ bị nghiền ép toàn diện.

"Bản quan đang mặc thường phục tuần tra trên con phố này, nhận thấy nơi đây có chút bất thường — đã xảy ra chuyện gì?"

Trịnh Thương Minh miệng hỏi, ánh mắt quét qua, đã nhìn thấy Bào Huyền Kính.

Vội bước nhanh tới, nắm lấy vị bảo bối tâm can của Sóc Phương Bá phủ này, sờ nắn khắp người một lượt, đảm bảo không thiếu sót chỗ nào: "Tiểu Bá gia, ngươi không sao chứ?"

Vẻ mặt hắn lộ rõ sự tiếc nuối, nhưng vẫn tỏ ra vô cùng quan tâm, khẩn trương: "Có bị thương ở đâu không?"

Một Bào Huyền Kính vô tình bị chút thương tích, một Bào Huyền Kính được Đô Thành Tuần Kiểm Phủ bảo vệ mà chuyển nguy thành an, đó mới là Bào Huyền Kính hoàn hảo nhất. Như vậy mới có thể khiến hắn nhận được lời cảm tạ chân thành từ Sóc Phương Bá.

Bào Huyền Kính cảm thấy trong lòng có chút khó chịu.

Nghe nói Trịnh Thương Minh những năm đầu cũng coi như là bằng hữu với đám người Yến Phủ, Khương Vọng.

Nay Yến gia chẳng qua chỉ đưa sính lễ, ngươi, một Bắc Nha Đô Úy đường đường, lại đích thân đến duy trì trật tự! Nói là mặc thường phục tuần tra phố phường, nhưng lại dẫn theo nhiều thuộc hạ nha binh như vậy, ai mà không biết ngươi đang ở đây, lão già Yến Bình kia há nào không thấy?

Điều này cũng quá…

Quá đúng với phong thái của một Bắc Nha Đô Úy rồi!

Phong cách của Bắc Nha Đô Úy chính là: dưới Hoàng mệnh, chỉ đâu đánh đó; ngoài Hoàng mệnh, tám phương đều hòa thuận.

Năm xưa Trịnh Thế có thể uy phong lẫm liệt ở Lâm Tri, chính là nhờ vào sự giác ngộ này.

Dương Vị Đồng tiền nhiệm vì sao bị điều chuyển? Chính là vì hắn dựa vào Triều Nghị Đại Phu Dịch Tinh Thần chống lưng phía sau, không xử lý tốt mối quan hệ với giới huân quý, nên mới nhận phải đánh giá "chấp pháp quá hà khắc". Nếu không nhờ Bác Vọng Hầu giúp một tay, chức vụ béo bở ở Nam Hạ chưa chắc đã đến lượt hắn.

Phong cách không nể nang bất kỳ ai như vậy, đến nơi như Nam Hạ, nơi mà tầng lớp quyền quý cũ đã bị đập tan, lại rất thích hợp để thi triển.

Còn Trịnh Thương Minh của ngày hôm nay, đã có chín phần phong thái của phụ thân hắn năm xưa rồi!

Không uổng công Trịnh Thế nhường đường cho hắn, lại còn phải chịu ấm ức ở Trảm Vũ quân.