Có lẽ chỉ có Lư Khâu Văn Nguyệt, người đã làm Thừa tướng mấy chục năm, có uy vọng cực cao trong nội bộ Cảnh Quốc, mới có cơ hội bảo toàn mạng sống cho hắn. Chỉ riêng Diệp Lăng Tiêu, Lư Khâu Văn Nguyệt có lẽ sẽ không thèm liếc mắt. Nhưng đưa Diệp Thanh Vũ đến đó, bà có thể sẽ suy nghĩ cho cháu gái mình.

Ngoại tổ mẫu…

Đây là một từ ngữ quá đỗi xa lạ.

Vốn dĩ nên thân cận lại xa cách đến vậy.

Đối với mẫu thân mình, Diệp Thanh Vũ hoàn toàn không biết gì. Chỉ biết người đẹp đẽ vô cùng, là “đệ nhất mỹ nhân từ xưa đến nay”, “nữ tử tốt nhất trên đời” – phụ thân luôn nói như vậy.

Còn mẫu thân của mẫu thân… rốt cuộc là dáng vẻ thế nào đây?

Diệp Thanh Vũ nắm chặt tay An An.

…

…

“Thiên Ngoại” là một khái niệm quá mơ hồ.

Ngoài hiện thế, đều là Thiên Ngoại.

Vô ngần rộng lớn, vô hạn xa xôi, đương nhiên cũng có vô hạn nguy hiểm.

Khương Vọng là Tuyệt Đỉnh của hiện thế, chư giới thành đạo, là Chư Thiên Tự Tại Thân.

Bất kể lúc nào, ở đâu, đều có thể đảm bảo chiến lực đỉnh phong.

Đây cũng là một trong những lý do khiến sự thống trị của nhân tộc ngày càng vững chắc sau khi chiếm cứ hiện thế.

Nhưng dù là hắn, muốn tìm kiếm một vị trí cụ thể, thậm chí là cố ý ẩn giấu, trong vũ trụ vô ngần, cũng gần như là không thể.

Nếu dễ tìm đến vậy, ba người Triệu, Tiền, Tôn cũng không dám ngang nhiên cuốn người đi như thế.

May mắn thay, Chúng Sinh Pháp Thân vừa bay đến từ Bạch Ngọc Kinh tửu lâu, ba người Triệu, Tiền, Tôn cuốn Khuông Mệnh đi cũng chưa quá lâu, Thiên Ngoại có lẽ vẫn còn sót lại chút manh mối…

Ông!

Tinh lộ quanh co, Bắc Đẩu hoành không.

Ngọc Hành, Khai Dương, Tham Lang, Phá Quân.

Bốn tòa tinh quang thánh lâu, sừng sững tại hạch tâm Bắc Đẩu, tinh quang lan tỏa đến vô hạn vũ trụ.

Tuyệt Đỉnh thuật đạo, người biết nên báo!

Nam tử áo xanh ngọc quan, đứng độc lập trên đỉnh tháp đá xanh, vươn tay múc một vốc tinh quang: “Quan Diễn tiền bối, lại phải làm phiền ngài. Ta muốn tìm mấy người…”

Tinh quang Ngọc Hành tức khắc rải khắp chư thiên vạn giới, phàm thế giới nào có thể ngước nhìn tinh không, đều có thể tắm trong tinh quang này. Rơi xuống người hắn, chỉ có một tiếng “không sao” ôn hòa.

Lại có thân ảnh ma viên bạo liệt hiển hách, bay xuống thế giới cô đảo trong vũ trụ: “Bằng hữu! Hôm nay không uống! Giúp ta tìm mấy người!”

Sau phiến phù lục khổng lồ kia, đột nhiên nổi lên một bóng đen mênh mông vô bờ.

Trong bóng đen, đột nhiên sáng lên chi chít những điểm sáng như sao!

Ngàn sao, vạn sao, ngàn vạn sao, tựa như từng con mắt tuần tra vũ trụ.

Thần chủ tối cao của phù lục, Khánh Hỏa Kỳ Minh, hiển hiện thân thể thần thoại sáng thế, giọng nói cũng trở nên đạm mạc xa vời, chỉ nói: “Tên, đặc điểm, và manh mối.”

Ai cũng nói Khương Chân Quân tri kỷ khắp thiên hạ, lại không biết hắn ở Thiên Ngoại cũng có nhiều bằng hữu!

Lại có một thân ảnh rực rỡ, đứng tại trung tâm vũ trụ, lóe lên vô số lần với tốc độ cực nhanh—

Chính là Thiên Nhân Pháp Tướng thân vàng tóc vàng.

Thân thể này dù chỉ là Cực Chân đương thế, chưa chứng thành Pháp Thân, nắm giữ Tuyệt Đỉnh, nhưng đối với sự nắm bắt Thiên Đạo, lại vạn giới khó ai sánh kịp.

Ngày nay biển sâu Thiên Đạo gần như thành tai họa, hắn cũng không thể lặn bơi. Những biển Thiên Đạo như Yêu giới, Ma giới, càng không biết có bao nhiêu đôi mắt đang nhìn chằm chằm. Nhưng ngoài ra, chư thế Thiên Ngoại, cũng không ngăn cản thân thể này nhanh chóng nắm bắt, mượn sức mạnh Thiên Đạo tuần tra manh mối liên quan.

Vũ trụ mênh mông, vạn giới chư thiên, cường giả vô tận, sinh linh vô cùng. Thế giới có khả năng can nhiễu Khương Chân Quân, đã có thể đếm trên đầu ngón tay!

Hắn phải trong thời gian ngắn nhất, tìm được Diệp Lăng Tiêu.

Nếu Khuông Mệnh là thành viên Nhất Chân Đạo, hắn cũng tiện tay giúp đỡ, hoặc giết hoặc bắt.

Nếu Khuông Mệnh không phải Nhất Chân Đạo, mà Diệp Các chủ bị thù hận che mờ, giết đỏ mắt, hắn phải tìm cách cứu Khuông Mệnh xuống…

Dừng ác trên bờ vực, cũng là hy vọng có thể hòa hoãn với Cảnh Quốc.

Dù thế nào đi nữa, cho dù gạt bỏ mối quan hệ với Diệp Thanh Vũ. Chính Diệp Lăng Tiêu đã bảo vệ Khương An An nhiều năm như vậy, mới có thời gian để hắn toàn tâm tu hành, trưởng thành nhanh chóng, hắn không thể không làm gì đó, hắn hy vọng Diệp Lăng Tiêu còn sống.

Dù cho có lại đến đấm sưng con mắt còn lại của hắn.