Nha binh lập tức tản ra như đàn cá vẫy vùng trong biển rộng, trà trộn vào đám đông. Tại đất Lâm Tri này, Đô Thành Tuần Kiểm Phủ muốn tìm vài kẻ tình nghi, vẫn là chuyện dễ như trở bàn tay.

"Không cần đâu!" Bào Huyền Kính lên tiếng ngăn lại: "Chẳng qua là Chung Ly Viêm chân nhân đùa giỡn với ta một phen... không hề gì."

Nói thật, bị kẻ ngang ngược như Chung Ly Viêm bắt nạt một trận, có gì vẻ vang lắm sao?

Dẫu hắn có về nhà khóc lóc thảm thiết, tổ phụ của hắn, vị Sóc Phương Bá kia, cũng khó lòng ra mặt.

Muốn đem chuyện này làm lớn đến mức nào, cũng chẳng thể quá đáng được. Nếu chỉ giao đấu một trận bình thường, lại bị cho là ta cố chấp với Chung Ly Viêm. Còn nếu chỉ chọc tức hắn vài câu không đau không ngứa, với bản tính hẹp hòi của tên này, ắt hẳn sẽ tìm cơ hội báo thù... huống chi là báo thù một tiểu nhi như ta.

Đối diện với kẻ vô lại mặt dày này, xem ra quả thật chẳng còn cách nào khả dĩ. Đánh thì chẳng đau chẳng ngứa, mắng cũng chẳng suy suyển chút nào. Hoặc là chớp lấy thời cơ, một đòn đánh chết tươi, hoặc chỉ đành ngậm đắng nuốt cay mà nhẫn nhịn!

Tiểu bất nhẫn tắc loạn đại mưu.

Bào Huyền Kính cũng chỉ đành ôm cái đầu sưng vù, nuốt cục tức này vào bụng.

Việc cấp bách lúc này, vẫn là vị Bạch Cốt Thánh Nữ kia.

Trong lãnh thổ Tề quốc, dựa vào quyền thế Bào gia, có vô vàn thủ đoạn.

Ngoài lãnh thổ Tề quốc, trăm điều không kiêng kị, ta không tin nàng có thể thoát khỏi lòng bàn tay của ta.

Còn về Chung Ly Viêm...

Đợi ngày sau quốc chiến, vung quân phạt Sở, binh vây Hiến Cốc!

Chung Ly Viêm sớm đã lừng danh thiên hạ.

Nghe đến cái tên này, Trịnh Thương Minh cũng thấy đau đầu, hôm nay nếu hắn thật sự mời Chung Ly Viêm về nha môn uống trà, khó mà đảm bảo tên này sẽ không ghi hận hắn cả đời.

Nếu Chung Ly Viêm thật sự vi phạm quốc pháp Tề quốc, vậy thì không có gì để bàn. Nhưng chuyện này gần như đùa cợt, thậm chí chính Bào Huyền Kính cũng không truy cứu...

Hắn lặng lẽ ra hiệu, ý bảo nha binh làm cho có lệ, không cần thật sự truy đuổi. Sau đó nói với Bào Huyền Kính: "Hôm nay Yến gia có hỉ sự, trong thành quá náo nhiệt, ngư long hỗn tạp, sự cố xảy ra liên miên. E rằng có kẻ xấu lại kinh nhiễu tiểu Bá gia, bản quan sẽ đích thân hộ tống ngài về phủ."

Bào Huyền Kính đang nóng lòng đi tìm Bạch Cốt Thánh Nữ, bèn mỉm cười lễ phép: "Không dám làm phiền Trịnh đại nhân, ngài công vụ bề bộn. Ta còn muốn dạo chơi một lát, xem chút náo nhiệt!"

Trịnh Thương Minh suy nghĩ một lát, rồi dễ dàng quyết định: "Vừa hay hôm nay ta cũng rảnh rỗi, vậy để ta đi dạo cùng ngươi. Dạo xong, sẽ đưa ngươi về phủ."

Bào Huyền Kính hé miệng, định nói thêm điều gì.

Trịnh Thương Minh vỗ vai hắn, ngắt lời: "Ngươi đừng khách khí với ta! Nói ra thì ta và phụ thân ngươi vẫn là bằng hữu, ngươi phải gọi ta một tiếng Trịnh thúc mới phải! Hôm nay cũng coi như thúc cháu chúng ta tình cờ rảnh rỗi gặp nhau, cùng bồi đắp tình cảm! Đi nào, qua bên này, lối này tiện hơn, thúc cháu mình cũng đi nhặt vài viên kim châu, lấy chút hơi may."

Nếu là ngày thường, Bào Huyền Kính không ngại vun đắp mối quan hệ tốt đẹp với vị Bắc Nha Đô Úy này. Dù vì cẩn trọng, sẽ không dùng thuật khống chế tâm trí đối với vị Bắc Nha Đô Úy trực thuộc Đế mệnh, có thể bệ kiến Thiên tử này, nhưng cứ theo lẽ thường tình, kết giao bằng tình cảm và lợi ích, cũng có thể hữu dụng vô cùng.

Nhưng hôm nay hắn thật sự chẳng có chút tâm trạng nào.

Nghĩ tới nghĩ lui, hắn chỉ đành nói: "Trịnh thúc thúc, thật sự không cần đâu ạ. Tổ phụ của ta mấy ngày nay không có ở phủ. Ta tự chơi một lát rồi sẽ về."

Vị Sóc Phương Bá mà ngươi một lòng muốn nịnh bợ không có ở nhà, ngươi đường đường là Bắc Nha Đô Úy, lẽ nào cứ bám riết lấy ta mãi sao?

Trịnh Thương Minh lại hiểu lầm ý, thân mật xoa xoa mái đầu nhỏ của Bào Huyền Kính: "Tổ phụ ngươi công vụ bận rộn, vì quốc sự mà lao tâm khổ tứ, quả thực không có nhiều thời gian ở bên ngươi, nhưng điều đó không có nghĩa là ngài không thương ngươi."

Nhất thời nghĩ đến tiểu Huyền Kính từ nhỏ đã mồ côi cha, Sóc Phương Bá ngày thường lại tương đối nghiêm khắc, thầm nghĩ đứa trẻ này hẳn chưa từng được hưởng sự ấm áp của tình thân.

Bản thân hắn cũng từng như vậy.

Phụ thân của hắn, người đứng đầu Bắc Nha, gần như ăn ngủ tại nha môn, quanh năm suốt tháng chẳng mấy khi về nhà. Hắn hiểu rõ mùi vị của sự cô độc đó, thấu hiểu nỗi bi ai khi thiếu vắng tình cảm trong những năm tháng trưởng thành.

Biết bao người phải dùng cả cuộc đời để bù đắp những tổn thương thời thơ ấu.

Hắn nắm chặt tay Bào Huyền Kính, giọng điệu dịu dàng đến lạ thường: "Đi cùng thúc nào, thúc dẫn ngươi đi chơi. Lát nữa chúng ta cùng đến Yến gia dự tiệc. Ngươi không cần căng thẳng, bọn họ đều là những người rất dễ gần..."