"Ta..." Bào Huyền Kính hé miệng.

“Đúng rồi.” Thấy hắn có vẻ ngượng nghịu, Trịnh Thương Minh lại an ủi: “Bác Vọng hầu đến lúc đó cũng sẽ tới, y là người sắp làm phụ thân rồi, hiện tại đặc biệt yêu thích trẻ nhỏ, chắc chắn cũng sẽ thương ngươi. Năm xưa bọn ta đều cùng phụ thân ngươi chơi rất thân thiết— Huyền Kính, ngươi sao vậy?”

“Ai da! Bụng đau!” Bào Huyền Kính đột nhiên ôm lấy bụng, mồ hôi lạnh tuôn ra: “Bụng đau như cắt! Huyền Kính không thể cùng thúc thúc vui chơi được nữa… Thật sự… xin lỗi… Mau!”

Hắn vội vàng gọi đám gia nhân nhà Bào: “Mau đưa ta về phủ!”

Những kẻ không có mắt nhìn này, quay về đều đem tế Thần Ấn hết cho ta.

Trịnh Thương Minh hiển nhiên có chủ ý của riêng mình, ôm lấy hắn bay đi: “Lúc này còn về phủ làm gì, thúc thúc đưa ngươi đến Thái y quán!”

Đến Thái y quán là phải kiểm tra toàn diện, không có bệnh cũng phải châm hai kim, không ở lại dăm ba ngày sẽ không được ra ngoài. Trên dưới Bào gia không biết sẽ lo lắng đến mức nào, điều đó sẽ ảnh hưởng cực lớn đến bố cục và sự phát huy của hắn sau này, đến lúc đó gia gia nói không chừng sẽ khẩn cấp trở về thăm bảo bối tôn nhi của mình…

“Không không, Trịnh thúc, ta chỉ là ăn phải thứ gì đó không sạch, thúc, đừng! Thúc, ta muốn về nhà—” Bào Huyền Kính thấy gọi thế nào đối phương cũng không nghe, đều bị xem là sự cố chấp nông cạn của trẻ con mà bỏ qua, chỉ đành cắn răng…

Phụt~

Tiếng gió chợt ngừng.

Trịnh Thương Minh mặt mày sững sờ.

Bào Huyền Kính ngượng đến đỏ bừng mặt.

“Ể?”

Trên phố lớn có người ngẩng đầu.

Trước khi nhiều người hơn nhận ra điều bất thường, Trịnh Thương Minh vung tay áo một cái, đã xóa sạch dấu vết tại hiện trường, mang theo Bào Huyền Kính, xuất hiện ngoài Sóc Phương Bá phủ.

Cũng may hắn là Bắc Nha đô úy, có thể mượn dùng một phần sức mạnh của Lâm Tri đại trận, nếu không thật sự khó lòng tại một đô thành hùng vĩ, người đông như mắc cửi thế này, mà trong khoảnh khắc xuyên qua dòng người, đưa Bào Huyền Kính an toàn về nhà.

Duy trì thể diện cho huân quý Đại Tề, có lẽ không thể coi là “công khí tư dụng” được!

Bào Huyền Kính đã cảm thấy vô cùng mệt mỏi rồi, chỉ muốn nhanh chóng kết thúc tất cả, đi bố trí bắt giữ vị Bạch Cốt Thánh Nữ kia, nhưng Trịnh Thương Minh vậy mà không có ý định rời đi, vẫn chôn chân ở cửa lớn.

Còn! Muốn! Làm! Sao! Nữa!

Dù hắn có tu dưỡng đến đâu, dù nghĩ đến đại cục, cũng có chút khó lòng nhịn nổi, hằn học nhìn gã này.

“Ngươi đừng cảm thấy xấu hổ, đây không phải lỗi của ngươi, ngươi mới tám tuổi rưỡi, vấn đề thân thể này…” Trịnh Thương Minh ôn nhu khuyên giải: “Yên tâm, chuyện hôm nay thúc thúc sẽ không nói với ai.”

Giọng nói của Bào Huyền Kính bật ra từ kẽ răng: “Trịnh đại nhân, hậu hội hữu kỳ—”

“Không vội.” Trịnh Thương Minh đã chắp tay sau lưng, rất tự nhiên bước vào Bào gia: “Đường đường là Sóc Phương Bá phủ, sao có thể xuất hiện thức ăn không sạch sẽ như vậy? Hôm nay chỉ là ăn phải thứ không lành, may mắn là ở cạnh Trịnh thúc thúc của ngươi, lần sau thì sao? Đây là sự tắc trách nghiêm trọng của nhà bếp! Vấn đề này rất nghiêm trọng, ngươi đi… giải quyết một chút đi đã. Ta đi dặn dò quản gia nhà ngươi một chút. Đợi ngươi khá hơn một chút, hai thúc cháu chúng ta lại ngồi xuống trò chuyện.”

Sóc Phương Bá Bào Dịch không ở nhà, hắn tự nhiên không tiện đi nói chuyện với Miêu Ngọc Chi đang ở góa, tìm quản gia Bào phủ dặn dò vài câu cũng hợp lý.

Cái gọi là “đã giúp thì giúp cho trót”, hắn trước sau bận rộn lâu như vậy, đã quyết định ở lại ôn nhu an ủi tâm hồn non nớt của Bào Huyền Kính rồi!

Nhất định phải khiến Bào Huyền Kính nhớ kỹ cái tốt của Trịnh thúc này.

Tròng mắt của Bào Huyền Kính đều đang run rẩy.

Mẹ nhà ngươi! Dặn dò cái gì? Ngươi muốn đi dặn dò cái gì!?

“Đi đi.” Trịnh Thương Minh giọng nói ôn nhu, ánh mắt mang theo sự khích lệ, mỉm cười nhìn hắn.

Bào Huyền Kính trở nên tê dại, hắn hiện tại chỉ muốn giết chết tất cả mọi người. Kẻ họ Trịnh, kẻ họ Chung Ly, cả kẻ họ Chung, ở trước mắt, không ở trước mắt, giết sạch tất cả.

Tức chết ta rồi!

“Mời cứ tự nhiên.” Hắn hậm hực quay người, tự mình đi vào phủ.

Để không lộ sơ hở, hắn thật sự nghiến răng nghiến lợi đi về phía hố xí!

Bào Huyền Kính à Bào Huyền Kính, hôm nay ngươi đã biết được một chữ “Nhẫn”, ngươi mới thật sự hiểu thế nào là làm người.

……

……

“Này tiểu nhị, cho hỏi hố xí ở đâu?”

Lúc Ngũ Quan Vương đẩy cửa ra, bị ánh sáng chói lòa khiến hai mắt trắng xóa. Vừa lúc nghe thấy dưới sảnh lớn có người hỏi đường.

Khách điếm này có thiết kế sảnh tròn thông tầng.

Phòng thượng hạng hắn đặt ở tầng bốn, đứng ở hành lang có thể nhìn xuống sảnh lớn.