Tiếng bọn họ nói chuyện, đương nhiên chỉ truyền trong nhĩ thức của nhau.

"Khi nào mới bắt được Từ Tam đây?" Ngỗ Quan Vương giọng nói âm u: "Lần trước hắn còn mắng ta là đồ biến thái chết tiệt. Ta tha cho hắn một mạng, hắn tưởng hắn giỏi lắm sao."

Tàng phẩm như Từ Tam mới là tuyệt trân.

"Hắn quả thật rất giỏi." Lâm Quang Minh thành thật nói: "Một mình ta không địch nổi hắn."

"Chẳng phải hai chúng ta đang ở cùng nhau sao?" Ngỗ Quan Vương liếc hắn một cái: "Chỉ cần chúng ta đồng lòng hiệp lực, lấy mạng ra liều với hắn, còn sợ không liều lại hắn ư?"

"Đại ca nói phải." Lâm Quang Minh cũng không phản bác, dù sao ai muốn liều thì cứ liều: "Đi thôi, còn việc phải làm."

Ngỗ Quan Vương thở dài một hơi: "Hữu Hạ đảo nóng thật, còn chưa đến mùa hè!"

Ngay khi bọn họ vừa đi vừa nói chuyện, gã thanh niên hỏi nhà xí ở đâu kia đã bước chân thình thịch lên lầu.

Giải quyết cũng nhanh thật!

Ngỗ Quan Vương phong tình vạn chủng bước xuống, Lâm Quang Minh thì lễ phép né người, sau khi lướt qua gã thanh niên kia, liền một trước một sau rời khỏi khách điếm.

Gã thanh niên vóc dáng chắc nịch xách theo bao lớn bao nhỏ, bước chân nhẹ nhàng lên tầng bốn, miệng lẩm bẩm: "Thiên tự... phòng số mấy ấy nhỉ?"

Hắn trông có vẻ rất do dự... đứng trước cửa phòng Thiên tự Tam hào, bắt đầu gõ cửa.

Cốc cốc cốc.

Tiếng gõ cửa vang vọng, hồi lâu không có ai đáp lại.

"Đông gia!"

"Đông gia?"

Gã thanh niên vừa gõ cửa vừa gọi, thậm chí tay còn đặt lên cửa, ra chiều muốn tông thẳng vào.

Kẽo kẹt~

Cánh cửa phòng bên cạnh được kéo ra.

Phòng Thiên tự, Tứ hào.

Miêu Nhữ Thái đứng sau cửa: "Ngươi gõ nhầm rồi!"

"Ấy! Đông gia! Xem cái trí nhớ này của ta." Gã thanh niên xách theo bọc đồ đi vào.

Miêu Nhữ Thái lại đóng cửa, tiện tay khởi động một trận bàn cách âm, đặt lên bàn trà.

Gã thanh niên thì nửa ngồi xổm trên đất, mở bọc đồ, lấy ra từng kiện pháp khí, thành thạo bố trí trận pháp trong phòng.

Đối với Địa Ngục Vô Môn, nơi đã từng vây giết Chân Nhân không chỉ một lần, Ngoại Lâu tu sĩ quả thật rất tầm thường. Nhưng đặt ở khắp thiên hạ, bọn họ cũng đều là một phương hào cường, tiến thêm một bước liền đạt tới cảnh giới Thần nhi Minh chi, có tư cách lập quốc.

Đặc biệt Miêu Nhữ Thái, với thân phận đệ đệ của Thương Thuật quận thủ, là một trong số ít nhân vật tài năng của Miêu gia, làm việc rất có thủ đoạn.

Hắn đã nhắm trúng nhân vật bí mật của Điền gia, nhưng không vội vàng bắt giữ, mà trước tiên để thuộc hạ lấy cớ nhớ nhầm phòng để thăm dò tình hình, còn bản thân hắn thì ẩn mình quan sát trong phòng kế bên.

"Hình như không có ai!" Gã thanh niên vừa bố trận vừa nói: "Không ai đáp lại, cũng không cảm nhận được nhân khí."

"Không có nhân khí chẳng phải là vấn đề sao?" Miêu Nhữ Thái nói với vẻ đã liệu trước.

"Đúng vậy!" Gã thanh niên cũng kịp phản ứng.

Rõ ràng gian phòng này đã được đặt, lại còn bao cả tháng, sao lại không có nhân khí? Chẳng lẽ kẻ đặt phòng là một cỗ thi thể?

"Hơn nữa, cảm ứng huyết mạch Điền thị ở đây mạnh mẽ lạ thường." Miêu Nhữ Thái bình tĩnh phân tích: "Hắn rõ ràng đang trốn ở bên trong. Có thể là đang làm chuyện gì đó mờ ám, ẩn mình ở đây, cũng có thể là đang chờ thời cơ hành động. Kẻ này tâm phòng bị rất nặng, cực kỳ cẩn trọng, không muốn mạo hiểm dù chỉ một chút. Từ lúc ta vào phòng đến giờ, phía hắn không một chút âm thanh nào truyền ra, không một chút dao động Đạo Nguyên nào, rõ ràng là đang bất động ở một nơi nào đó, từng giờ từng khắc đều đang dò xét xung quanh. Kẻ này một khi ra tay, tất sẽ kinh thiên động địa. Ngươi vừa rồi gõ cửa, có lẽ đã kinh động đến hắn rồi."

"Tiếp theo phải làm sao?" Gã thanh niên cảm thấy căng thẳng: "Vẫn theo kế hoạch ban đầu sao?"

Miêu Nhữ Thái dựa vào tường, lặng lẽ suy nghĩ một lát: "Ngươi vừa rồi tuần tra gần đây, có phát hiện gì không?"

"Ta thường qua lại trên đảo, Hữu Hạ đảo tuy đến không nhiều, nhưng cũng coi như quen thuộc. Ta ngay cả nhà xí cũng đã kiểm tra rồi..." Gã thanh niên lắc đầu: "Không phát hiện tình huống bất thường nào."

Miêu Nhữ Thái một lần nữa xác nhận trận pháp đã có hiệu lực, và bản thân đang ở trạng thái đỉnh cao, bèn quay đầu lại, nhìn bức tường này: "Vậy thì để xem vị trực hệ bí ẩn, lén lút này của Điền gia, rốt cuộc đang làm chuyện mờ ám gì đây."

Hắn đưa tay ấn lên vách tường, Đạo Nguyên chậm rãi lưu chuyển, vách tường kết cấu gỗ đá tự nhiên hé mở một cánh cửa.

Hắn tay cầm đao, vô thanh vô tức xuyên cửa mà vào, Đạo Nguyên trong khoảnh khắc tràn đầy thân thể, đạo quyết đã chuẩn bị cũng chuẩn xác ấn ra, vô số dây leo như bầy rắn bò khắp tường!