"Đại nhân?" Thanh niên phía sau khẽ run giọng.

Miêu Nhữ Thái chẳng hề để tâm, bước tới, rút đao chém xuống——

Rắc!

Tế đàn chủ động nứt ra!

Tựa như né tránh nhát đao này của hắn.

Những chú văn quái dị kia lại như linh xà kinh sợ, tán loạn bỏ chạy, thậm chí chủ động thối lui, rời khỏi đài đá, bơi lội trên sàn nhà.

Và một cỗ huyết quan cứ thế được đẩy ra!

Miêu Nhữ Thái sắc mặt không đổi, một cước đá văng nắp quan tài.

Chỉ thấy một nam tử toàn thân lõa lồ, hai tay đan chéo, tĩnh lặng nằm trong quan tài. Gân mạch trên thân thể như rễ cây, cắm sâu vào đáy quan tài. Vị trí lồng ngực có vài vết thương do đao khoét, tựa như bị người sống sờ sờ xẻo mất thịt.

Chiếc ban chỉ trên tay hắn lúc này nóng bỏng như lửa, báo cho Miêu Nhữ Thái biết, kẻ trước mắt này, chính là tộc nhân Điền gia mà hắn đang tìm!

"Người này... chết rồi sao?" Thanh niên phía sau run giọng hỏi.

"Vẫn còn nhịp tim." Miêu Nhữ Thái dùng đao chỉ vào trái tim của nam tử lõa lồ trong quan tài, vẫn trầm tĩnh.

Thứ mang lại dũng khí cho hắn không phải là tu vi Ngoại Lâu tam trọng thiên kia, cũng không phải Sóc Phương Bá đang làm khách uống rượu ở Tĩnh Hải quận lúc này để tránh bứt dây động rừng.

Điền gia là danh môn của Đại Tề.

Mạo hiểm điều tra Đại Trạch Điền gia, bí mật bắt giữ tộc nhân Điền gia, nếu có thể lấy được chứng cứ Sóc Phương Bá muốn, tự nhiên không có gì để nói.

Nếu không lấy được chứng cứ hữu dụng nào, lại đối mặt với sự truy cứu trách nhiệm của Điền gia, e rằng Sóc Phương Bá sẽ lập tức cắt đứt quan hệ với hắn.

Hắn đương nhiên đã chuẩn bị sẵn sàng gánh vác mọi thứ, nhưng bản thân hắn vốn dĩ có đủ tự tin đối mặt với tất cả.

Sự tự tin của hắn đến từ người mà hắn trung thành, là Hoàng Tuyền Thần Ấn ngưng kết sâu trong thần hồn.

Miêu gia là thân gia của Bào gia, không phải nô bộc của Bào gia.

Hắn thân là đệ đệ của Miêu Tinh Dương, trung thành với Bào Huyền Kính công tử!

Chứ không phải Sóc Phương Bá.

Lần này xuất hải, ngoài mặt phụng mệnh Sóc Phương Bá, trong tối lại nhận lệnh Huyền Kính công tử.

Bề ngoài hắn là một sợi dây trong tấm lưới Sóc Phương Bá giăng trên biển. Thực chất hắn là hậu thủ của Huyền Kính công tử, nhiệm vụ là âm thầm dẫn dắt cục diện, phải đảm bảo sự việc phát triển theo hướng Huyền Kính công tử mong muốn.

Hắn tuy là Ngoại Lâu, nhưng sức mạnh của hắn hôm nay... không chỉ Ngoại Lâu!

"Kẻ họ Điền kia, việc của ngươi bại lộ rồi!"

Hắn buông lời thăm dò, mũi đao từ xa chỉ tới, đao khí như tơ, tựa đóa hoa nuốt người nở rộ, trong khoảnh khắc lao về phía nam tử lõa lồ trong huyết quan——

Cũng chính vào khoảnh khắc này, nam tử lõa lồ trong quan tài, chợt mở mắt.

Đao khí như ngàn vạn sợi tơ bạc, toàn bộ ngưng lại giữa không trung, sau đó như đóa hoa tàn úa.

Trong đôi mắt mê mang của người trong quan tài, từng bóng nước nối tiếp nhau, vỡ tan như chuỗi ngọc. Rồi trong khoảnh khắc lại trở nên trong veo, bắn ra luồng sáng sắc bén khôn tả!

Hoàng Thủ Giới cảm thấy vô cùng khó hiểu.

Nếu hắn nhớ không lầm, thân thể mà hắn tạm thời tiếp quản này, chính là một đạo đồ của Nhất Chân Đạo, đội trưởng đội thập tam Kính Vệ của Kính Thế Đài, Tưởng Nam Bằng.

Cái gì mà "kẻ họ Điền"?

Tưởng Nam Bằng là đạo đồ của Nhất Chân Đạo do hắn đích thân đưa vào tổ chức, giữa họ có phương thức liên lạc đơn tuyến, hơn nữa do Tưởng Nam Bằng dốc hết tâm sức cống hiến, đã để lại [Vọng Chân Chi Môn] sâu trong thần hồn, và giao cho hắn chiếc chìa khóa chân thực duy nhất, khiến hắn có thể vào thời khắc mấu chốt, tiếp quản thân thể Tưởng Nam Bằng.

Năm đó Trang Cao Tiện hợp tác với Nhất Chân Đạo, thông qua người nước Vệ, thành viên Bình Đẳng Quốc Mai Học Lâm, ra tay với Khương Vọng, dựa vào chính là môn bí thuật này của Nhất Chân Đạo.

Chỉ là [Vọng Chân Chi Môn] trên người Mai Học Lâm là cưỡng ép tạo dựng, mở ra một lần sẽ khiến người chịu thuật cùng sụp đổ. Còn [Vọng Chân Chi Môn] do Tưởng Nam Bằng dựng nên, lại có thể tồn tại như một thông đạo lâu dài.

Đây cũng là thủ đoạn quan trọng để Hoàng Thủ Giới, thân là Tư thủ Đạo Đài của Tập Hình Tư, quanh năm cần tọa trấn nha môn Thiên Kinh, xử lý ngoại vụ, là một trong những cánh cửa thông tới cái gọi là chân thực.

Đội ngũ gồm Tưởng Nam Bằng, Chấp sự Trần Khai Tự cùng đám ngục tốt Thiên Lao Trung Ương, lại mất liên lạc toàn bộ, đây chắc chắn là sự phản kích của thế lực nào đó nhắm vào Cảnh quốc.

Thân là thành viên cốt lõi của Nhất Chân Đạo, Hoàng Thủ Giới có nghĩa vụ trong tình cảnh Đạo thủ qua đời, Hành Hình Nhân bỏ mạng, các thành viên cốt lõi khác đều ẩn mình giữ thân, vì Nhất Chân Đạo mà tranh thủ không gian xoay xở.