Chẳng lẽ đối phương bày bố Tưởng Nam Bằng thành ra thế này, là nhận lầm người rồi sao?

Hoàng Thủ Giới đưa tay ra phía trước, năm ngón khép lại, trực tiếp nắm trọn luồng đao khí đang tàn lụi trước mặt vào trong tay, một tay xóa sạch!

"Các hạ!" Hắn trầm giọng nói: "Chúng ta có thể nói chuyện một chút được không?"

Miêu Nhữ Thái mí mắt khẽ giật.

Quả nhiên!

Huyết mạch trực hệ ẩn giấu này của Điền gia, quả nhiên là cao thủ trong những cao thủ.

Nhìn thấy một màn này trước mắt, hắn làm sao còn có thể không hiểu rõ?

Tế đàn này, huyết quan này, cùng với thực lực cường hãn này…

Ít nhất chuyện tộc nhân huyết mạch trực hệ của Điền gia lén lút tu luyện tà công, là tuyệt đối không thể chối cãi!

Thậm chí không cần manh mối nào từ Bá Phủ Tiên Cung nữa, chỉ riêng điều này, đã đủ để thúc đẩy cuộc điều tra đối với Đại Trạch Điền gia.

"Kẻ nào là bằng hữu của ngươi! Tà ma ngoại đạo! Muốn thương lượng? Quỳ xuống!" Miêu Nhữ Thái trong khoảnh khắc lay động Tinh Lâu, truyền tin cho Sóc Phương Bá, đồng thời tay trái lật một cái, dẫn động trận pháp đã bố trí từ trước gia trì, ấn ra một đạo đại ấn Triền Long Tranh Nhật, hung hăng đánh xuống huyết quan!

Một ấn này đã đánh tan ý định muốn nói chuyện của Hoàng Thủ Giới.

Hắn phát hiện đối phương chính là nhắm thẳng vào Nhất Chân Đạo mà đến!

Hiển nhiên thân phận của Tưởng Nam Bằng sớm đã bại lộ, có lẽ Hoàng Thủ Giới hắn cũng sớm đã bị phát giác, chỉ là đối phương không thể xác nhận được thân phận của hắn.

Cục diện hôm nay, rõ ràng là kế hoạch thanh trừng của phe Đế Đảng nhằm vào hắn, một thành viên chủ chốt của Nhất Chân Đạo. Vì để lợi dụng Tưởng Nam Bằng dẫn hắn hiện thân, đối phương thậm chí không tiếc hy sinh những người khác cùng đội… đó đều là người của Đạo Quốc!

"Tà ma ngoại đạo… hắc hắc hắc."

Nhất Chân Đạo xem những con đường ngoài [Đạo], đều là "ngoại đạo".

Nhưng trớ trêu thay, những ngoại đạo kia, cũng thường lấy "ngoại đạo" để gọi "Nhất Chân"!

Hoàng Thủ Giới nâng chưởng lật trời, trong khoảnh khắc khiến tinh quang chợt tắt, cứ thế ấn giữ Tinh Lâu trên bầu trời xa, khiến Miêu Nhữ Thái không cách nào truyền tin. Sau đó bay vút lên: "Để xem các ngươi đã chuẩn bị cho ta trận thế cỡ nào, có đủ lễ nghi không, có đủ sức chặt đầu ta không!"

Hắn hiểu rất rõ thủ đoạn của phe Đế Đảng, tự biết hôm nay bại lộ, lần này khó thoát, đã mang trong lòng ý muốn quyết tử.

Nhưng vì sự nghiệp của Nhất Chân Đạo, hắn nhất định phải đốt cháy chút ánh sáng cuối cùng.

Ít nhất cũng phải xem xem, phe Đế Đảng rốt cuộc đã chuẩn bị những gì!

Bởi vậy, dùng Nguyên Thần cảnh giới Động Chân, đột ngột hiện thân này, tung ra sức mạnh võ đạo mạnh nhất mà hắn có thể thi triển trong khoảnh khắc này, một chưởng đánh về phía Miêu Nhữ Thái: "Chết!"

Chỉ vẻn vẹn dư chấn bao phủ, tên thanh niên trốn xa phía sau Miêu Nhữ Thái, liền hóa thành một đám sương mù tan biến sạch sẽ.

Lớp giáp mà Miêu Nhữ Thái ngưng tụ bên ngoài thân, cũng trong khoảnh khắc bị hủy diệt, một ngụm máu tươi phun mạnh ra.

Nhưng vào lúc này, động tác bay lên của Hoàng Thủ Giới, chợt khựng lại. Là do những gân mạch trên người hắn nối liền với huyết quan, đã giữ chặt hắn lại, tựa như xiềng xích giam cầm thân thể, khiến hắn không thể bay lên được.

Hắn lật tay chém ra một chưởng đao, chém đứt toàn bộ những gân mạch này.

Nhưng chỉ trong khoảnh khắc trì hoãn này, trên người Miêu Nhữ Thái liền có biến hóa quỷ dị phát sinh.

Trước hết là sau lưng hắn bỗng nhiên nổi lên một cục thịt, sau đó phá tan da thịt bay ra, bay vút lên trời, phát ra tiếng kêu quái dị như có linh tính, trong khoảnh khắc đâm xuyên cửa sổ biến mất. Kế đó lại có một luồng hồn ý, vọt ra từ đỉnh đầu, bay vút lên trời cao, ẩn mình vào trong mây mù.

Hai thứ này, một thứ tỏa ra thi khí, một thứ tỏa ra quỷ khí, tuyệt không phải do Miêu Nhữ Thái tự mình sở hữu, ngược lại giống như ký sinh trong thân thể hắn.

Khiến Hoàng Thủ Giới có chút ngẩn người.

Đạo Quốc hẳn là không cho phép thứ thuật pháp tà ác như vậy, ít nhất không cho phép công khai. Quỷ đạo thì còn tạm, thi đạo là bị nghiêm cấm theo mệnh lệnh rõ ràng. Cơ Phượng Châu Bệ hạ vì tiêu diệt Nhất Chân Đạo, lẽ nào lại thật sự không từ thủ đoạn nào, không còn kiêng dè gì nữa sao? Ngay cả kẻ nuôi quỷ luyện thây cũng thu nhận dưới trướng!

Hoàng Thủ Giới chợt nhận ra, nơi đây là Đông Hải!

Ảnh hưởng của Cảnh Quốc nơi đây đã tiêu tán, lực lượng của Cảnh Quốc nơi đây đã rút lui.