Hoàng Thủ Giới càng không chút do dự, một quyền đánh xuống phía dưới, thân hình đã xuyên qua bầu trời, đuổi thẳng theo hướng thi khí và quỷ khí bỏ chạy.

"Ngươi tưởng thế là xong sao!?"

Đối mặt với nắm đấm trong nháy mắt đã tràn ngập tầm nhìn, cảm nhận được nguy cơ hủy diệt cận kề, Miêu Nhữ Thái ngửa mặt lên trời gầm lên.

Hắn không kịp suy nghĩ xem trên người mình đã mất đi thứ gì.

Hắn chỉ biết tin tức mình truyền cho Sóc Phương Bá đã bị chặn lại, nhưng nhiệm vụ do Huyền Kính công tử giao phó không thể cứ thế từ bỏ, hắn không thể để người của Điền gia tu luyện ma công tà ác cứ thế trốn thoát, kẻ này chính là vật chứng, là nền tảng của đại nghiệp.

Ban cho ta thần lực! Hoàng Tuyền Thần Ấn!

Hắn cuồng nhiệt gào thét trong lòng, sâu trong thức hải vang lên ầm ầm tiếng sông lớn cuồn cuộn.

Hắn cảm thấy sức mạnh cuồng bạo như núi lửa phun trào, gào thét càn quét khắp tứ chi bách hài của hắn!

Nhiều hơn nữa, nhiều hơn nữa…

Thân thể hắn căng phồng rồi nhảy vọt lên——

Ầm!

Tiếng sông lớn cuồn cuộn xa xăm kia chợt tắt ngấm.

Hắn bất giác rơi xuống!

Vì sao?

Vì sao Hoàng Tuyền Tôn Thần không đáp lại?

Ầm!

Nắm đấm kia giáng xuống.

Như núi, như biển, là một sự hùng vĩ mà hạt bụi trần khó lòng đối mặt.

Mang theo nỗi hoang mang vĩnh viễn không có lời giải đáp, Miêu Nhữ Thái bị nghiền thành một chiếc bánh thịt trên tế đàn!

……

Trong nhà xí của Sóc Phương Bá phủ, Bào Huyền Kính nhíu mày, khuôn mặt nhỏ nhắn vừa sầu vừa khổ, lộ rõ vẻ rối rắm như thể gặp chuyện khó nói.

Hắn không phải không cảm ứng được sự lay động của Hoàng Tuyền.

Nhưng hắn quả thực cần phải cân nhắc.

Không chỉ vì Bắc Nha Đô Úy Trịnh Thương Minh hiện vẫn còn ở trong phủ, Tuần Kiểm Đô Úy Ấn trên người kẻ này kết nối trực tiếp với đại trận Lâm Tri. Xét thấy quyền hạn và trách nhiệm của kẻ này rất lớn, ở khoảng cách gần như vậy, một chút phản ứng bất thường cũng có thể bị đại trận phát hiện.

Mà còn bởi vì vào khoảnh khắc hắn điều động Hoàng Tuyền, thông qua thân thể Miêu Nhữ Thái, hắn đã cảm nhận được nguy hiểm cực lớn trên biển!

Tình hình phức tạp hơn nhiều so với những gì Miêu Nhữ Thái thấy, kỳ quái hơn nhiều so với những gì hắn tưởng tượng từ trước.

Vốn là một nước cờ chiếm hết tiên cơ, giúp gia gia tích lũy chút công lao để thăng tước, tiện tay nhúng chàm vào Bá Phủ Tiên Cung, cớ sao thực lực của Điền thị lại khủng bố đến vậy, ngoài Điền An Bình ra, lại còn có chiến lực cấp Chân Nhân?

Sao có thể ẩn giấu được như thế?

Trên đời này làm gì có Chân Nhân vô danh.

Đại Trạch Điền thị là danh gia vọng tộc của Đại Tề, hưởng tước lộc, phong địa rộng lớn. Một nhà quyền quý như vậy lại có thể che giấu kín kẽ đến thế, chẳng lẽ toàn bộ Đông Quốc trên dưới đều là kẻ ngốc cả sao?

Là một sinh vật có sinh mệnh dài đằng đẵng, Bào Huyền Kính đã từng chứng kiến vô số chuyện khó tin.

Chuyện càng tuyệt đối không thể xảy ra, hắn lại càng suy nghĩ nhiều.

Ví như chẳng phải hắn đang ẩn mình trong Sóc Phương Bá phủ đó sao? Ai biết được liệu có tồn tại tương tự nào khác cũng đang bày binh bố trận.

Nơi Miêu Nhữ Thái xuất hiện lại có thể khiến hắn cảm thấy nguy hiểm đến kinh động, chạm đến Hoàng Tuyền thần tính của hắn, chuyện ẩn chứa bên trong chắc chắn không hề đơn giản!

Nhưng dù thế nào đi nữa, nhất định phải tận mắt xem chuyện gì đã xảy ra, mới có thể đưa ra quyết định cho bước tiếp theo.

Bào Huyền Kính cẩn trọng điều động Hoàng Tuyền, hết sức dè dặt tránh để người khác phát hiện dấu vết, âm thầm hỗ trợ cho Miêu Nhữ Thái từ xa…

Lúc này, bên ngoài nhà xí vang lên một giọng nói đáng sợ: "Huyền Kính! Ngươi còn ở đó không?"

Giọng nói ấy còn ân cần hỏi: "Không lên tiếng là thúc thúc vào đấy!"

Ngón tay Bào Huyền Kính run lên!

Xoạt xoạt xoạt!

Trong cõi u minh, Hoàng Tuyền thần tính tiêu tán.

Trịnh Thương Minh đáng chết!

Mắt Bào Huyền Kính ánh lên tia nhìn căm phẫn.

Trong một khoảnh khắc, hắn cảm thấy từng cơn choáng váng ập đến.

Lẽ nào kẻ này lại là khắc tinh trong mệnh của ta?

Hắn lắc đầu.

Không đúng, nếu nhất định phải nói là khắc tinh trong mệnh, thì cũng chỉ có Khương Vọng, kẻ là nhược điểm của đạo thai, mới có tư cách. Trịnh Thương Minh thì là cái thá gì?

Không ổn, vô cùng không ổn.

Bào Huyền Kính nhận ra mình có lẽ đã phạm phải một sai lầm nghiêm trọng!

Nhưng rốt cuộc sai lầm ở đâu?

"Đừng vào! Sắp xong rồi!" Hắn hậm hực hét lên một tiếng!

……

"Hiền đệ! Chẳng phải ngươi nói linh hồn hắn không đầy đặn, ngươi lười nhìn thêm một cái sao? Sao quỷ khí lại chui cả vào hồn phách người ta rồi!"

Dưới đáy biển sâu thẳm, Ngỗ Quan Vương lao đi vun vút, thỉnh thoảng lại bố trí một vài pháp trận gây nhiễu, vừa chạy vừa tức giận quát mắng Lâm Quang Minh đang im như thóc.

"Đại ca, ta chỉ là cẩn thận một chút, sợ hắn làm phiền tế đàn của chúng ta, khiến thủ lĩnh trách phạt." Lâm Quang Minh tỏ vẻ oan ức: "Ngược lại là đại ca ngươi, chẳng phải nói thịt già khó nhằn, không có giá trị sưu tầm sao? Sao lại trồng cả [Thi Nha] lên rồi?"