Người Cảnh quốc lại có loại thủ đoạn giáng thân này! Cá trên thớt, chỉ chốc lát đã hóa thành cá mập dữ nuốt người.

Vì sao lúc này mới hiện thân? Chẳng lẽ là muốn vào thời khắc mấu chốt, cho Tần Quảng Vương một đòn?

Cũng coi như may mắn, ta đã không trực tiếp giết hắn. Bằng không tên này tại chỗ bộc phát, ta e rằng khó mà thoát thân.

Có điều hiện tại bị trực tiếp bắt được tung tích, đối mặt với sự truy sát của một vị Chân Nhân Nguyên Thần thế này, cũng rất khó an toàn thoát thân.

Đành vậy... chỉ đành hy sinh hiền đệ một phen vậy.

Ngỗ Quan Vương kế đã định, quay đầu lại——

"Hiền đệ?"

Bên cạnh nào còn bóng dáng hiền đệ! Lâm Quang Minh không biết đã chạy trốn từ lúc nào, chỉ để lại một cái quỷ ảnh ở lại bầu bạn với hắn.

Nói là bầu bạn với hắn, rõ ràng là lấy hắn làm mồi nhử.

Thật là vô lý, đúng là vô sỉ!

Ngỗ Quan Vương quyết tâm đã sớm định, chỉ khẽ nhắm đôi mắt mị hoặc kia lại, thân thể này lập tức mất hết sinh cơ mà rơi xuống.

Ào ào!

Vùng biển trăm dặm vuông, trong khoảnh khắc được quét sạch.

Hoàng Thủ Giới vọt lên mặt nước, vẫn còn hơi nước quấn quanh thân, nắm trọn tàn dư thi khí, quỷ khí trong tay, nhưng cuối cùng vẫn để mất mục tiêu.

Không ổn.

Chuyện này chỗ nào cũng có điểm không ổn.

Ta là người của Nhất Chân Đạo, không dám bại lộ thân phận, suốt đường truy sát đều ẩn náu tung tích, cố gắng hết sức che giấu. Vì sao hai kẻ được phái tới để thanh trừng ta, người của Đế Đảng Cảnh quốc, cũng lén lén lút lút không dám bại lộ? Chẳng lẽ không nên trống dong cờ mở kêu gọi viện binh sao?

Chuyện này không hề báo trước với Tề quốc sao?

Là Cảnh quốc tự ý hành động ở Đông Hải ư?

Hoàng Thủ Giới không dám ở lại lâu, nắm lấy một ít tàn tích, liền hóa thành u quang, men theo đáy biển lặn đi thật xa.

Ầm!

Một thân ảnh huyết khí hừng hực từ trên trời giáng xuống, trong tay còn xách theo một tiểu thiếu niên khoác vu bào.

Chung Ly Viêm mắt ưng như điện, sắc bén quét qua vùng biển này.

Một cuộc giao phong kết thúc vội vàng, một vài tàn dư vô cùng kín đáo, nửa thực nửa ảo... Thôi được rồi, hắn chẳng tìm thấy manh mối nào hữu ích cả.

Gia Cát Tộ trong tay nâng một chiếc tinh bàn thật lớn, nhíu chặt mày, ở đó bấm ngón tay tính toán như bay.

Bốp!

Chung Ly Viêm giơ tay một bạt tai, gạt phắt động tác bấm ngón tay của hắn: "Ngón tay ngươi sắp bấm tóe lửa rồi đó!"

Gương mặt tái nhợt của Gia Cát Tộ lúc này mới ánh lên vài phần huyết sắc, có chút cảm kích nhìn Chung Ly Viêm một cái. Nếu không phải Chung Ly Viêm kịp thời ngắt ngang, hắn e rằng sẽ sụp đổ trong những phép tính ngày càng phức tạp, chịu tổn thương Nguyên Thần.

Chung Ly đại gia nào có hơi sức đâu mà giao lưu tình cảm với tiểu tử này, bĩu môi nói: "Gia gia của ngươi rốt cuộc bảo chúng ta tới đây tìm thứ gì?"

Rời Lâm Tri, hắn liền bay thẳng đến đây, Tinh Vu đại nhân đã đặc biệt dặn dò, cho nên người Tề cũng không ngăn cản.

Hắn bay với tốc độ nhanh nhất, trong nháy mắt đã xuyên qua đất liền vượt biển cả, chẳng phải lo lắng có kẻ nào bênh vực Bào Huyền Kính, mà chỉ để hoàn thành nhiệm vụ của Tinh Vu mà thôi.

Chỉ là hắn không hiểu, nơi này có gì đặc biệt.

Hòn đảo hoang tàn phía xa, mặt nước vỡ vụn trước mắt, tất cả đều tầm thường đến mức không thể tả nổi.

Gia Cát Tộ lắc đầu: "Thiên cơ bất khả lộ..."

Chung Ly Viêm lại giơ tay tát một cái: "Nói tiếng người!"

"Gia gia không nói!" Gia Cát Tộ mặt mày đưa đám nói: "Người chỉ bảo chúng ta tới mấy nơi này dạo một vòng, Người cần xác nhận điều gì đó!"

"Xác nhận cái gì?" Chung Ly Viêm không hiểu ra sao.

"Xác nhận một vài... cái gì đó?!"

Giữa tiếng xiềng xích loảng xoảng, một thân ảnh áo đơn tóc xõa, từ đáy biển bước ra, nhìn về phía hai người Sở quốc một cao một thấp, ánh mắt bình thản mà tò mò!