Từ sau trận Phạt Hạ ra làm thống soái, Điền An Bình mới bắt đầu mang ủng.

Hắn lặng lẽ nhìn tế đàn này, đặc biệt chú ý đến khe nứt đã đưa huyết quan ra ngoài, giẫm lên chú văn chậm rãi bước tới.

Ngay khoảnh khắc hắn bước đến trước tế đàn, tất cả chú văn bỗng nhiên sáng rực, giờ khắc này, ánh biếc chói lòa!

Ầm ầm!!

Vụ nổ kinh hoàng xảy ra giữa năm ngón tay Điền An Bình.

Lực lượng kinh hoàng cuồn cuộn bên trong, tựa như lông vũ bị nhốt trong lồng, chỉ có thể thưởng ngoạn trong lòng bàn tay.

Khói bụi bay tán loạn, thậm chí không thể làm lay động sợi tóc của hắn. Chỉ có trong mắt hắn thoáng một tia hiếu kỳ – hắn hoàn toàn ẩn mình vào cảnh vật xung quanh, sao lại bị phát hiện, bị kích hoạt dẫn đến vụ nổ tự hủy này?

“Điền An Bình!”

Tiếng gầm lên như sấm động.

Một quả thanh hồ lô khổng lồ lơ lửng giữa trời, Từ Tam tay cầm kiếm, thân pháp tựa cưỡi gió, giữa mưa hoa lả tả, tiêu sái bước vào cửa.

Nhưng biểu cảm của hắn lại hoàn toàn không tương xứng với thân pháp, cơn thịnh nộ của hắn cũng chẳng hề nhẹ nhàng như mây khói.

Nhìn tế đàn vỡ vụn dưới lòng bàn tay Điền An Bình, cùng Trần Khai Tự, Chấp sự Nam Thành, đã chết hẳn giữa đống đá vụn, Từ Tam nhất thời trợn mắt: “Ngươi đang làm gì?!”

Trần Khai Tự là thuộc hạ của hắn, biểu hiện xuất sắc trong trận chiến trên biển lần này, nhưng khi công lớn đã thành, đại quân rút lui, lại bị sát hại.

Hắn, Tư thủ Nam Thành, tự cho rằng công vụ đã xong, liền thẳng đến thanh lâu mua rượu, thưởng ngoạn phong tình hải đảo, thật khó chối tội, lòng dạ bất an!

Ẩn giấu thân phận đêm không về, là chuyện thường của “Thanh Hồ Tái Tửu Đào Hoa Khách” như hắn, khi không phải làm công vụ, ngay cả thượng cấp của hắn cũng không tìm thấy hắn.

Hắn vừa từ chốn ôn hương nhuyễn ngọc bò dậy, cố gắng giữ bình tĩnh tỉnh táo, tìm kiếm dấu vết khắp toàn bộ quần đảo cận hải, tìm kiếm toàn bộ đội ngũ thuộc hạ mất tích, bao gồm cả Trần Khai Tự.

Có kẻ đã tìm thấy thi thể, có kẻ vẫn chưa rõ hung tin.

Giờ đây, Trần Khai Tự đã được xác nhận là tử vong.

Đây là thuộc hạ đắc lực, đã kề vai sát cánh cùng hắn nhiều năm, hắn lần theo dấu vết đến đây, rõ ràng vẫn cảm nhận được một tia sinh khí còn sót lại, nhưng giờ đây đã hoàn toàn tắt lịm!

Điền An Bình thờ ơ liếc Từ Tam một cái, dường như cảm thấy khó hiểu trước sự phẫn nộ của hắn, và cảm thấy kẻ này thật nhàm chán, nhưng không nói một lời, chỉ có cái nhìn thờ ơ đó. Sau đó, hắn cất bước, biến mất không tăm hơi.

“Điền An Bình!” Từ Tam vốn nổi danh phong lưu tiêu sái, khí huyết bốc lên tận đỉnh đầu, hai mắt như muốn nứt ra, hận ý ngút trời.

Sau khi hơi bình tĩnh lại, đương nhiên hắn cũng nghĩ thông suốt, người Tề quốc không có lý do giết Trần Khai Tự. Một Cửu tốt thống soái như Điền An Bình, càng không thể lúc này mạo muội ra tay, khơi mào tranh chấp giữa hai đại bá quốc.

Nhưng Trần Khai Tự lại chết ngay trước bàn tay vừa giơ lên của Điền An Bình, lúc Trần Khai Tự chết, Điền An Bình lại có mặt ngay tại hiện trường tử vong này – vậy mà ngay cả một lời giải thích cũng không có, một lời cũng chẳng thèm nói!

Nào là lửa giận của Từ Tam, nào là tranh chấp ngoại giao, nào là địch ý của Cảnh quốc, kẻ đó hoàn toàn không để vào mắt.

Đây là ngạo mạn đến mức nào, khinh miệt đến nhường nào!

Là Tề quốc có thể đối xử với Cảnh quốc như vậy sao?

Không.

Là Điền An Bình có thể không thèm để ý đến Trần Khai Tự như vậy, cũng chẳng thèm để ý đến Từ Tam hắn!

Trong một thoáng chốc, Từ Tam nhấc kiếm muốn đuổi theo, muốn giữ Điền An Bình lại để đòi một lời giải thích – bất kể từ góc độ nào mà nói, dù Điền An Bình là thống soái quân Tề, chẳng lẽ không nên chịu trách nhiệm về cái chết và thương vong của bằng hữu nước khác trên lãnh thổ của mình hay sao?

Nhưng cuối cùng hắn chỉ khuỵu một gối xuống, nhẹ nhàng khép lại đôi mắt cho Trần Khai Tự.

Người Tề quốc ngầm cho phép bọn họ 'câu cá' trên biển, tiến hành cuộc chiến trên danh nghĩa với Bình Đẳng Quốc, sống chết đương nhiên do bọn họ tự gánh chịu. Là chính hắn đã cho rằng chiến tranh kết thúc, nên mới để Trần Khai Tự một mình dẫn đội về nước – về lý mà nói, điều này không sai.

Nhưng chiến tranh có kết thúc hay không, chưa bao giờ chỉ dựa vào lời tuyên bố đơn phương của một bên!

Tông Đức Trinh tuy đã chết, nhưng Nhất Chân Đạo cũng chưa hoàn toàn bị quét sạch. Bình Đẳng Quốc bị đánh cho không ngóc đầu dậy nổi, lẽ nào thật sự cam tâm?

Có lẽ hắn cũng là kẻ ngạo mạn, chỉ là hắn trước nay không tự nhận ra.

Thực lực không bằng người, hắn thừa nhận. Không thể bảo vệ thuộc hạ, cũng là trách nhiệm không thể chối bỏ của hắn, hắn phải gánh vác.

Bất kể thế nào, hắn nên đưa Trần Khai Tự về nhà.

Hắn nên phụ kinh thỉnh tội, đi lại con đường mà hắn vốn lười biếng không muốn đi này.