Từ Tam chống kiếm bật dậy, đạo nguyên dâng trào bất tận, linh thức bung mở, linh vực trải rộng—nhưng đầu óc lại từng cơn choáng váng, trước mắt ảo ảnh chập chờn, vậy mà lại hiện rõ dung mạo thanh tú của Doãn Quan.

Tần Quảng Vương?

Sao lại thế này?!

Chẳng lẽ hắn vẫn luôn ẩn mình ở đây?

Điền An Bình chân trước vừa đi, hắn sao dám? Đúng là mò hạt dẻ trong lửa, thấy kẽ hở là chen vào!

“Từ huynh.” Doãn Quan trong ảo ảnh ngước mắt nhìn sang: “Mượn ngươi dùng một lát!”

Trong khoảnh khắc ấy, kiếm khí dâng trào, bích quang vạn đạo!

Trận chiến bắt đầu và kết thúc chỉ trong nháy mắt.

Đầy trời hoa đào hóa thành kiếm, thanh hồ lô lại úa tàn thành hồ lô vàng, yếu ớt rơi xuống, bị Doãn Quan nắm trong tay.

Rồi một đạo bích quang cuốn lấy Từ Tam đang nhắm mắt rơi xuống, như một con rắn vảy xanh, lại chui vào miệng Trần Khai Tự, cứ thế biến mất không thấy.

Chẳng mấy chốc, tiếng chuông báo động vang lên, truyền khắp Hữu Hạ đảo, rồi Tuần Hải Vệ của Trấn Hải Minh đóng quân tại đây cũng vội vã kéo đến.

Có các cao thủ Tuần Hải Vệ hộ tống, chủ quán trọ biết tin khách điếm xảy ra biến cố, lúc này mới hớt hải chạy tới.

Lòng dạ bất an bước lên lầu, hy vọng tan thành bọt nước.

Chỉ thấy gian khách phòng này dây leo phủ kín tường, hoa rụng đầy đất, xuân ý dạt dào, trong phòng trống không, chẳng còn vật gì.

Tế đàn, huyết quan, thi thể, tất cả đều biến mất.

Trong căn phòng trống hoác, chỉ có những đường chú văn màu xanh lục tựa vết đồng gỉ, lặng lẽ ăn mòn trên sàn gỗ, nét chữ ẩn hiện giữa những cánh hoa.

Một Tuần Hải Vệ bước lên, dùng mũi giày gạt những cánh hoa sang một bên, chỉ thấy trên đó viết—

“Đông Hải có cô hồn, bình sinh chẳng biết tự lượng sức.”

“Nguyện lấy Cảnh Thiên Kiêu, đổi một Sở Giang Vương!”

Mọi người đưa mắt nhìn nhau. Mà đúng lúc bọn họ không ai để ý, trong phòng có một luồng sương khói cực nhạt bắt đầu chìm xuống, nhanh chóng thấm qua tầng ba, tầng hai, tầng một, rồi tiếp tục dò xuống dưới. Nó xuyên qua hòn đảo nhỏ, rơi xuống vùng biển lặng, tụ lại thành một giọt nước màu vàng đục, bên trong ẩn chứa quang ảnh mờ ảo.

Đây là gã thanh niên Du Mạch cảnh đi cùng Miêu Nhữ Thái, hắn đã chết, chỉ còn lại ý niệm Hoàng Tuyền thuần túy, lúc này ngưng tụ thành dịch lỏng mà quay về.

Đó là thủ đoạn cuối cùng Bào Huyền Kính để lại nơi này. Khi sự việc không thể tiếp diễn, nó sẽ thay cho đôi mắt của Bào Huyền Kính, ghi lại tất cả thông tin, cuối cùng truyền về cho y.

Ngay khoảnh khắc hóa lại thành giọt nước Hoàng Tuyền, tốc độ rơi của nó đột ngột tăng vọt, tức thì xuyên qua ngàn vạn khoảnh biển sâu, chìm xuống nơi sâu thẳm hơn dưới lòng đất.

Ào ào!

…

Ào ào ào!

Sóng biển vỗ vào nhau, tựa như vô số bạc vụn, từ bên này tan tác sang bên kia.

Hải âu mỏ xanh lượn qua bầu trời, tiếng kêu nghe thê lương, dường như đang tìm kiếm bạn đồng hành.

Gia Cát Tộ siết chặt tinh bàn, cẩn trọng đánh giá vị nhân vật đáng sợ trong truyền thuyết có thể dọa trẻ con nín khóc đêm đang đứng trước mặt.

Cổ tay, cổ chân người này đều mang xiềng ngắn, trong gió khẽ chạm vào nhau như món trang sức, tiếng kêu lanh lảnh, nhưng lại khiến người ta thấy bất an khó hiểu.

Hắn cứ thế thong thả từ đáy biển bước lên, dáng điệu nhẹ nhàng, trên tay còn xách một người—toàn thân trần trụi, không có bất kỳ dấu hiệu nào cho thấy thân phận, mắt trợn trừng kinh hãi, tóc tai ướt sũng. Khóe mắt rỉ máu, trên ngực có những vết cắt xẻo.

Gia Cát Tộ lại nhìn sang Điền An Bình.

Tề quốc toàn sản sinh ra hung thần, sau Trọng Huyền Chử Lương chính là Điền An Bình.

Y nhận ra người này thực ra có vẻ ngoài khá trầm lặng, ngũ quan không mấy sắc sảo, đôi mắt thậm chí có thể coi là thờ ơ, nhưng lại ẩn chứa một cảm giác như dòng nước ngầm cuộn chảy.

Tựa như vô số mảnh vụn sắc nhọn điên cuồng bị ép chặt lại, nặn thành một pho tượng vẻ ngoài bình thản, không biết lúc nào sẽ vỡ tan.

Gia Cát Tộ nhìn Điền An Bình, có lúc cảm thấy hắn như thể bất cứ khi nào cũng sẽ lột bỏ lớp da người, hóa thành ác thú nuốt chửng kẻ khác. Lại có lúc như thấy một trận tuyết lở kinh hoàng sắp sửa ập xuống.

Xác nhận điều gì ư?

Đó là câu hỏi của gã đàn ông này.

Với thân phận Cửu Tốt thống soái của Tề quốc, tại địa phận Đông Hải này, Điền An Bình có quyền hỏi đến một vài chuyện.

Gia Cát Tộ nhớ rằng chuyến này y là người chủ sự, cũng coi như đại diện Sở quốc đối thoại với Tề quốc, tuyệt đối không được làm mất thể diện quốc gia, nhưng cũng không nhất thiết phải trở mặt với Tề quốc. Y thầm đắn đo câu chữ, định lên tiếng đáp lại.

“Xác nhận cái gì, liên quan chó gì tới ngươi?!” Chung Ly Viêm một tay kéo y ra sau lưng, còn mình thì bước lên một bước, đối mặt trực diện với Điền An Bình.