Là kiểu nghiên cứu muốn xé y thành thịt vụn, phân tích kỹ lưỡng từng giọt máu.

Thẳng thắn mà nói, nhìn vậy khiến Chung Ly đại gia thấy hơi rợn người.

Nhưng Chung Ly đại gia ngoài mặt không biểu lộ, miệng lưỡi không tha, hung hăng trừng mắt lại: “Nhìn cái gì mà nhìn! Mắt ngươi kém à? Muốn dí sát thế kia sao?!”

Nói đoạn, y còn ưỡn ngực lên.

Điền An Bình vẫn không nói lời nào. Hắn chưa từng giết một Võ đạo chân nhân nào, một khi xảy ra, đó sẽ là trải nghiệm nhân sinh mới, điều này khiến hắn có chút hứng thú. Tuy nhiên, người đàn ông trần truồng mà hắn đang xách trên tay, lại bắt đầu giãy giụa.

“Người ngươi xách trên tay là ai?” Chung Ly Viêm lại tự nhiên hỏi.

“Câm à?!” Chung Ly đại gia giận đùng đùng.

Điền An Bình dường như lúc này mới phản ứng lại, cúi đầu nhìn thoáng qua, nhàn nhạt nói: “Không biết.”

“Vậy ngươi hỏi hắn xem sao.” Chung Ly Viêm tùy tiện chỉ huy.

Điền An Bình ‘Ồ’ một tiếng, năm ngón tay khẽ khép lại—

Bốp!

Tựa như mộc tỉnh mộng gõ giảng đài, người nghe sách lơ đãng rơi vào hiện thực.

Sau tiếng vang giòn tan ấy.

Người đàn ông trần truồng hắn đang xách trên tay, liền nổ tung thành một đoàn huyết vụ, tan biến trong không khí. Thậm chí còn thêm một chút vị ngọt vào mùi mặn của gió biển.

Gia Cát Tộ sững sờ.

Chung Ly Viêm cũng hơi ngẩn người.

Tên này chẳng lẽ có bệnh, cố tình xách một người đến trước mặt, rồi lại vô duyên vô cớ bóp chết hắn.

“Không hỏi được nữa rồi.” Điền An Bình dường như cuối cùng cũng tìm được một lý do rất hay, cứ thế hờ hững nói.

Không muốn hỏi thì thôi chứ!

Chọn lúc này bóp chết, chẳng phải đang khiêu khích bản đại gia sao?

Chung Ly Viêm giận không kiềm chế được.

“Tiểu Tộ!” Y vừa bảo Gia Cát Tộ tránh ra, vừa xắn tay áo.

Ai cũng nói Điền An Bình lợi hại, nhưng trong gang tấc này, là lĩnh vực của võ phu. Nhất định phải cho tên Tề nhân chưa thấy sự đời này mở mang tầm mắt.

Điền An Bình lại đúng lúc này, ngẩng đầu nhìn trời, hai tay buông thõng, mái tóc dài cũng tĩnh lặng buông xuống.

Chung Ly Viêm, Gia Cát Tộ, thậm chí cả người vừa bị bóp chết, dường như tất cả đều không lọt vào mắt hắn.

Hắn ở khách phòng trên Hữu Hạ đảo, chịu đựng công thế Doãn Quan vốn chuẩn bị cho Từ Tam.

Hắn có thể giữ lại tính mạng Trần Khai Tự, nhưng hắn không làm vậy.

Hắn cũng không giải thích hiểu lầm gì với Từ Tam.

Hắn đuổi kịp Tưởng Nam Bằng mà Hoàng Thủ Giới đã chiếm xác, dễ dàng bắt giữ, lại quay người bức bách Chung Ly Viêm.

Hắn đã làm rất nhiều việc trông có vẻ hữu dụng hoặc vô dụng.

Nhưng tất cả những điều này, dường như đều không quan trọng.

“Thời khắc đã đến.”

Hắn lẩm bẩm.

Dưới thân hắn, nhất thời sóng lớn cuồn cuộn, sóng bạc ngập trời!

Trong cơ thể hắn dường như có một u động vô cùng vô tận, điên cuồng nuốt chửng nguyên lực giữa trời đất. Khí tức trên người hắn, gần như không giới hạn mà tăng vọt.

Thậm chí ngay lúc này, ngay tại đây, đột phá đăng đỉnh!

Tay áo Chung Ly Viêm đã xắn lên rồi, nhưng lại kêu lên một tiếng: “Gia Cát Tộ!”

Gia Cát Tộ ngoan ngoãn lùi về sau, nhường chỗ cho bọn họ đơn đấu.

Chung Ly Viêm xông tới túm lấy hắn, quay người bỏ đi: “Tên này có bệnh, đừng để hắn lây sang ngươi!”

Gia Cát Tộ ngơ ngác đi theo.

Hai người cứ thế đi ra ngoài vài bước, Chung Ly Viêm túm Gia Cát Tộ bay vút lên, miệng còn nói: “Tiểu Tộ, ngươi bay nhanh thế làm gì? Chậm lại chút, chúng ta không vội!”

Cứ thế nhanh như gió cuốn, trong nháy mắt đã thoát khỏi vùng biển này.

Chung Ly đại gia xưa nay không chịu nhún nhường, nhưng đó là đồng cảnh đối đồng cảnh, Thần Lâm đấu Thần Lâm, Động Chân đối Động Chân. Hoặc Động Chân đối Du Mạch cảnh. Phải nói là công bằng chính trực.

Y tự cho mình là thiên tài đệ nhất thiên hạ, đồng cảnh đối đầu với ai cũng không thể sợ hãi. Kém hơn một cảnh giới, thì phải cân nhắc lại.

Như Khương tiểu tử sau khi đăng đỉnh, y liền không còn chủ động khiêu khích nữa.

Hôm nay… Quân tử trả thù, mười năm chưa muộn vậy!

“Người đó tên là Tưởng Nam Bằng.” Gia Cát Tộ đang bị kéo bay trên không, đột ngột nói.

Chung Ly Viêm quay đầu nhìn hắn.

“Là người bị Điền An Bình bóp chết.” Gia Cát Tộ bổ sung.

“Sao ngươi biết?” Chung Ly Viêm hơi kinh ngạc.

“Ta vừa tính toán một chút.” Gia Cát Tộ giải thích: “Hắn đã chết, thi thể lại ở đây, tướng mạo cũng rất rõ ràng, rất dễ tính.”

Dễ tính sao?

Chung Ly Viêm khẽ nhíu mày.

Gia Cát Tộ tiếp tục giải thích: “Kỳ thực chính là dựa vào thông tin đã biết để tính ra thân phận của hắn. Phụ Bật nhị tinh ẩn Bắc Đẩu, Khai Dương tăng thêm một sao Tử Chiêu, sao Tử Chiêu của hắn vừa mới sáng lên, lướt qua Trường Hà Vận Mệnh, ta chỉ tùy ý gảy nhẹ ánh sao, rất dễ dàng đã khóa định được nơi hắn sinh ra, người này sinh ở Đạo Minh phủ của Cảnh Quốc. Lại kết hợp với thông tin cục diện hiện tại, do việc Tấn Vương Cơ Huyền Trinh truy sát Tiền Đường Quân Bá Lỗ, Cảnh Quốc có một nhóm người tham gia chiến trường trên biển, xét từ tình trạng thể phách của người này, tất nhiên là nhân vật trong Cảnh Quốc Hoàng Thành Tam Tư, rất đơn giản là có thể lập ra tinh bàn.”

Tiểu tử này mở miệng nói một thôi một hồi, nào là Tinh bàn, Mệnh lý, Thiên Cơ Huyền Toán, cuối cùng tự tin nói: "...không khó để suy ra, hắn là Cảnh Quốc Tập Hình Tư Nam Thành chấp sự Tưởng Nam Bằng."

Chung Ly Viêm giơ tay cốc vào đầu hắn một cái: "Lần sau nói thẳng kết quả!"

Gia Cát Tộ ôm đầu, chau mày: "Nhưng không hiểu vì sao, trong cơ thể hắn lại có huyết mạch của Điền thị tộc nhân——Người của Tập Hình Tư Cảnh quốc ngấm ngầm sát hại người Điền gia, bị Điền An Bình bắt được, nên mới bị hành hình?"

Hắn ngưng thần suy nghĩ, chỉ cảm thấy sự việc này quả thực phức tạp: "Chuyện này liên quan đến cuộc tranh đấu ngầm giữa Cảnh quốc và Tề quốc tại Đông Hải, bởi vì không tiện trở mặt, cho nên Điền An Bình ngay trước mặt chúng ta giết hắn, chính là để chúng ta, những người nước Sở, làm nhân chứng thứ ba cho việc này, qua đó cảnh cáo Cảnh quốc chăng?"

"Ta thấy có phải ngươi nghĩ nhiều quá rồi không?" Chung Ly Viêm thản nhiên nói: "Đó chỉ là một gã đầu óc có vấn đề, giết người thì cần gì lắm lý do đến thế?"

Gia Cát Tộ rất nghiêm nghị: "Chung Ly đại nhân, đó là Tề quốc Cửu Tốt Thống Soái. Làm việc không thể không có quy củ, tùy tâm sở dục."

Hắn chỉ thiếu điều buột miệng nói thẳng——Ngươi tưởng hắn cũng giống ngươi sao!

"Mặc xác hắn!" Chung Ly Viêm lười nghĩ nhiều đến thế, phất tay áo: "Dù sao ta chỉ thấy hắn giết người của Tập Hình Tư Cảnh quốc, còn ngươi cũng có thấy huyết mạch Điền thị tộc nhân nào đâu. Người Cảnh quốc có hỏi, chúng ta cứ khai như vậy, để hắn tự đi mà giải thích!"

Hắn vặn vặn cổ: "Đắc tội với đại gia ta mà còn muốn đại gia ta làm chứng cho hắn à, không có cửa đâu!"

"Nhưng tại sao hắn lại chọn đúng lúc này để đăng đỉnh? Có lẽ không chỉ vì nguyên do đó..." Gia Cát Tộ vẫn còn đang suy tư.

Chung Ly Viêm kéo hắn bay đi: "Làm gì cũng đừng hòng!"