Toàn bộ Lâm Tri hầu như không thấy bóng dáng hòa thượng. Song, năm nay lại có tin đồn truyền ra, rằng các đại tượng trong Công Viện đã bắt tay vào vẽ đồ án, chọn vật liệu – nói là Đương kim thiên tử có ý muốn xây dựng một tòa Vọng Hải Đài, dùng để khoe khoang võ công Tề quốc thu phục Đông Hải, đối xứng với Quan Tinh Lâu hiện tại. Địa điểm được chọn chính là phế tích Khô Vinh Viện.

Đối với lời đồn này, Bào Duy Hoành tỏ vẻ hoài nghi.

Hắn không nghi ngờ việc chọn địa điểm xây Vọng Hải Đài, điều hắn nghi ngờ là lời nói "khoe khoang võ công".

Là con trai của Anh Dũng Bá Bào Hành, lại là người được công nhận tài năng nhất trong Anh Dũng Bá phủ, hắn có nhận định riêng về thời cuộc.

Đương kim thiên tử ngự trị sáu mươi sáu năm, văn trị võ công vượt qua các đời, song về mặt kiêu xa hưởng thụ, lại chẳng có gì đáng nói. Bao nhiêu năm qua nói đi nói lại, cũng chỉ có câu "chết bám víu phú quý dài lâu", nhưng Cao gia đời đời làm hải thương, cống hiến của Tĩnh Hải Cao thị trong quá trình người Tề khai thác biển, những kẻ kia lại không nhìn thấy.

Nói rằng hôm nay đại hưng thổ mộc, xây dựng Vọng Hải Đài, hoàn toàn chỉ để khoe khoang và hưởng thụ, xét thế nào cũng không phải phong cách của Đương kim thiên tử.

Hơn nữa, với công lao của thiên tử, sao lại không thể khoe khoang? Với sự nghiệp của thiên tử, sao lại không thể hưởng thụ?

"Dẫu tấu nhạc thiên hạ, chẳng đủ ca tụng công lao. Dẫu tận hưởng trân bảo tứ hải, chẳng đủ xứng với sự nghiệp!"

Giống như rất nhiều người sinh ra trong niên hiệu Nguyên Phượng của Đại Tề đế quốc, Bào Duy Hoành dành cho thiên tử sự sùng bái và ngưỡng mộ cao nhất – ngay cả khi đã nhìn thấy chân lý cuộc đời như hiện tại, sự sùng bái này cũng chỉ đứng sau tín ngưỡng đối với [Cái Chết].

Chỉ có Cái Chết là sự công bằng tối thượng, chỉ có Cái Chết là điểm cuối cùng của vạn vật.

Chỉ có Khương Thuật, mới là thiên tử chân chính, xứng đáng làm Vạn Thế Đế Quân!

Còn việc chọn địa điểm xây Vọng Hải Đài, khiến người ta nghe lần đầu giật mình, sau đó không khỏi suy ngẫm sâu xa.

Bởi lẽ, là hậu duệ danh môn, Bào Duy Hoành biết rõ Khô Vinh Viện xưa kia có sức ảnh hưởng lớn đến nhường nào.

Có thơ làm chứng – “Đông Quốc tám trăm chùa, Phật quang chiếu gối ngủ.” (《Đông Hương Cô Bút》)

Đương nhiên, những câu thơ như thế này, sau này cơ bản đều biến mất. Chỉ có thế gia tử đệ như Bào Duy Hoành, mới còn có thể nhặt nhạnh được đôi ba lời trên một số tùy bút đương thời.

Nhiều năm sau khi Khô Vinh Viện đã bị diệt vong, Đại Tề Dạ Du Thần, người đánh canh Chúc Tuế, vẫn thường xuyên tuần tra nơi đây.

Ngay cả Sóc Phương Bá năm xưa cũng đích thân tham gia vào cuộc chiến chống lại Khô Vinh Viện, sau này rất nhiều năm đều giữ kín như bưng về chuyện này.

Đến nỗi khi hắn nảy sinh sự tò mò mãnh liệt về Khô Vinh Viện, vô cùng sốt ruột muốn truy nguyên nguồn gốc, làm rõ lịch sử năm xưa, cũng không hề nghĩ đến việc hỏi bá phụ ruột thịt của mình, mà tự mình đến tìm kiếm đáp án.

Một là biết Sóc Phương Bá sẽ không nói, hai là bản năng cảm thấy, hỏi Sóc Phương Bá về chuyện này, là một việc hết sức mạo hiểm.

Đương nhiên hắn không thể trực tiếp đến phế tích Khô Vinh Viện để lục lọi lịch sử, chưa nói đến việc bao nhiêu năm trôi qua, còn có thể nhặt được phế liệu gì hay không.

Chỉ riêng chuyện này, việc mọi người đều né tránh không nói đến, tất yếu tồn tại một sự thật nào đó bất tiện để bàn luận, càng tồn tại một thế lực nào đó không muốn mọi người công khai bàn luận – hắn đâu có ngu, sao có thể hỏi han rầm rộ?

Xe ngựa hành của Bào thị, chiếm lĩnh thị phần lớn nhất trong lãnh thổ Tề quốc, năng lực về mặt tình báo, tự nhiên cũng là đứng đầu.

Dựa vào nhân mạch của Bào thị, Bào Duy Hoành đã đến tận cửa bái phỏng rất nhiều quan viên liên quan đến chuyện cũ của Khô Vinh Viện, trong đó rất nhiều người đã trí sĩ, những người còn tại vị, cũng đều đã ngồi ở vị trí rất cao.

May mắn thay, Bào thị trời sinh đã có địa vị cao, hắn vừa sinh ra đã có tư cách đối thoại với các vị ấy.

Ngoài ra, hắn còn đến [Điển Viện] do Triều Nghị Đại Phu Tang Tri Quyền quản hạt. Hắn có một bằng hữu, đang làm "Tri Thư Lang" trong Điển Viện, theo Tang Tri Quyền biên soạn sử sách. Đáng tiếc, ghi chép chi tiết về sự kiện Khô Vinh Viện năm xưa, trong [Điển Viện] cũng là mật án, người bằng hữu ấy không có quyền tra xem.

Tuy nhiên, về đại thể sự kiện Khô Vinh Viện, [Điển Viện] có mô tả tương đối công khai.

Hắn cũng mượn đọc một số ghi chép tạp nham, cuối cùng cũng tạm thời ghép nối được một bức tranh đại khái trong lòng.

Bao gồm cả [Điển Viện], rất nhiều ghi chép cơ bản đều định tính việc san bằng Khô Vinh Viện là "bình loạn". Điều này đại diện cho thái độ chính thức của Tề quốc.

Cuối cùng, hắn đến Dư Lý Phường.

Dư Lý Phường là một nơi rất thú vị.

Nơi đây từng là nơi nghèo nhất Lâm Tri, là nơi lưu dân tụ tập, vì Đức Thịnh thương hành nhập trú mà thay đổi diện mạo cũ.