Chẳng biết vì sao lịch sử Đông Vực lại đầy đủ đến thế, mà cái tên này lại bị thất lạc, Bào Duy Hoành cũng chỉ thấy ghi chép trong một bộ điển tịch vô cùng hẻo lánh.

Đương nhiên, điều cốt yếu khiến hắn chọn đến nơi này là vì ——

Trước khi Khô Vinh Viện bị hủy diệt, Dư Lý Phường nhà nhà đều thờ Phật, là thiện phường sùng đạo nhất của Khô Vinh Viện, thậm chí còn được mệnh danh là "Dư Lý Thiền Phường"!

Khi Khô Vinh Viện còn tồn tại, Dư Lý Phường ba bước một tiệm hương, năm bước một quán chay, dân chúng chỉ cần buôn bán hương đèn là có thể sống sung túc, nhà nhà đều khá giả. Thậm chí còn có cả dịch vụ "thay người dâng hương", "thay người lễ Phật", bất luận bận rộn đến mấy không có thời gian, chỉ cần bỏ tiền ra là có thể không thất lễ trước Phật Đà.

Nơi này cũng suy tàn theo sự sụp đổ của Khô Vinh Viện, 《Đông Hương Cô Bút》 có ghi rằng: "Một sớm hương hỏa tắt, nhà nhà khốn khó".

Dù không nói rõ là Dư Lý Thiền Phường này, nhưng Bào Duy Hoành cảm thấy, cũng không còn nơi nào thích hợp hơn.

Hắn còn nhờ cậy bằng hữu của phụ thân là Anh Dũng Bá, một vị trưởng bối dạy học ở Cần Khổ thư viện giúp đỡ, tra được một sự kiện lịch sử vô cùng quan trọng ——

Thời Vũ Đế, vị Thiên Phi vô cùng thần bí tu hành tại Khô Vinh Viện, chính là sinh ra ở Dư Lý Phường!

Chính vì nhiễm phải quý khí cùng Phật duyên này, lại thêm sự chiếu cố dù vô tình hay hữu ý của hoàng tộc các đời đối với nơi đây, Dư Lý Phường mới có thể "thiện tín không dứt", mới có thể trở thành "Dư Lý Thiền Phường".

Nay tất cả đã trôi vào dĩ vãng.

Bất luận là "Thiên Phi", hay là "Dư Lý Thiền Phường", đều như tro tàn trong lư hương, đã thành lịch sử.

Dạo bước giữa Dư Lý Phường ồn ã, nơi mà trước kia hắn tuyệt không bao giờ đặt chân đến, cảm nhận dòng chảy của thời gian, sự đổi thay của vạn vật, Bào Duy Hoành bỗng nhiên nghĩ tới ——

Sự thay đổi mà Đức Thịnh thương hành mang lại cho Dư Lý Phường, nào có khác chi Vọng Hải Đài chiếm cứ phế tích Khô Vinh Viện?

Còn Dư Lý Phường sa sút thành chốn nghèo đói, và Khô Vinh Viện trở thành phế tích, lại có điểm nào khác biệt?

Xem ra, đều cùng một lối suy tính cả.

Trước hết triệt để phá bỏ ảnh hưởng của Khô Vinh Viện, dùng "thời gian" và "hoang phế", có lẽ còn có "trấn áp", ba thứ báu vật này để diệt Phật. Cuối cùng trên phế tích xây dựng lại, khiến vạn vật khoác lên mình dáng vẻ mới.

Đợi Vọng Hải Đài xây xong, chẳng cần đợi bao năm, hỏi lại Khô Vinh Viện là gì, e rằng sẽ chẳng còn mấy ai biết đến nữa.

Giống như Dư Lý Phường ngày nay, đã sớm chẳng còn nghe thấy tiếng kinh kệ.

Ai có thể, trước khi Vọng Hải Đài được xây dựng, đi trước một bước mà đoán được ý của đương kim thiên tử, nghĩ đến điều mà thiên tử còn chưa tỏ bày?

Phải chăng chẳng hổ danh Bác Vọng Hầu, chỉ sau vài năm ngắn ngủi kế thừa tước vị, đã gây dựng được phe cánh riêng trên triều đình, đã dùng quan lộ mà đạt tới Động Chân rồi sao?

Bào Duy Hoành đến lúc này bỗng dưng chẳng còn chút hứng thú nào với Khô Vinh Viện.

Hắn nhận ra kẻ địch cũ của Bào gia, hiện giờ đang nằm trong tay một kẻ như thế nào. Dẫu cho Bào Huyền Kính thiên tư tuyệt thế, đợi đến khi Huyền Kính chất nhi trưởng thành, Bào gia liệu có thật sự tranh đấu nổi với Trọng Huyền gia chăng?

Bào Huyền Kính hôm nay, nào khác chi Trọng Huyền Tuân ngày sau.

Nhưng Trọng Huyền Tuân chẳng phải cũng đã đánh mất tước vị Bác Vọng Hầu đó sao?

Khát khao tìm hiểu lịch sử trong lòng hắn, chẳng hiểu vì sao lại bừng cháy như lửa. Vốn dĩ đã nguội lạnh, nhưng khoảnh khắc sau bỗng nhiên lại bùng lên, lại một lần nữa bùng cháy dữ dội.

Khô Vinh Viện... Bào Duy Hoành nhận ra bản thân vẫn muốn biết lịch sử của Khô Vinh Viện, vô cùng tha thiết muốn biết. Hắn không biết vì sao mình lại hiếu kỳ đến vậy, nhưng hắn không thể chiến thắng khát khao khám phá đang bùng cháy mãnh liệt trong tâm trí.

Vì vậy, bước chân vốn đã dừng lại của hắn, nay lại tiếp tục tiến về phía trước. Thậm chí có chút vội vã.

Dựa theo tình báo điều tra trước đó, Dư Lý Phường có một bà lão tên là "Cát Ổ". Ba mươi bảy năm trước, từng mở hiệu hương ngay tại Dư Lý Phường. Sau khi Khô Vinh Viện bị hủy diệt, bà lão cũng không rời đi, vẫn sống một mình nơi đây, bói toán cho người khác, nghe nói có thuật thỉnh thần —— đương nhiên chỉ có thể lừa gạt vài kẻ hàng xóm khờ khạo, nhưng cũng đủ sống qua ngày.

Dư Lý Phường từ lâu đã vô cùng nghèo khó, nhưng càng nghèo khổ, càng dễ gửi gắm hy vọng vào những điều mịt mờ, hư ảo. Bởi lẽ, họ thật sự chẳng còn trông thấy hy vọng nào khác.

"Cát Ổ" là người già duy nhất còn có thể liên quan tới "Dư Lý Thiền Phường". Những người khác hoặc bị giết, hoặc bỏ trốn, hoặc thay tên đổi họ.

Đương nhiên điều này cũng nói rõ, bà lão ấy tất nhiên chẳng phải nhân vật quan trọng nào của Khô Vinh Viện, nếu không, triều đình đã chẳng để bà lão ấy sống yên ổn đến ngày nay. Tồn tại càng lâu, càng chứng tỏ bà lão ấy có lẽ chẳng có gì quan trọng.