Cổng viện tự bên trong kéo ra.

Bên trong đứng một nữ tử thân hình mảnh khảnh, vận đơn y bố hài, đang vô cảm nhìn hắn.

Đó là ánh mắt không chút tình cảm, nhưng vô cùng nguy hiểm.

Bào Duy Hoành gần như theo bản năng lùi lại một bước!

Nữ tử trước mắt này, trong một thời gian rất dài, vẫn luôn là một người vô danh tiểu tốt.

Không có gia thế hiển hách, không có thiên phú trác tuyệt, tùy tiện một kẻ hơi có chút lực lượng, đều có thể dễ dàng bóp chết nàng.

Nàng chỉ là một thị nữ…

Nhưng nàng là thị nữ của Khương Vọng!

Từ Thanh Dương trấn bắt đầu, vẫn luôn đi theo Khương Vọng.

Khương Vọng phong nam tước, nàng liền thay Khương Vọng quản lý phong địa.

Khương Vọng phong Nam Hạ, nàng liền đi Nam Hạ.

Khương Vọng rời Tề, thậm chí giao cả cổ phần của Đức Thịnh thương hành cho nàng.

Nàng quả thực là một người lặng lẽ vô danh, dáng vẻ tầm thường đến vậy, nhưng ai lại dám xem nhẹ nàng?

Giờ đây, nàng lại càng là đệ tử của Chúc Tuế!

"Bào công tử của Anh Dũng Bá phủ?" Nhìn người tới kinh ngạc lùi lại, Độc Cô Tiểu khẽ nhíu mày.

"Ngươi nhận ra ta?" Bào Duy Hoành lại có cảm giác thụ sủng nhược kinh.

Độc Cô Tiểu tự thấy tài năng bình thường, chỉ có thể làm tốt những việc có thể làm, lo liệu những chuyện mà chủ nhân lười lo liệu.

Không chỉ Bào Duy Hoành, toàn bộ Bào thị trên dưới những người có trọng lượng, nàng đều quen thuộc.

Cũng không chỉ Bào thị.

Từng có lúc chủ nhân làm quan ở Tề, quan trường Tề quốc nàng cũng nhớ được kha khá.

Nhưng những điều này, nàng tự nhiên sẽ không nói với Bào Duy Hoành.

Chỉ hỏi: "Bào công tử cũng tới tìm Cát Ổ cầu quẻ sao?"

Nữ nhân trong viện, quả thực đơn bạc, cũng bởi sự đơn bạc này, mà hiện ra một vẻ sắc bén.

Có một khoảnh khắc, Bào Duy Hoành cảm thấy sâu trong linh hồn như có một dục vọng điên cuồng, phảng phất muốn xé rách tâm can mà vọt ra, khiến hắn khao khát muốn xóa bỏ điều gì đó, nhưng rồi lại đột ngột dừng lại.

Một cách khó hiểu, sự hiếu kỳ và dục vọng tìm hiểu về Khô Vinh Viện của hắn, lại nhạt đi.

Hắn ngẩn ra một chút, nói: "À, phải, phải vậy."

"Vậy ta không quấy rầy nữa." Độc Cô Tiểu nhàn nhạt nhìn hắn một cái, rồi bước qua bên cạnh hắn.

Bào Duy Hoành đứng yên tại chỗ, trầm tư trong chốc lát.

Vì sao Độc Cô Tiểu cũng tới tìm Cát Ổ?

Chẳng lẽ nàng cần cầu quẻ?

Hay là, nàng cũng tới tìm người cũ năm xưa, tìm hiểu lịch sử Khô Vinh Viện?

Bào Duy Hoành chợt nhận ra, mục đích chuyến đi này của mình đã bại lộ rồi… chính là bại lộ trong câu hỏi vừa rồi.

Giống như Độc Cô Tiểu không cần tìm lão phụ như Cát Ổ để cầu quẻ, hắn Bào Duy Hoành cũng căn bản không cần cầu quẻ.

Cho nên Độc Cô Tiểu hỏi hắn có phải cũng tới cầu quẻ không, hắn theo bản năng đã dùng lời nói dối đáp lại sự thật!

Tìm hiểu lịch sử Khô Vinh Viện, dù sao cũng không phải tội lỗi gì, cho nên hắn cũng không hề kinh sợ. Chỉ là đối với nữ tử danh tiếng không hiển này càng thêm cảnh giác, thoạt nhìn chìm lẫn giữa dòng người, xem kỹ lại đơn bạc sắc bén… thật giống một thanh Điệp Dực Đao thấy máu phong hầu.

Theo bên cạnh người như Khương Vọng, bản thân võ lực tuyệt đỉnh, lại không mấy gây dựng thế lực, kỳ thực là một sự lãng phí.

Lúc này, phía sau truyền đến một giọng nói già nua ——

"Khách quan. Đoán lành, hay đoán dữ đây?"

Bào Duy Hoành quay đầu lại, nhìn thấy ở cửa gian nhà chính phía trong, bước ra một lão ẩu da mồi tóc bạc, đang hướng về phía này dò xét bằng đôi mắt đục ngầu.

Còn có cách nói đoán lành hay đoán dữ sao?

Hắn thăm dò nói: "Lành?"

Lão ẩu nhe hàm răng sún nói: "Khách quan, việc ngài cầu hôm nay, đều sẽ như ý. Ngài nhất định sẽ gặp dữ hóa lành!"

Nói rồi, vươn ra bàn tay khô héo nhăn nheo kia.

Bào Duy Hoành lại ngẩn ra một chút, mới phản ứng kịp, đặt hai đồng Đao Tiền lên bàn tay này.

Vậy là cầu quẻ xong rồi sao?

Cho dù là lừa người… cũng quá qua loa rồi!

…

…

Độc Cô Tiểu từng là một hạt bụi trần của Dương Quốc.

Nhưng hôm nay tại Tề quốc, nơi đã vững vàng trên ngôi bá chủ Đông Vực, nàng cũng là một tồn tại mà rất nhiều người không thể xem thường.

Bào Huyền Kính lại càng không thể!

Bởi vì hắn rất rõ ràng, tiếp xúc với Độc Cô Tiểu, chính là tiếp xúc với Khương Vọng.

Giống như hắn tùy thời có thể mượn lực lượng cho Bào Duy Hoành, Khương Vọng cũng tùy thời có thể giáng thần tích cho Độc Cô Tiểu.

Khương Vọng là thần của riêng Độc Cô Tiểu!

Trong mắt Bào Huyền Kính, kẻ từng là U Minh Thần Chi, đường nét thần ấn trong cơ thể Độc Cô Tiểu, sự truyền dẫn lực lượng tín ngưỡng, rõ ràng đến vậy.

Ngay lúc Bào Duy Hoành ngẩn người trước cửa "Cát Ổ", tại Sóc Phương Bá phủ, Bào Huyền Kính đang cứng rắn da đầu nói chuyện gượng gạo với Trịnh Thương Minh, cũng có một thoáng như tượng đất gỗ.

Hôm nay đại hung!