Nước cờ trên biển kia, là nhằm vào Bá Phủ Tiên Cung, cũng là nhằm vào Đại Trạch Điền thị. Hắn vừa nhìn xa trông rộng sự bành trướng thế lực của Bào gia trong nội bộ Tề quốc, muốn bổ sung hoàn thiện con đường tu hành của bản thân, cũng chân tâm hy vọng gia gia có thể tiến thêm một bước.

Để đảm bảo mọi việc diễn ra như ý, hắn còn đặc biệt sai cữu gia Miêu Nhữ Thái đi khống chế cục diện, âm thầm trao cho Hoàng Tuyền Chi Ấn... lại nghênh diện gặp phải cao thủ ẩn mình của Điền thị nghi có thực lực Động Chân, bị một đòn diệt sát. Thậm chí giọt Hoàng Tuyền Thủy Tích vốn nên ghi lại tin tức kia, cũng chậm chạp chưa về, chẳng biết ở đâu.

Giờ đây thông qua Bào Duy Hoành của Anh Dũng Bá phủ, đi tra xét lịch sử Khô Vinh Viện, lại cũng có thể đụng phải người của Khương Vọng!

Khương Vọng là khắc tinh lớn nhất của hắn, là khuyết điểm duy nhất của thân xác giáng thế này, cũng là kẻ có tốc độ trưởng thành khủng khiếp, hiện giờ đã có đủ thực lực để diệt sát hắn! Bản thân hắn muốn nắm bắt tình hình của Khương Vọng, cũng chỉ thông qua Thái Hư Ảo Cảnh Triêu Văn Đạo Thiên Cung, chứ chưa từng nói trực tiếp chạy đến Vân Quốc hay Tinh Nguyệt Nguyên.

Sao có thể có cuộc gặp gỡ bất ngờ đến vậy?

Đối với hắn của ngày hôm nay và Khương Vọng của ngày hôm nay, mọi cuộc gặp gỡ bất ngờ đều là nguy hiểm! Là nguy hiểm đối với hắn.

Giống như năm Đạo lịch ba nghìn chín trăm mười bảy, sự giáng lâm của hắn tại Phong Lâm Thành, cũng là nguy hiểm bất ngờ đối với Khương Vọng.

Thời cuộc đã khác rồi.

Nếu không phải hắn đối với Bào Duy Hoành không phải khống chế trực tiếp, mà là dẫn dắt gián tiếp, lại còn dẫn dắt vô cùng kín đáo. Nếu không phải mục đích chuyến đi này của Bào Duy Hoành chỉ là tìm hiểu lịch sử Khô Vinh Viện mà thôi, không mang theo nguy hiểm không thể bại lộ.

Nếu không phải hắn kịp thời tỉnh táo lại, áp chế [Vong Xuyên Ấn] sâu trong thần hồn Bào Duy Hoành, không để Bào Duy Hoành mất khống chế ra tay dưới cảm giác nguy hiểm đột ngột bùng phát kia...

Hắn giờ phút này đối mặt chính là Khương Vọng đột ngột giáng lâm Lâm Tri thành, một kiếm chém đầu hắn.

Cái gì Miêu gia Bào gia Sóc Phương Bá, ai cũng không cứu được hắn!

Danh xưng tuyệt thế thiên kiêu của Tề quốc, trước mặt Khương Vọng không có bất kỳ năng lực tự bảo vệ nào.

Khương Vọng nếu giết chết hắn, giết rồi thì cũng giết rồi.

Người Tề quốc đại khái đều sẽ chủ động tìm nguyên nhân Bào Huyền Kính đáng chết.

Cho dù là gia gia đặt kỳ vọng lớn lao vào hắn, e rằng cũng sẽ hỏi trước một câu "Tại sao"!

Vậy thì, vì sao lại đi đến bước này?

Vì sao lại... không thuận lợi đến vậy.

"Huyền Kính? Ngươi làm sao vậy?" Trịnh thúc thúc ôn nhu săn sóc, lại bắt đầu quan tâm hắn, còn đưa tay tới, thử nhiệt độ trán Bào Huyền Kính.

Thấy không có gì bất thường, mới tiếp tục an ủi: "Ngươi đừng có áp lực. Xảy ra chuyện như vậy, không phải vấn đề của ngươi đâu..."

Bào Huyền Kính trên ghế ngồi ngẩng đầu lên: "Vâng, ta cũng không muốn."

Bào Huyền Kính lúc này, bình tĩnh đến mức khiến Trịnh Thương Minh có chút bất ngờ.

Trước đó còn là bộ dạng xấu hổ phẫn uất muốn chết mà!

Nhanh như vậy đã có thể khôi phục lại, cũng không uổng công ta gác lại công vụ, ở trong phủ này kiên nhẫn bầu bạn.

Xem ra sự kiên nhẫn và ấm áp của ta, đã cho hài tử này sự an ủi rất lớn...

Có lẽ chính vì khi còn nhỏ từng dầm mưa, hiểu được sự cô độc và khó xử của tuổi thơ, cho nên khi trưởng thành mới che ô cho người khác!

Từ khi nhậm chức Bắc Nha Đô Úy, một lòng luồn cúi quan trường, Trịnh Thương Minh đã rất lâu không có cảm giác thuần túy này. Sự quan tâm và thấu hiểu giữa người với người, sự tin tưởng, chân thành và đồng cảm này, khiến hắn có được sự cảm động đã lâu không gặp.

Hắn thành khẩn nói: "Đợi ngươi khá hơn một chút, thúc thúc dẫn ngươi đi chơi. Lâm Tri có nhiều chỗ vui lắm, ta nghe nói ngươi mỗi ngày đều đọc sách, tu hành, chắc hẳn chưa từng tiếp xúc nhiều——"

"Vâng. Vậy thì hôm nay đi." Bào Huyền Kính nói.

Trịnh Thương Minh gật đầu: "Vậy thì qua mấy hôm—— Hả?"

Hắn ngẩn ra một chút.

Dẫn Bào Huyền Kính đi chơi, chỉ là khách sáo nói vậy, cũng không định để Bào Huyền Kính đồng ý ngay bây giờ. Theo hắn thấy, hài tử này bề ngoài hoạt bát cởi mở, nội tâm lại nhạy cảm cẩn trọng, vẫn cần thời gian để cảm hóa.

Vả lại bản thân hắn công vụ bận rộn, thật sự có ngày nào muốn ra ngoài chơi đùa, cũng đều phải sắp xếp thời gian nghỉ ngơi trước mới được.

Nhưng Bào Huyền Kính đã gật đầu, đã sốt ruột như vậy, nếu hắn từ chối, khó tránh khỏi khiến hài tử này thương tâm.

"Được!" Trịnh Thương Minh nhiệt tình đáp lại: "Vậy để ta cùng ngươi sửa soạn một chút rồi xuất phát!"

Hắn lại có chút do dự nhìn Bào Huyền Kính: "Cơn đau bụng của ngươi... đã đỡ hơn chưa?"

"Ta đã đỡ rồi..." Bào Huyền Kính lộ ra vài phần ngượng ngùng không muốn nhắc tới, lại ngây thơ mong đợi: "Trịnh thúc thúc dẫn ta đi ngoại ô du xuân sao?"

Ánh mắt hắn ảm đạm vài phần: "Tổ phụ chưa từng cho phép ta ra khỏi thành..."

"Ồ? Ha ha, đúng vậy!" Trịnh Thương Minh lộ ra vẻ mặt 'ngươi đoán trúng rồi': "Ta chính là muốn dẫn ngươi đi ngoại ô du xuân! Mau đi thay y phục, thưa với mẫu thân ngươi một tiếng, chúng ta liền xuất phát!"

Bào Huyền Kính nhìn hắn thật sâu một cái: "Được, Trịnh thúc ở đây chờ một lát."

Nhìn ánh mắt tin cậy của vị tiểu Bá gia này, Trịnh Thương Minh mỉm cười hài lòng.

Hắn tiện tay cầm lấy yêu bài: "Bản quan có công vụ phải ra khỏi thành, sự vụ thường ngày chuyển đến án tiền của Kỳ Phó Sứ."

Suy nghĩ một chút, lại dặn dò: "Ngoại ô Lâm Tri có nơi nào phong cảnh đẹp, mau chóng trình báo cho ta. Dùng cho việc công."

Nói đến, ánh mắt của tiểu hài tử, quả thật sáng ngời.

Tựa như một dòng hoạt tuyền.

……

……

Nước Hoàng Tuyền như nước trong đồng hồ cát nhỏ giọt, từ khách điếm Hạ Đảo, một đường chảy xuống biển sâu.

Bất luận là đá ngầm, sóng biển, cá lội, hay bất cứ thứ gì khác, đều không thể ngăn cản dòng chảy của nó.

Nó thực sự tồn tại, mà lại có bóng hình hư ảo phản chiếu.

Nó xuyên qua nhân tính, lại nhuốm màu thần tính.

Cuối cùng cũng xuyên qua tất cả trở ngại, đến nơi sâu không thấy đáy, khoảng không mờ mịt.

Tí tách!

Nó rơi vào một dòng hoạt tuyền.

Một thoáng gợn sóng trên mặt nước, dịu dàng bung nở, tựa đóa sen ngủ ôm trọn nhân gian.

Đây là một dòng hoạt tuyền thanh u!

Mỗi giọt nước trong suối nguồn đều rất tinh khiết.

Thứ khiến nó vẩn đục, chính là nhân thế mà nó đã đi qua.

Những quang ảnh hỗn độn, màu vàng úa ấy, đều bị vấy bẩn trên đường đi, rồi lại được gột rửa sạch trong dòng nước này.

Mặt nước có hình ảnh phản chiếu.

Bên bờ suối có người đang ngồi.

Tại nơi sâu không thấy đáy, khoảng không mờ mịt này, tại khe hở hư ảo, trong dòng thời không vô tận giữa hiện thế và U Minh giới này, lại ẩn chứa Hoàng Tuyền trong truyền thuyết.

Vậy mà lại có người, ngồi một mình nơi đây!

Người phản chiếu trong nước kia, dung mạo chẳng có gì nổi bật, thân mặc đạo bào vải gai, mang theo nụ cười hiền hòa.

Người ngồi trên bờ kia, ánh mắt xa xăm, tĩnh tọa bên dòng suối, tay cầm một chiếc cần câu, dây câu không lưỡi cũng chẳng chạm mặt nước.

Dòng suối tượng trưng cho cái chết, lại mang đầy sức sống. Người sống ngồi nơi đây, lại phảng phất như đã chết.

Hình ảnh phản chiếu trong nước là nỗi nhớ của hắn, còn đôi mắt xa xăm của hắn dường như đang nhìn về cõi xa xăm ngoài thế gian, không ở hiện thế, không ở U Minh, cũng chẳng ở trước mắt.

Hắn nhìn thấy nơi mênh mông kia, Kiếp Vô Không Cảnh.

Tại nơi Kiếp Vô Không ấy, có một nam tử trầm mặc đứng đó, đối diện với hắn bằng ánh mắt không thể dò thấu.

Người ấy mặc thanh sam, đội ngọc quan, tay cầm kiếm.