Nếu ta là Bạch Cốt, ta sẽ cầu điều chi? Ta sẽ đi về đâu?

Thiên ý khó lường, lòng người khó tỏ.

Muốn tìm được bản tôn giáng thế của Bạch Cốt, hầu như không thể!

Dẫu đã xác nhận Hắn đã chuyển sinh đến hiện thế. Dẫu cho vô số tình báo thu được từ Bạch Cốt Thần Cung có thể khoanh vùng một khoảng thời gian tương đối. Đó vẫn là biển cả vô tận, vực sâu không đáy.

Hiện thế mênh mông, mỗi một khoảnh khắc đều có vô số sinh linh sinh ra và chết đi.

Thời gian giáng sinh dù chỉ sai khác một hơi thở, cũng cách biệt vạn dặm.

Dẫu đã biết Bạch Cốt giáng sinh, nhưng Hắn sinh vào thời khắc nào, ở nơi chốn nào, rốt cuộc là nam hay nữ, hiền hay ngu?

Mưu cục của Hắn, là tính toán mười năm, trăm năm, hay ngàn năm?

Một niệm khác biệt, liền có vô vàn biến hóa.

Bạch Cốt có thể là một thiên kiêu, cũng có thể mai một giữa chúng nhân. Hắn có thể đọc sách trăm nhà để mưu cầu vạn năm, cũng chẳng phải không thể đối mặt hoàng thổ, trước tiên thể nghiệm một vòng nhân sinh.

Kết thành Bạch Cốt Đạo Thai đã là thủ bút bậc siêu thoát, Hắn đã vì chính mình mà mở ra vô số khả năng.

Khương Vọng thường ở U Minh thế giới quan sát hiện thế, tại Bạch Cốt Thần Cung dõi trông thời không, suy ngẫm liệu bản thân có thể vào một khoảnh khắc nào đó, cùng tầm mắt của Bạch Cốt giao nhau, vừa vặn nhìn thấy nơi Bạch Cốt từng đưa mắt nhìn, từ đó mà tương kiến với Hắn.

Nhưng hiện thế bao la dường ấy, người tựa cát sông Hằng, nhiều không đếm xuể, cũng như sao trời đêm thẳm, khi tỏ khi mờ.

Rốt cuộc, vẫn tìm không ra.

Nhưng trong cuộc truy tìm đằng đẵng, bọn họ cũng phát hiện một chuyện –

Bạch Cốt Tôn Thần dường như đã vứt bỏ tất cả những gì Hắn có ở U Minh: tôn danh, Bạch Cốt Thần Cung, Bạch Cốt chúng... Những gì Hắn tích lũy suốt thời gian dài đằng đẵng tại U Minh thế giới, hầu như đều lưu lại U Minh.

Duy chỉ có một vật, cùng với sự biến mất của Hắn mà tan biến theo.

Đó chính là [Hoàng Tuyền].

U Minh thế giới toàn tử thủy, duy chỉ Cửu Tuyền ẩn chứa sinh cơ.

Cửu Tuyền này bao gồm: Phong Tuyền, Nha Tuyền, Hoàng Tuyền, Hàn Tuyền, Âm Tuyền, U Tuyền, Hạ Tuyền, Khổ Tuyền, Minh Tuyền.

Chúng là chí bảo của phương đại thế giới này, ở một mức độ nào đó thậm chí là biểu tượng của U Minh.

Bỏ qua ý nghĩa của chúng đối với một phương đại thế giới, bản thân chúng cũng không thua kém động thiên bảo cụ ở hiện thế. Như Tiên Cung, Tịnh Thổ, có thể xưng là bảo vật loại động thiên.

Chư cường không khỏi giương cung tuốt kiếm mà tranh đoạt, tựa như săn hươu trên đồng nội, kẻ nào săn được thì mang về.

Trong dòng thời gian đằng đẵng, Cửu Tuyền thường xuyên thay chủ. Dòng Bảo Tuyền sinh động ấy, chẳng biết đã nhuốm bao nhiêu thần huyết, chứa đựng bao nhiêu oán hận!

Nhưng cũng có vài U Minh Bảo Tuyền, trước sau chưa từng đổi chủ, không cho phép kẻ khác nhúng chàm. Ví như Hoàng Tuyền, vẫn luôn do Bạch Cốt Tôn Thần nắm giữ, xưa nay đều là cấm địa của Hắn.

Thậm chí có thể nói, [Hoàng Tuyền] chính là căn cơ thành đạo của Hắn!

Trong quá trình truyền giáo của Bạch Cốt Đạo, tín đồ đều phải thường xuyên kính tụng thánh danh “Hoàng Tuyền”.

Vương Trường Cát từng là Bạch Cốt Đạo Tử, và Khương Vọng từng bị lầm tưởng là Bạch Cốt Đạo Tử, đều chẳng biết đã nghe qua bao nhiêu lần câu “Đáy Vong Xuyên, vực Hoàng Tuyền”. Sau này hai người bọn họ, một sáng một tối, gần như quét sạch tín đồ Bạch Cốt ở hiện thế, khiến nhân gian không còn nghe thấy âm thanh này nữa.

Ấy vậy mà nhiều năm sau, lại đến tìm [Hoàng Tuyền] trong lời tụng niệm này!

Vương Trường Cát đặc biệt tin rằng, [Hoàng Tuyền] biến mất, là bị Bạch Cốt Tôn Thần mang đi.

Từ khi có ý thức, hắn đã bị Bạch Cốt để mắt, và hắn cũng dõi theo Bạch Cốt. Hắn thấu hiểu rằng với tư thái chí cao vô thượng, nhìn xuống chúng sinh của Bạch Cốt Tôn Thần, điều Hắn cầu là “hoàn mỹ tuyệt đối”, chứ không phải “tạm bợ cho qua” –

Chính vì lẽ đó, Bạch Cốt Tôn Thần mới từ bỏ sự ngụy siêu thoát ở U Minh thế giới, liều cả nguy cơ vẫn lạc để tiến vào hiện thế. Cũng chính vì lẽ đó, Hắn sẽ không từ bỏ Hoàng Tuyền, bởi suy cho cùng, đó đại diện cho sức mạnh vượt trên tuyệt đỉnh mà Hắn từng sở hữu.

Hắn sẽ mạo hiểm giữ lại [Hoàng Tuyền], với hy vọng khi bước ra bước siêu thoát chân chính kia, sẽ chứng đắc một bản ngã hoàn mỹ hơn, cường đại hơn!

Vương Trường Cát đến Bạch Cốt Thần Cung trước Khương Vọng, sau khi dò xét tỉ mỉ, chỉ để lại một phong thư cho người đồng hành.

Từ đó về sau, hắn không ngừng qua lại giữa U Minh và hiện thế.