Hắn cứ thế ngày đêm hành tẩu trong vô tận thời không giữa hai thế giới, không cuộc sống, không trải nghiệm, chẳng ăn chẳng uống cũng chẳng nói lời nào, cứ thế lật xem hết khe hở thời không trống rỗng này đến khe hở khác...

Cuối cùng đã tìm thấy Hoàng Tuyền.

Vô tận ngày đêm, nói ra chỉ vỏn vẹn một câu.

Nhưng điều cầu cũng chỉ vì lẽ này.

Tìm thấy Hoàng Tuyền không có nghĩa là tìm thấy Bạch Cốt, mạo nhiên chạm vào Hoàng Tuyền, càng như đả thảo kinh xà. Hắn cứ thế buông cần bên bờ, chờ đợi ngày Bạch Cốt Tôn Thần giáng thế thân, làm dấy lên gợn sóng Hoàng Tuyền.

Khi ngày này cuối cùng cũng đến, Khương Vọng cũng như tin mà tới, lấy Kiếp Vô Không Cảnh, tĩnh lặng ẩn mình tại đây.

Cả hai đều tàng thân liễm ý, lặng lẽ chờ đợi, chờ giọt nước Hoàng Tuyền chẳng biết từ đâu trở về này, cho Bạch Cốt giáng thế thân một phản hồi tương ứng.

Một khi liên hệ phản hồi ấy xảy ra, cả hai sẽ lập tức thuận theo liên hệ này sát nhập Hiện thế, tầm kỳ tông nhi định kỳ tích, sát kỳ thân nhi diệt kỳ hồn, vĩnh yêm kỳ đạo!

...

Con người... là gì?

Thiên ý... miêu tả thế nào đây?

Tiếng lật sách sột soạt.

Ôn Đình Lan bước nhanh trong thư lâu, đi đi lại lại, không ngừng lật sách. Tóc nàng rối bời như cỏ dại, đôi mắt đỏ hoe.

Vốn luôn chú trọng dung nhan, ngay cả trâm hoa cũng đòi hỏi mỗi cánh đều vẹn nguyên tươi đẹp, giờ đây nàng lại luộm thuộm đến không ra hình dáng.

Nàng tha thiết muốn biết đáp án, đó là một loại khát khao cầu tri thức mãnh liệt, bùng phát từ tận đáy lòng.

Con người cả đời, đều là tù binh của sự hiếu kỳ. Mọi cuộc bạt thiệp, đều là để thỏa mãn nghi vấn trong lòng.

Một nữ tử dịu dàng, khuê tú như nàng, cũng không thể tránh khỏi tục lệ này.

Tiên hiền vì cầu lý lẽ một chữ, nằm băng mười năm mà biết lạnh.

Nàng tự nhốt mình trong thư lâu mà Ôn gia tự hào, cùng tận lục soát điển tàng!

Tòa thư lâu này, là tích lũy của mấy đời Ôn gia, rất nhiều cổ tịch không thấy trên thị trường đều được lưu giữ tại đây, đúng như câu “Thi thư truyền gia, trị kinh trị học”.

Ngày thường Ôn Đình Lan cũng hay đến xem sách, nhưng luôn nhẹ nhàng nâng đặt, không nỡ để lại một trang nhăn nhúm.

Nhưng vì sao?

Sột soạt sột soạt...

Những trang sách dày đặc lật ra ảo ảnh, vô số văn tự bay múa trước mắt.

Rốt cuộc đáp án là gì đây?

Sột soạt sột soạt...

Trong đầu nàng hỗn loạn tưng bừng, phảng phất như thiên quân vạn mã đang hỗn chiến! Ví như Hồng Mông chưa khai, tất cả đều khuấy thành một khối.

“Tiểu thư…” Giọng thị nữ vang lên ngoài cửa, nhỏ nhẹ nhắc nhở: “Thúc gia cữu gia bọn họ đều đã tới rồi.”

“Đừng làm phiền…” Ôn Đình Lan lẩm bẩm.

Nàng đầu cũng không ngẩng lên, cứ thế lật sách.

《Nhân Văn Điển》, 《Thập Kinh Chú》, 《Cổ Nghĩa Kim Tầm》… Từng bộ kinh điển, đều luận giải nhận thức của tác giả về chân tướng thế giới.

Rốt cuộc là vì sao? Vì sao chủ tể Hiện thế, Đạo thai của nhân tộc Hiện thế, lại bị Hiện thế ghét bỏ?

“Hôm nay là ngày Yến gia hạ sính lễ…” Thị nữ dịu giọng nói ngoài cửa: “Tiểu thư, người phải ra ngoài chải rửa—”

“Đừng làm phiền, đừng làm phiền…” Ôn Đình Lan thét lên chói tai: “Đừng làm phiền!!!”

Trong ngoài lầu, đều tĩnh lặng.

Chỉ có tiếng lật sách, tiếp tục sột soạt vang lên.

...

Lâm Tri thành quá đỗi cao lớn.

Đã rời xa nó lắm rồi, vẫn bị bóng dáng nó bao phủ.

Bóng người, bóng ngựa, bóng thành.

Có lẽ đi cả đời, cũng không đi ra khỏi Lâm Tri trong lòng.

Trịnh Thương Minh cưỡi tuấn mã cao lớn, tay kia cũng nắm dây cương, dắt theo con ngựa chở Bào Tiểu Bá Gia.

Mặt trời lặn về hướng khác, còn bóng tường thành cao lớn, thì bị kéo dài vô tận, luôn bao trùm lên hai người.

Hai người đi về phía trước, bóng Lâm Tri thành đuổi theo phía sau.

Trịnh Thương Minh quay đầu lại, nhìn bóng tường cao dài ấy, phảng phất như một màn đêm đậm đặc.

“Lúc ta còn nhỏ, luôn tự chơi một mình.”

Trên lưng ngựa đang chậm rãi di chuyển, hắn hồi tưởng lại tuổi thơ của mình.

“Phụ thân ta vẫn luôn làm việc ở Tuần Kiểm Phủ, lúc đó quan chức còn rất thấp, nhưng đã rất bận rộn. Mẫu thân ta nghiên cứu ở Thuật Viện, ừm, một số nghiên cứu thuật pháp khá cơ bản, nhưng đặc biệt phiền phức. Bọn họ đều rất bận.”

“Có một năm ta đón sinh nhật, lúc đó ta còn không nghe lời lắm, luôn hy vọng nhận được chút quan tâm. Ta cố ý tìm một chỗ trốn đi, để tất cả mọi người đều không tìm thấy ta. Ta muốn xem dáng vẻ phụ mẫu ta lo lắng.”

Trịnh Thương Minh chớp chớp mắt: “Nhưng bọn họ đều không phát hiện ta biến mất.”

“Phụ thân ta ngỡ mẫu thân ta mang theo ta, mẫu thân ta lại ngỡ ta ở chỗ phụ thân. Hoặc giả, hai người họ đều chẳng còn nhớ, ngày ấy chính là sinh nhật của ta.”