Hắn hắc hắc cười thành tiếng: “Dưới sự giúp đỡ của phụ thân, ta đã trở thành Bắc Nha Đô Úy.”

Bào Huyền Kính an ổn ngồi trên lưng ngựa, lắng nghe vị Bắc Nha Đô Úy này, nói những lời kỳ quái khó hiểu.

Thật sự quá đỗi khó hiểu, ai lại bận tâm đến cuộc đời của ngươi chứ?

Trịnh Thương Minh lại nhìn thấy sự nghiêm túc nơi hài tử này, trong khoảng lặng im này, hắn cảm thấy bản thân được lắng nghe.

Hắn dịu giọng lại: “Ta muốn nói với ngươi điều gì đây, Huyền Kính?”

“Ta không phải muốn dạy ngươi điều gì. Người muốn dạy ngươi rất nhiều, người có thể dạy ngươi cũng vô số, đôi khi ngươi học không xuể đâu.”

“Chỉ là ta cảm thấy ngươi dường như không mấy vui vẻ.”

“Ta chia sẻ với ngươi tâm tình của ta. Cuộc đời của ta.”

“Chỉ đơn giản là vậy thôi.” Hắn nói.

Bào Huyền Kính khựng lại một chút.

Đây vẫn là lần đầu tiên có người nói với hắn——

“Ta cảm thấy ngươi không vui vẻ.”

Hắn quả thực rất chán ghét những kẻ luôn giảng giải đạo lý cao xa cho hắn.

Bọn họ từng người cộng lại, tuổi đời còn chưa đủ bằng số lẻ của hắn. Ngay cả rào cản thiên nhân cũng không thể vượt qua, càng đừng nói đến tuyệt điên, vĩnh hằng. Thế mà lại luôn muốn đến chỉ bảo hắn, hắn nên bước đi trên con đường nào.

Nhưng ngoại trừ những điều ấy, còn gì đáng để giao lưu đây?

Mỗi người đều là một cá thể hoàn toàn khác biệt, đối với vạn sự vạn vật đều có nhận thức sai khác, bị giới hạn bởi bản chất của chính mình. Điểm tương đồng duy nhất giữa chúng nhân, chẳng qua là đều đang bước đi trên đường.

Sinh ra giữa thế gian, đều là người tu hành.

Từ lúc sinh ra cho đến khi chết đi, ấy chính là quá trình tu hành.

Thời gian trước, khi hắn đọc sách, đã đọc được một câu do Nhạc Hiếu Tự nói, hắn vô cùng tâm đắc——

“Ta thấy người đời đều là đạo hữu.”

Phía sau còn có một câu nữa——

“Hoặc đạo địch.”

Người giữa thế gian, chẳng phải chỉ chia thành hai loại này sao?

“Kẻ giúp ta thành đạo”, “Kẻ ta nhất định phải giết rồi mới có thể tiến bước”.

Trên quan đạo rộng rãi bằng phẳng, hai tuấn mã song hành.

Hai người ngồi trên lưng ngựa, trong khoảnh khắc ấy, cũng rất giống những kẻ đồng hành.

Bào Huyền Kính cúi đầu nhìn vào tâm mình, nhận thấy nơi đó có một tầng u ám.

Trong ánh mắt Bào Duy Hoành và Độc Cô Tiểu nhìn nhau ấy, hắn phảng phất như cũng đã đối diện với Khương Vọng.

Hệt như năm xưa Trang Thừa Càn dùng thứ đó để lấp kiếp, mà lại lấp thành lỗ hổng duy nhất của đạo thai hiện thế này.

Sau tám năm rưỡi giáng thế, hắn cuối cùng đã cảm nhận được ác ý sâu sắc của Thiên Đạo.

Mọi sự bất ngờ khác, hắn đều cảm thấy vẫn ổn. Duy chỉ có sự va chạm ngoài ý muốn với Khương Vọng…

Chẳng khác nào trực tiếp đặt kiếm lên cổ hắn!

Mấy năm qua thuận buồm xuôi gió, từng bước cẩn trọng, phảng phất như một giấc mộng hư ảo.

“Thiên mệnh ưu ái ta”, chưa từng xảy ra.

Sự tĩnh lặng suốt tám năm rưỡi qua, không hề quấy nhiễu, phảng phất như đều là để tích trữ sức mạnh cho giờ khắc này.

Ác ý của Thiên Đạo một khi đã hiển lộ, liền muốn chém tận giết tuyệt hắn!

Thế nhưng…

Vì lẽ gì?

Hắn là Thiên mệnh chi tử, một đạo thai thuần túy.

Hắn sở hữu tầm mắt cấp siêu thoát, lại đã trả một cái giá đủ lớn.

Toàn bộ quá trình giáng sinh, tuyệt đối không hề có một chút sai sót nào.

Giáng lâm giữa nhân tộc, những kẻ thực sự sống tại hiện thế, và cũng đang chủ tể hiện thế.

Tại Lâm Tri thành, hắn đã sống, học tập, trưởng thành, và gặp gỡ.

Hắn đã là một "người" chân chính!

Vì lẽ gì lại bị Thiên ý nhằm vào đến vậy?

Ác ý ấy, rốt cuộc từ đâu mà đến?

Kẻ giết người cướp của còn mang chữ tham! Vẫn còn là vì mang theo vàng bạc.

Sự căm ghét mãnh liệt đến vậy, trực tiếp muốn đẩy hắn vào chỗ chết, chung quy cũng không thể vô căn cứ mà sinh ra.

“Trịnh thúc thúc.” Bào Huyền Kính thưởng thức phong cảnh bên quan đạo: “Nếu ngươi luôn bị nhằm vào, nhưng lại chẳng biết bản thân đã làm sai điều gì, ngươi nên làm thế nào?”

Trịnh Thương Minh khựng lại một chút.

Hắn không hỏi Bào Huyền Kính liệu có phải ở Tắc Hạ Học Cung bị kẻ khác ức hiếp chăng, cũng chẳng cố gắng dùng góc nhìn của bậc trưởng bối để giải quyết, mà lại nghiêm túc đối đãi với vấn đề này.

“Nếu đến ta còn không biết mình đã làm sai điều gì, vậy thì nhất định ta chẳng làm sai điều gì cả.”