“Sửa chữa nó.” Vẻ mặt Trịnh Thương Minh thoáng chốc vô cùng tự tin, thậm chí có thể nói là sắc bén, nhưng rất nhanh lại dịu đi, cuối cùng hóa thành nụ cười khổ: “Ta rất muốn nói với ngươi như vậy. Nhưng thực tế ta không làm được. Có lẽ chỉ những người như Khương Vọng, Trọng Huyền Tuân, mới có tư cách nói thế. Còn ta…”

Hắn nhìn con đường phía trước: “Ta sẽ nhận sai.”

“Nhận sai điều gì?” Bào Huyền Kính hỏi: “Ngươi cũng đâu biết mình đã phạm lỗi lầm gì.”

Trịnh Thương Minh thoáng vẻ phiền muộn: “Lỗi lầm mà tự mình không biết. Lỗi không đủ năng lực, lại chẳng đủ hòa nhập.”

Hai người song mã, cuối cùng cũng ra khỏi bóng của Lâm Tri thành. Nhưng sắc trời đã nhá nhem, dường như cũng chẳng còn bao nhiêu thời gian để du ngoạn.

“Ha ha ha ha ha.” Bào Huyền Kính cuối cùng cũng bật cười: “Ngươi nói đúng lắm!!!”

Trước bắn tên, sau vẽ bia.

Chuyện dễ dàng nhất trên đời, nào có gì hơn là trước tiên nhận định một người có lỗi, rồi sau đó đi tìm lỗi của hắn!

Từ khi giáng sinh đến hiện thế, hắn có lẽ đã phạm vài sai lầm, nhưng tuyệt đối không có lỗi lầm chí mạng nào xảy ra. Hắn có lẽ đã có vài sơ suất do tri kiến chướng, nhưng đều đã bố trí đủ các biện pháp bảo vệ, không đến mức vì sơ suất mà bỏ mạng.

Mọi chuyện xảy ra hôm nay, hệt như lời Trịnh Thương Minh đã nói tại Sóc Phương Bá phủ——

Không phải vấn đề của ngươi.

Lúc ấy hắn đã kinh hãi nhận ra, một tấm lưới vô hình đã giăng sẵn chờ hắn, một loại lực lượng khủng bố nào đó đã thúc đẩy Thiên Ý, muốn nghiền nát hắn. Hoặc ít nhất là muốn ép hắn vào một cái bẫy đã chuẩn bị từ trước, mọi phản ứng của hắn, có lẽ đều đang tăng tốc đẩy hắn rơi xuống vực sâu.

Hắn không hề sợ hãi đối thủ, bất kể bàn tay thúc đẩy Thiên Ý kia thuộc về ai. Hắn cũng là cường giả đứng trên đỉnh chư thiên, có thừa kinh nghiệm đấu tranh. Đấu với người, niềm vui vô tận.

Điều thực sự khiến hắn kinh sợ, là ác ý của Thiên Đạo đối với hắn thực sự tồn tại!

Bởi vì điều này có nghĩa là mọi ván cờ của hắn với Thiên Đạo trong quá khứ, đều đã hoàn toàn thất bại. Vậy thì đạo thai hiện thế này, liền trở thành một sự tồn tại vô nghĩa.

Điều duy nhất hắn cần làm, chính là kết thúc chuyến hành trình vô nghĩa này, trở về U Minh thế giới của hắn, thu hồi những gì đã tích lũy, tìm cách trọng chứng thần vị U Minh, thử một lần nữa trở thành kẻ siêu thoát nhưng chưa hoàn toàn siêu thoát kia.

Đó chính là điểm tận cùng của hắn rồi!

Cũng là kết cục tốt nhất của hắn.

Lúc này làm nhiều ắt sai nhiều, hắn dừng lại tất cả những bố cục hữu ý vô tình, chấm dứt mọi hành động bên ngoài, mà chuyên chú vào đạo thai bản thân. Liền dùng thân thể này, ngỏ lời mời Trịnh Thương Minh cùng đi du ngoạn ngoại ô.

Chỉ khi ở ngoài Lâm Tri thành, tránh né ánh mắt dò xét có thể có từ Tề Thiên Tử, mượn một Bắc Nha Đô Úy có địa vị nhưng thực lực bình thường như Trịnh Thương Minh để che mắt, hắn mới dám hơi phóng túng làm vài chuyện——

Lúc này mới sực tỉnh, việc hắn khi đó ở trong thành thấy Bạch Cốt Thánh Nữ liền muốn trực tiếp ra tay, quả là chuyện hồ đồ đến mức nào. Thực sự là đang ở trong hũ người!

Dưới sự yểm trợ của Trịnh Thương Minh, bước ra khỏi Lâm Tri thành, là một bước tiến gần hơn đến U Minh. Nhưng cứ thế tay không trở về, hắn cũng không cam lòng.

Đồng hành cùng Trịnh Thương Minh, nghe Trịnh Thương Minh kể về thời niên thiếu của mình, trong quá trình này, hắn chỉ chuyên tâm làm một việc——

Cải tạo con yêu mã mà hắn đang cưỡi.

Trong lúc Trịnh Thương Minh không hề hay biết, con yêu mã mà hắn đang cưỡi, nội tạng trong bụng đã bị khoét rỗng, thành khoang bụng được phủ kín đạo văn, tinh huyết ngưng tụ thành một đóa huyết liên nở rộ, hoàn toàn thay thế trái tim của con ngựa.

Còn đạo thai mang tên “Bào Huyền Kính” đang cưỡi trên lưng ngựa, cũng chỉ còn lại một cái xác không!

Bào Huyền Kính chân chính, tinh phách huyết hồn đều ngưng tụ tại một điểm, đang yên vị trong đóa huyết liên kia.

Theo một ý nghĩa nào đó, Bào Huyền Kính hiện tại chính là con yêu mã này.

Hắn đã vượt qua ngàn khó vạn hiểm, mới trở thành người chân chính. Vậy mà nay lại tách rời thân người, tự đọa làm yêu mã.

Đây đương nhiên không phải là tự buông xuôi, mà là khởi đầu cho cuộc phản kích của một kẻ từng đặt chân lên con đường siêu thoát U Minh như hắn, nhắm vào tất cả những điều này.

Như Trịnh Thương Minh đã nói—— thế gian này đã phạm sai lầm... Kẻ mạnh sửa chữa! Kẻ yếu nhận lỗi!

Chung quy đều là để sống sót, rồi mới tính chuyện khác.

Ngay khoảnh khắc hóa thân thành yêu mã... thế gian này đã trở nên thanh khiết.

Tựa như bí ẩn từ trong bào thai được hé mở, là màn sương u mê bị thổi tan.

Giờ khắc này hắn mới có thể thực sự tỉnh táo mà nhìn thấu tất cả!

Nhìn về phía trước, núi non trùng điệp, sông ngòi uốn lượn. Bất chợt ngoảnh đầu, lại thấy đèn đuốc nhân gian!

Khi hắn là yêu mã chứ không phải người, từ một góc nhìn không bị che lấp, để quan sát thế gian.

Phong cảnh quả nhiên đã khác.

Sự u mê thuở trước, bị kẻ địch vô danh kia dễ dàng khơi động thiên ý, suýt chút nữa đã bị dồn vào tuyệt cảnh...

Chẳng phải hắn nhìn không đủ xa, chẳng phải hắn ngu dốt không lanh lợi, mà là tiên thiên có hạn, lại bị ngoại lực che mờ.

Đúng vậy. Tuyệt thế thiên tài của Sóc Phương Bá phủ, Bào Huyền Kính, kẻ sở hữu thiên sinh đạo mạch hiếm thấy trên đời, tiên thiên lại có ‘hạn’!

Với nhãn giới từng đạt tới siêu thoát của hắn, tất cả những điều này đều đơn giản rõ ràng đến thế.

Vì sao kẻ ra tay trong bóng tối kia, lại có thể nắm lấy lưỡi đao thiên ý, chém hắn tan tác đến mức thê thảm đến thế?

Ngay khoảnh khắc ‘tỉnh táo’ đã thấu tỏ.

Cùng lúc xóa đi tầng mây mù trong tim, chân tướng đã hiển hiện.

Vì vậy hắn mới cất tiếng cười ha hả.

Miêu Ngọc Chi thiên tư có hạn, Ôn Đình Lan rất thông minh nhưng vẫn chưa đủ, còn hắn lại bị thứ sức mạnh kia che mắt!

“Ha ha ha ha ha ha!”

Bào Huyền Kính cất tiếng cười không dứt.

Cười đến chảy cả nước mắt.

Vì sao vạn sự chẳng lành.

Vì sao thiên ý lại sắc như đao vậy?

Hóa ra chỉ vì một nguyên nhân đơn giản đến thế——

Bởi vì thiên mệnh tại Yêu!

Hắn đã tồn tại qua năm tháng dài đằng đẵng, thành đạo đã từ rất rất lâu rồi.

Hắn biết thiên mệnh tại Yêu.

Nhưng hắn cũng bị những bậc tiên hiền Nhân tộc đã thay đổi vận mệnh Nhân tộc kia lừa gạt.

Viễn Cổ Nhân Hoàng và Viễn Cổ Bát Hiền...

Những kẻ đó lừa trời, dối đời, đã thay đổi lịch sử, hiện tại, và cũng vĩnh viễn ảnh hưởng đến tương lai.

Hắn ngồi trong U Minh thế giới, rõ ràng đã bao phen duyệt lại lịch sử, thế mà lại chẳng nhìn ra điều gì, cứ ngỡ thiên mệnh đã đổi dời!

Nhưng kỳ thực Nhân tộc hiện thế, chẳng phải là Nhân tộc bị Yêu tộc nặn ra từ thời viễn cổ, dấu ấn sinh mệnh được gọi là ‘người’, chưa từng cố định tại một khoảnh khắc nào đó.

Yêu tộc sáng tạo Nhân tộc, Nhân tộc cũng tự sáng tạo chính mình!

Đã sớm nuốt trọn nguồn cội trăm tộc! Hòa trộn huyết mạch các cõi! Lấy tinh hoa vạn giới mà một thân độc chiếm.

Vì thế mới trấn áp chư thiên, vì thế mới hùng cứ vạn vạn năm.

Vì thế thiên đạo chẳng phụ, nhân đạo mới hưng thịnh.

Vì thế mới có hiện thực thú vị đến thế——

Ta, Bào Huyền Kính, hóa ra mới là kẻ thuần khiết nhất, giống cổ nhân nhất trên cõi đời này.

Kẻ của thời viễn cổ!

Kẻ phản tổ thuần huyết của hiện thế!

Một sinh linh bị cái gọi là ‘thiên ý’ chán ghét!!!