Thiên ý như đao, phong ba hiểm ác, chém một kẻ chuyển thế mang nhãn giới siêu thoát, khiến hắn khốn đốn trăm bề, suýt chút nữa từng bước đi đến tự hủy.

Mà những bậc tiên hiền có thể lừa gạt Thiên Đạo đến mức này, tạo nên nhân đạo thịnh thế huy hoàng như vậy, lại nên vĩ ngạn đến nhường nào?

Bào Huyền Kính trong lòng tràn đầy sùng kính!

Đó là tiền hiền của hắn! Là tổ tiên của hắn!

Nghĩ đến những danh xưng rực rỡ tựa tinh thần, nghĩ đến những tráng cử khai thiên tích địa, linh hồn hắn liền vì đó mà run rẩy, máu huyết hắn liền vì đó mà sôi trào, đó là hồi hưởng cổ xưa nhất bắt nguồn từ sâu thẳm huyết mạch!

Hắn vì mình là một "người", mà cảm thấy vạn phần kiêu hãnh!

Đúng vậy. Dẫu giờ đây ẩn mệnh trong thân yêu mã, hắn vẫn nhất định phải trở về.

Thân là thân yêu mã, tâm vẫn là tâm nhân tộc!

Dẫu đã biết thiên mệnh tại yêu, nhưng giữa "yêu" và "người" nên chọn thế nào, căn bản không phải là một vấn đề.

Yêu tộc các ngươi đều bị giam cầm trong lao ngục như heo chờ làm thịt, thiên mệnh có hay không, còn có ý nghĩa gì nữa?

Nhân tộc ta quét ngang vạn giới, trấn áp chư thiên, nhân đạo đại thịnh, thế không thể cản!

"Huyền Kính?" Trịnh Thương Minh nhìn Bào Huyền Kính cười đến mức thở không ra hơi, thậm chí cười chảy cả nước mắt, nhất thời có chút mờ mịt không hiểu.

Dù ta nói quả thực có chút đạo lý.

Nhưng ngươi cười cũng... quá mức vui vẻ rồi?

"Không sao, không sao." Bào Huyền Kính gắng gượng hồi lâu, mới xua tay: "Chỉ là nghĩ đến... một chuyện rất buồn cười."

Giờ khắc này, chân mệnh của hắn vẫn còn nơi yêu mã, đạo thai mang tên "Bào Huyền Kính" này, chỉ là một bộ thân xác. Điều khiển thân này để nói chuyện, hành động, có một loại cảm giác như đang điều khiển con rối.

Điều này khiến hắn cảm thấy thú vị.

Sau khi xóa đi bóng ma u ám trước mắt, hắn lại một lần nữa cảm thấy thế giới này thật thú vị.

Suýt chút nữa công lao đổ sông đổ bể, sau khi kịp thời dừng ngựa bên bờ vực, sao lại không cảm thấy ánh tà dương thật mỹ hảo?

Từ thân người giả đọa thành yêu mã, ẩn tàng chân mệnh trong đó, tuyệt không phải là chuyện đơn giản.

Ví như người nhập ma, loại chuyển biến này thường là không thể nghịch chuyển.

Mà hắn lại có thể tinh chuẩn dẫm lên ranh giới kia, chỉ vì muốn nhìn thoáng qua thế giới mà yêu mã nhìn thấy. Bước mạo hiểm này, hoàn toàn đáng giá.

Giờ đây ván cờ này, hắn cũng đã ngồi vào rồi!

Con đại long trong ván cờ vốn sắp bị đồ sát, lại trở thành kỳ thủ trên bàn cờ.

Thần long một khi rời vực sâu, thế tất tung hoành cửu thiên! Một khi quân cờ trong tay, hắn Bào Huyền Kính ——

Lại nhớ gia gia.

Trải qua lần ác ý này của Thiên Đạo, sát cục của kẻ vô danh, hắn mới phát hiện mình đặc biệt cần gia gia.

Gia gia nói quả không sai.

Sinh ra ở Bào gia, là may mắn đến nhường nào.

Chỉ cần Đại Tề Sóc Phương Bá ở bên cạnh, hắn chẳng cần làm gì, liền có thể an nhiên trưởng thành, sát cục từ bên ngoài còn chưa kịp tiếp cận, đã bị ngăn lại. Nào ngờ chính hắn lại tự mình điều gia gia rời khỏi Lâm Tri!

"Chuyện gì mà buồn cười đến vậy?" Trịnh Thương Minh có chút lo lắng Bào Huyền Kính đang cười nhạo mình.

Hắn cũng chẳng bận tâm việc mình bị cười nhạo.

Hắn chỉ lo Bào Huyền Kính không phải là một hài tử ngoan.

Bào Huyền Kính giờ đây tâm tình không tệ, hắn cũng có thể nhàn nhã kể vài câu chuyện của 'con người'.

"Trước đây ta rất thích ăn viên đường. Có một lần ta nhìn thấy một viên, đựng trong một cái lọ ngọc, tròn xoe, còn có mùi hương thoang thoảng, khiến ta thèm thuồng vô cùng! Ta liền hỏi mẫu thân, ta có thể ăn một viên không? Mẫu thân nói, ngươi không cần ăn."

"Ta liền cảm thấy rất kỳ lạ, ta muốn ăn mà! Ta thèm lắm! Cái gì gọi là không cần ăn chứ? Có phải chê ta ăn nhiều quá rồi không?"

"Sau này ta ở chỗ gia gia lại nhìn thấy thứ tương tự. Ta nghĩ mình nên đổi câu hỏi, ta liền hỏi, gia gia, gia gia, viên hoàn này ngon không?"

Bào Huyền Kính vẻ mặt buồn bực: "Gia gia nói, cái này không liên quan đến ngươi. Ta liền không dám nói thêm gì nữa."

Hắn thở dài một hơi: "Ta thầm nghĩ ý của người là sau này sẽ không cho ta ăn viên đường nữa. Sợ đến mức ta bỏ hẳn thói quen ấy."

"Ngươi nói là Khai Mạch Đan?" Trịnh Thương Minh vẻ mặt cổ quái.

"Sau này ta biết đó là Khai Mạch Đan rồi, cũng không tiện nói mình muốn ăn nữa." Bào Huyền Kính nói đầy cảm khái: "Bởi vì ta đã trưởng thành rồi, ta là người kế thừa Bào thị, ta phải sớm hiểu chuyện. Khai Mạch Đan quá mức trân quý, nó là chìa khóa mở ra cánh cửa siêu phàm cho nhân loại, mang ý nghĩa thực tiễn phi phàm, ta không thể... ăn cho vui miệng."

Khai Mạch Đan cố nhiên rất quan trọng, quả thật mang ý nghĩa lịch sử sâu xa. Nhưng hệ thống Khai Mạch Đan đã thành thục đến thế, sản lượng dồi dào như vậy... Với tài lực của Sóc Phương Bá phủ, Bào Huyền Kính có thật sự xem nó như viên đường mà ăn, cũng chẳng đáng là gì.