Hắn tưởng rằng Cảnh Thiên Tử Cơ Phượng Châu và vị nữ Thừa tướng Lư Khâu Văn Nguyệt đã tính toán mọi việc, chỉ là tính sai thực lực của Khuông Mẫn.

Nhưng kỳ thực, nước cờ này cũng không hề tính sai.

Hắn chỉ là một trong những người được chọn để thúc đẩy Bình Đẳng Quốc hành động mà thôi.

So với việc hắn nhận được tin tức từ Lý Nguyên Xá, bị lợi dụng một cách không chút dấu vết, thuận nước đẩy thuyền.

Diệp Lăng Tiêu mới là kẻ trực tiếp hợp tác với Cảnh Quốc, âm thầm chủ đạo cục diện!

Cũng là lá bài tẩy trong trận chiến này.

Tài khí, trần khí mà một vị Thương Đạo Chân Quân tích lũy trên con đường thành đạo, cùng với đồng tiền mua mạng dùng để thành đạo.

Một kiếm của Yến Xuân Hồi thể hiện uy lực đỉnh phong, được nuôi dưỡng trong huyết liên tâm niệm.

Cộng thêm bản thân Tôn Dần và Tiền Sửu, cộng thêm Ẩn Nhật Quỹ…

Thực tế, nếu Nhất Chân Đạo Thủ hôm nay không xuất hiện, Khuông Mẫn đã phải trả giá đắt rồi. Bất luận hắn ẩn giấu sâu đến đâu, cũng không sánh được với mối hận của Diệp Lăng Tiêu đối với Nhất Chân Đạo.

Tất cả chỉ vì một cái tên, một cái tên từng là truyền kỳ, gần như trở thành huyền thoại –

Lư Khâu Triêu Lộ!

Đạo lịch năm ba nghìn tám trăm chín mươi sáu, Khôi Thủ của trường đấu Vô Hạn Chế tại Hoàng Hà Chi Hội.

Nữ nhi duy nhất của Lư Khâu Văn Nguyệt.

Khởi đầu của câu chuyện này, là vì một kế hoạch hùng vĩ – Lục Hợp Chi Mưu mà Lư Khâu Văn Nguyệt năm đó bệ kiến Thiên Tử, dâng lên!

Lư Khâu Văn Nguyệt đọc vạn quyển sách, thông tỏ cổ kim, vốn mang đại chí. Điều nàng cầu không phải là địa vị trên vạn người, mà là khai sáng cổ kim, kiến tạo lịch sử. Cho dù là Thừa tướng của đế quốc đệ nhất thiên hạ, qua bốn ngàn năm bao đời, cũng đã có hơn năm mươi vị. Mục tiêu của nàng là thành tựu đỉnh cao nhất của thể chế quốc gia thời đại mới, chưa từng xuất hiện – Lục Hợp Đế Quốc!

"Khiến ta đeo ấn Thừa tướng trung ương, sao bằng làm Thừa tướng cho Lục Hợp quốc?!"

Câu nói nổi danh được lưu truyền rộng rãi ấy, là lời nàng nói khi chưa nhậm chức Thừa tướng, cũng trở thành lý tưởng của vô số sĩ tử khắp đế quốc.

Nét bút như Tĩnh Bình Thương Hải này, nàng không chỉ vung lên một lần.

Bức tranh hiện thế này, mặc nàng phác họa đại kế.

Hôm nay mưu đồ là Thương Hải, ngày xưa mưu đồ là "Tiên Đình"!

Năm xưa thời đại Tiên nhân kết thúc, các Tiên nhân dùng vô thượng Tiên thuật, đưa một nhóm [Tiên chủng] "phi thăng". Gửi gắm hy vọng vào những Chân Tiên này sẽ thoát khỏi đại kiếp cuối cùng, giáng lâm vào thời đại huy hoàng nhất, một lần nữa chủ đạo thời đại.

Đây đương nhiên là một ước vọng tốt đẹp, gần như không thể thực hiện.

Tiên Đế đều bị đánh cho vĩnh viễn ngủ say, Tiên cung đều bị phá hủy, Tiên đạo truyền thừa phần lớn thất truyền, chỉ còn lại một ít, cũng chỉ có thể dùng các phương thức ẩn mật khác nhau để kéo dài hơi tàn… Nhất Chân Đạo há lại để yên cho những Tiên chủng đó sống sót?

Trong dòng thời gian dài đằng đẵng, bọn họ chưa từng từ bỏ việc truy sát, đã sớm tìm ra từng Tiên chủng một, từng người một xóa sổ.

Lư Khâu Văn Nguyệt lại nhắm trúng di sản của thời đại Tiên nhân, muốn nhân danh Cảnh Quốc để thực hiện ước vọng tốt đẹp đó.

Những việc mà các Tiên nhân đã phác họa nên đường nét lý tưởng nhưng không thể hoàn thành, sự nghiệp vĩ đại cuối cùng mà Cửu Đại Tiên Cung năm xưa tung hoành thiên hạ muốn tiếp cận… Cảnh Quốc có năng lực thực hiện.

Trung ương Đế quốc dung nạp tất cả, không chỉ hưởng thụ tài nguyên phong phú nhất của thời đại hiện tại dưới thể chế quốc gia, mà còn phải thu nạp tư lương từ lịch sử.

Nàng muốn xây dựng Trung ương triều đình thành Tiên Đình!

Nàng muốn toàn quốc phi thăng! Tồn tại vượt qua cả Thiên đình của Yêu tộc thời viễn cổ. Khiến cho Đại điện trung ương, nơi trăm quan Thiên Đô tề tựu, hoàn toàn thoát khỏi Thiên Địa Nhân kiếp, không chịu tám nỗi khổ của nhân sinh, siêu việt lên một tầng cao hơn trong hiện thế, như nhật nguyệt vĩnh hằng chiếu rọi.

Đây chính là 【Tiên Đình Chi Mưu】.

Nét bút này đã vượt thoát khỏi cục diện đương đại, siêu việt không gian, tìm kiếm đáp án trong dòng chảy thời gian.

Mà bước đầu tiên của kế hoạch vĩ đại này, là câu Tiên chủng.

Lư Khâu Văn Nguyệt lấy thai nhi trong bụng mình còn chưa thành hình, nhưng lại do văn khí thai nghén mà thành, làm mồi nhử, lấy long khí của Trung ương Đế quốc làm dây câu, bày ra Cửu Thiên Thập Địa Tru Tiên Trận, ẩn trong quốc thế của Đại Cảnh, dùng đó làm lưỡi câu!

Chi tiết của cuộc câu này, Tôn Dần đã không thể biết được, bởi vì toàn bộ đoạn lịch sử đó đều đã bị cố ý xóa bỏ.

Tóm lại, vị nữ Thừa tướng Đại Cảnh được mệnh danh "văn tư như nguyệt chiếu cổ kim" này, cuối cùng đã thành công kế thừa di niệm của Tiên nhân cuối cùng, nhận được phúc trạch của thời đại Tiên nhân, khiến cho hài nhi trong bụng nàng còn chưa chào đời đã là Tiên chủng.