Hắn lại hiểu chuyện bổ sung: "Phẩm chất nào cũng được."

Nhân thân quá mức cổ xưa, quá mức thuần túy, đến nỗi bị Thiên Ý căm ghét, vấn đề này tuyệt đối là nan đề vạn cổ.

Dẫu Bào Huyền Kính có nhãn giới như vậy, ném hắn về thời viễn cổ, hắn cũng chẳng biết làm sao hoá giải.

Nhưng ở thời đại đương kim này, lại vô cùng đơn giản.

Bởi vì những bậc tiên hiền vĩ đại của nhân tộc đã sớm viết ra đáp án. Những bậc chí sĩ tiền nhân ấy lại càng dùng dòng thời gian đằng đẵng để liên tục giản lược đáp án——

Khai Mạch Đan!

Vì sao trong thời đại nhân đạo đại thịnh, nhân tộc làm chủ hiện thế, người có đạo mạch bẩm sinh lại hiếm hoi đến vậy? Lại càng ngày càng ít đi?

Ngay cả trong thời viễn cổ tăm tối nhất, vẫn thỉnh thoảng xuất hiện những người có đạo mạch bẩm sinh, dẫn dắt nhân tộc gian nan cầu sinh.

Ở giai đoạn nhân tộc bắt đầu quật khởi, người khai mạch bằng khí huyết và người có đạo mạch bẩm sinh, những kẻ thập tử nhất sinh đó, gần như mỗi bên chiếm một nửa.

Thế nhưng càng về sau, người có đạo mạch bẩm sinh càng hiếm thấy.

Cho đến nay, những người nổi danh đương thời, chẳng qua chỉ có Trọng Huyền Tuân, Ngụy Huyền Triệt cùng vài người ít ỏi khác.

Bào Huyền Kính hắn cũng được nâng niu như báu vật.

Không phải vì nhân tộc suy tàn, huyết mạch nhân tộc không đủ mạnh mẽ.

Ngược lại, tiềm năng của nhân tộc ngày càng dồi dào. Kỷ lục tu hành không ngừng bị phá vỡ, đó chính là minh chứng rõ ràng nhất.

Chỉ là bởi vì thiên mệnh vốn dĩ thuộc về yêu tộc, thuộc về những tộc quần tiên thiên được trời đất sinh dưỡng, thiên mệnh đối với nhân tộc chẳng hề yêu thương.

Không ban cho đạo mạch bẩm sinh, chính là biểu hiện của sự không yêu thương đó.

Nhưng thiên mệnh đối với nhân tộc cũng chẳng hề căm ghét.

Bởi vì những người viễn cổ mà thiên mệnh căm ghét đã không còn tồn tại, hoặc đã siêu thoát, căn bản chẳng bận tâm đến thiên mệnh.

Cũng chỉ có một Bào Huyền Kính mới có thể khiến thiên mệnh hiển uy!

Một viên Khai Mạch Đan nhỏ bé đã mở ra con đường tu hành cho người thường, phá vỡ hào sâu ngăn cách siêu phàm.

Một viên Khai Mạch Đan nhỏ bé cũng khiến cái gọi là thiên mệnh choáng váng, khiến ác ý của Thiên Đạo tan biến như khói.

Vì sao những hung thú sản sinh ra Khai Mạch Đan kia, nhất định phải lấy yêu tộc làm nguồn gốc, nhất định phải dùng nhân khí để nuôi dưỡng?

Không chỉ vì làm như vậy có thể tăng sản lượng Khai Mạch Đan lên rất nhiều.

Mà còn bởi vì chỉ có như thế, mới có thể đảm bảo huyết thống nhân tộc không ngừng diễn hóa, không ngừng thăng hoa, không bị Thiên Đạo căm ghét!

Bởi vậy, hệ thống Khai Mạch Đan hiện tại mới gần như không thể cải tiến thêm nữa. Nó đã tận dụng hết trí tuệ và tài năng của nhân tộc, gần như không thể hoàn mỹ hơn.

Sau này tất cả nghiên cứu, nhiều nhất cũng chỉ là khiến nhân khí hao tổn ít hơn, khiến sản lượng Khai Mạch Đan cao hơn, phẩm chất tốt hơn.

Việc khai mạch của tu sĩ nhân tộc đều pha lẫn huyết mạch yêu tộc.

Huyết mạch nhân tộc lấy tinh hoa của vạn tộc.

Những hạt giống thần thông có thể khám phá trong nội phủ bí tàng của nhân loại, phần lớn trong đó, ở thời viễn cổ há chẳng phải là bản lĩnh bẩm sinh của trăm tộc dị chủng hay sao!

Trời không ban, người tự lấy.

Những người bẩm sinh có thần thông ấy, cũng có thể xem là những người phản tổ xuất hiện ngẫu nhiên. Quay về chính là những vị tổ tiên đã từng tự mình nuốt lấy sức mạnh thần thông của các tộc tiên thiên!

Cái gọi là Thiên Ý, lại phân biệt được ai với ai, ai mới là con ruột hay sao?

Chỉ cần một viên Khai Mạch Đan là có thể giải quyết vấn đề hiện tại của Bào Huyền Kính. Nhưng hắn lại không thể lập tức dùng Huyết Liên bao bọc thân thể, trở về đạo thai, tự mình đến Bào gia lấy, nếu không dưới ác ý của Thiên Đạo, khó bảo toàn sẽ không xảy ra sơ suất gì nữa.

Hắn chỉ có thể cầu trợ Trịnh Thương Minh.

Còn Trịnh Thương Minh thì nhất thời im lặng.

Bào Huyền Kính với xuất thân như vậy, gia thế như thế, lại chưa từng dùng Khai Mạch Đan, muốn nếm thử mùi vị của nó mà không được.

Đúng là... phiền não của bậc thiên tài.

Nếu có thể, hắn cũng chẳng muốn dùng Khai Mạch Đan.

Hắn cũng muốn nằm trong Tắc Hạ học cung đọc sách nhàn tản, chờ đợi khoảnh khắc vạn người dõi theo nào đó, ngồi dậy liền cười, nói một tiếng thời khắc đã đến. Sau đó danh chấn Lâm Tri.

"Mang một viên Khai Mạch Đan tới đây." Hắn cầm yêu bài lên ra lệnh.

"Đa tạ Trịnh thúc!" Bào Huyền Kính mặt mày hân hoan.

Trong bụng yêu mã, trên Huyết Liên, có một bóng người nhỏ bé đang ngồi tĩnh tư, ánh mắt u u.