Có nhận ra Bào Huyền Kính ta chăng?

……

……

"Khách quan, các vị đã là tốp thứ tư muốn đến xem hiện trường rồi..." Trên Hạ Đảo, chưởng quỹ của Quán Lan khách điếm lau mồ hôi: "Tiểu nhân thật sự không biết đã xảy ra chuyện gì. Chuyện của các vị tiên nhân đại lão gia, há lại liên quan gì đến tiểu nhân?"

Đông gia của khách điếm đã bỏ trốn, vừa khiếp sợ hiện trường án mạng âm u quái dị, lại càng chịu hết nổi những vị đại lão gia bay tới bay lui kia, nói gì cũng không chịu quay lại khách điếm nữa.

Danh tiếng hung trạch vừa truyền ra ngoài, cũng đừng mong có chút buôn bán nào.

Nhưng chưởng quỹ thân là kẻ làm thuê, lại không thể nói đi là đi. Chân cũng run lẩy bẩy, nhưng lĩnh một ngày tiền công thì phải giữ một ngày chức trách.

Còn phải ứng phó với đủ loại thần tiên đại lão gia, chỉ cần ứng phó không khéo, e rằng sẽ tan thành tro bụi——

Quả thật quần đảo cận hải là nơi có pháp trị, nhưng trong chuyện này, lại không khiến người ta cảm thấy an toàn. Há chẳng thấy khách trọ đã mất tích mấy người đó sao?

Đôi phu thê trông có vẻ lương thiện, lại rất xứng đôi kia, sau lưng lại là ma đầu giết người không chớp mắt, đã sát hại không ít quan sai của Cảnh Quốc.

Theo điều tra của các vị Tuần Hải Vệ đại lão gia, nói là Bình Đẳng Quốc gì đó.

Gặp quỷ!

Thiên Quỷ khét tiếng của Bình Đẳng Quốc kia, chẳng phải mới đây đã bị tiên nhân Cảnh Quốc tiêu diệt rồi sao?

Quan phủ Tề Quốc lại không hề bàn luận chuyện này, nhưng hải thương đi ngang qua đều nói vậy.

"Ba tốp trước là những ai?" Chung Ly Viêm hỏi.

"Cái này..." Chưởng quỹ rụt đầu lại.

"Ngươi không cần biết đã xảy ra chuyện gì. Bọn ta chỉ báo cho ngươi một tiếng, bọn ta muốn đi xem một chút." Chung Ly Viêm lấy ra một thỏi bạc, đặt lên quầy: "Dẫn đường."

"Ngươi cũng không ngại kể lại những gì đã nghe được." Gia Cát Tộ đặt cuốn sách đọc suốt đường xuống, nói chen vào: "Thật giả bọn ta tự sẽ phán đoán."

Tinh Vu gia gia quả thật không hề nói với hắn, phải để bọn họ đến xác nhận điều gì.

Hắn rất rõ bản lĩnh của gia gia, chỉ cần bọn họ nhìn thấy, trải qua, lướt qua, thậm chí chỉ là đi ngang qua một vài nơi, bất kể là trước hay sau sự việc, chuyện gia gia muốn xác nhận, đã coi như xác nhận xong rồi.

Cho nên bọn họ không cần làm thêm chuyện gì, cứ đi loanh quanh trên biển là được.

Nhưng Chung Ly đại gia là người có chủ kiến.

Hê hê... Gia Cát Tiểu Tộ hắn đây cũng không chịu mơ mơ màng màng.

Dù sao chuyện gia gia giao phó rất đơn giản, sẽ không bị ảnh hưởng. Hai người bọn họ cũng cứ việc có chủ trương của riêng mình.

Hắn đoán chuyện gia gia muốn xác nhận, có liên quan đến Tiên Cung.

【Đoán】 là trò chơi giữa gia gia và tiểu tôn, còn việc mong đạt tới trí tuệ của Tinh Vu, là điều hắn vẫn luôn theo đuổi.

Trước đây hắn mang theo nghi vấn đến Triêu Văn Đạo Thiên Cung, muốn hỏi Khương Các Lão: "Trên trời có Tiên chăng?".

Nghi vấn cuối cùng kia, là do Nguyên Thiên Thần mở lời trước.

Còn hắn chú ý thấy, Vu Tiện Ngư của Cảnh Quốc, cũng có xúc động cực sâu với nghi vấn này.

"Truyền thuyết phi thăng" thời Tiên nhân, "Tiên Đình chi mưu" mà Cảnh Quốc từng thúc đẩy, chi tiết cụ thể đều là tình báo tuyệt mật, còn hắn đều may mắn được lật xem.

Nhưng ngay khoảnh khắc cầu đạo tại Thiên Cung, hắn vẫn chưa thể nhìn thấy toàn cảnh.

Mãi sau Cửu Cung Thiên Minh, hắn mới có chút thể ngộ.

Nguyên Thiên Thần đến Thiên Cung cầu đạo, bản chất chính là hành vi che mắt thế gian. Ngài hỏi Tiên, có lập trường căn bản của ngài, thời Tiên nhân kết thúc thời Thần Thoại, Nguyên Thiên Thần hấp thu dưỡng chất từ sự sụp đổ của thời Thần Thoại, có sự quan tâm bản năng và tất yếu đối với Tiên nhân.

Đương nhiên sau khi Nguyên Thiên Thần thụ miện mà thật sự siêu thoát, Gia Cát Tộ đối với việc này có nhận thức sâu hơn một bước: Trong đại cục Cảnh Quốc thanh trừng Nhất Chân Đạo, Nguyên Thiên Thần có lẽ vẫn luôn nắm giữ điều gì đó, việc hỏi Tiên chỉ là sự xác nhận cuối cùng về Tiên Đình chi mưu, hoặc nói cụ thể hơn, Ngài đang xác nhận kế hoạch thanh trừng Nhất Chân Đạo của Lư Khâu Văn Nguyệt!

Lại nói về sự chú ý của Vu Tiện Ngư... Sư phụ của Vu Tiện Ngư là Cơ Cảnh Lộc, mà kẻ đứng sau lưng Cơ Cảnh Lộc rõ ràng là Lư Khâu Văn Nguyệt. Việc Vu Tiện Ngư chú ý đến Tiên trên trời, một là có liên quan đến kế hoạch Tiên Đình đã thất bại, hai là, thật ra là chú ý đến Nhất Chân Đạo. Nếu Khương Chân Quân từng gặp Tiên trên trời ở nơi sâu trong thiên hải, thì cũng rất có khả năng gặp được Nhất Chân.

Nơi Tiên trên trời quy về, có lẽ chính là hang thỏ ranh mãnh của Nhất Chân Đạo.

Vậy còn gia gia thì sao?

Thân là Tinh Vu của Sở Quốc, gia gia hỏi Tiên là vì ai?

Lời Khương Các Lão đáp lúc bấy giờ: "Trên trời không có Tiên, nhân gian cũng không nên có", lại đại diện cho điều gì?

Đó là đáp án của Thiên Nhân, phải chăng đại diện cho thái độ của Thiên Đạo?

Há chỉ đơn thuần là Tiên nhân sao?

Nếu có lựa chọn, Gia Cát Tộ tin rằng, những vị Tiên cung chi chủ vẫn luôn ẩn giấu sự tồn tại của Tiên cung kia, chắc chắn không nguyện ý hưởng ứng Cửu Cung Thiên Minh.

Nhưng đã có được, ắt phải gánh vác. Đã nhận được truyền thừa Tiên cung, liền không tránh khỏi nhân quả Tiên cung.

Khi Như Ý Tiên cung ở trạng thái đỉnh phong như vậy, đối mặt với Nhất Chân Đạo từng hủy diệt thời đại Tiên nhân. Hồi hưởng của thời đại Tiên nhân, quét sạch mọi dấu vết liên quan đến Tiên nhân.

Đối với người như hắn, kẻ từ nhỏ đã học Tinh Chiêm, có vị trí chính xác của Như Ý Tiên cung cùng vài tòa Tiên cung khác, lại có Cửu Cung Thiên Minh chấn động chư thiên này hưởng ứng, dẫu không thể định vị chính xác từng vị Tiên cung chi chủ, nhưng phạm vi đại khái của những tòa Tiên cung còn lại, vẫn không khó để vạch ra.

Khi ấy, những tòa Tiên cung hưởng ứng trên biển có hai tòa —— Vạn Tiên cung, Bá Phủ Tiên cung.

Đương nhiên chúng cũng có thể tiếp tục di chuyển hoặc ẩn mình, nhưng hổ không rời núi, rồng chẳng lìa đầm, cận hải ắt có dấu tích còn sót lại.

Hoặc có lẽ điều gia gia muốn xác nhận, chính là tình hình của một trong những tòa Tiên cung kia chăng?

“Ngươi sao cứ rảnh rỗi là lại xem quyển sách nát kia vậy?” Ngoài cửa khách phòng, Chung Ly đại gia vẫy tay: “Đừng xem nữa! Vào đây bấm ngón tay tính xem, nơi này chết mấy người, có những ai từng đến? Đại gia không rảnh tính toán.”

Gia Cát Tộ ‘ồ’ một tiếng, khép lại cuốn 《Bách Lão Y Kinh》 trong tay.

Khẽ cong ngón tay gõ nhẹ lên mi tâm, hai mắt tinh quang xoay tròn.

Bước một bước vào trong phòng, hắn nhìn thấy Thiên cơ như những sợi tơ, đan xen ngang dọc, tựa như một tấm lưới lập thể, phức tạp dị thường, khiến hắn nhìn vào mà hoa mắt!