Tinh hà mênh mông, cuồn cuộn sau lưng hắn.

Một nữ tử tú lệ phi thường, cưỡi một chiếc thuyền trăng bạc, lướt đi trong ngân hà, thỉnh thoảng ngắt một vệt sao, tựa như hái sen ở Nam Đường độ thu.

Từ rất lâu trước đây, nàng đã làm công việc này, Nguyễn Thị Quan Tinh, đời đời truyền lại.

Mỗi một vệt sao được ngắt xuống, đều xuyên qua ánh mắt của Khâm Thiên Giám Chính.

Nền cũ Khô Vinh Viện thì hiện lên trong con mắt còn lại của hắn, ánh sao ở đó phác họa, khiến Vọng Hải Đài còn chưa khởi công kia hiện ra đường nét rõ ràng.

Người đời bấy giờ cho là bút tích của Công Viện, nào biết đó là thiết kế của hắn.

Dùng nơi này để nhìn Đông Hải, Quán Lan Thiên Tự Tam!

……

Học vấn chiêm tinh của Gia Cát Tộ rất sâu, nhưng tu vi của hắn rất thấp.

Ít nhất là so với tất cả những gì đã và đang diễn ra trong phòng Thiên Tự Tam của Quán Lan khách sạn... thì quá thấp.

Những kẻ đặt căn phòng này là Ngũ Quan Vương và Đô Thị Vương, hai vị cường giả Thần Lâm cảnh.

Những kẻ bị bắt đến đây là Trần Khai Tự - Tư thủ Tập Hình Tư Nam Thành của Cảnh Quốc, và Tưởng Nam Bằng - Kính Vệ đội trưởng Kính Thế Đài của Cảnh Quốc; một người Nội Phủ cảnh, một người Ngoại Lâu cảnh.

Kẻ giấu chú thuật trong tế đàn, mượn thân xác Trần Khai Tự ra tay là Doãn Quan, một cường giả Động Chân cảnh.

Kẻ bị Doãn Quan dùng chú lực bắt giữ là Từ Tam, một cường giả Thần Lâm cảnh.

Kẻ mượn thân xác Tưởng Nam Bằng để giáng lâm là Hoàng Thủ Giới, một cường giả Động Chân cảnh.

Kẻ một chưởng dập tắt vụ nổ tế đàn là Điền An Bình, một cường giả Động Chân cảnh.

Ngoài ra, trong cơ thể Tưởng Nam Bằng còn có huyết mạch Điền thị hỗn tạp.

Chưa kể đến Miêu Nhữ Thái Ngoại Lâu cảnh cùng thuộc hạ của hắn, đều dính líu đến [Hoàng Tuyền]!

Thậm chí còn có thiên cơ dẫn dắt, một lực lượng thần bí có thể nhắm vào thân thể siêu thoát U Minh giáng thế.

Ý chí của các phe phái hỗn loạn, đấu đá, che giấu, đánh lạc hướng lẫn nhau.

Ngay cả những người trong cuộc cũng không thể làm rõ chân tướng, kẻ có nhãn giới siêu thoát như Bào Huyền Kính còn đang phải ẩn mình, dò xét địch ý, huống chi là những kẻ đứng ngoài tính toán.

Kẻ tính toán càng mạnh, manh mối nhìn thấy trong căn phòng này càng phức tạp.

Người biết thì thấy sự phức tạp, kẻ cảm thì thấy sự gian nan.

Tiền nhân đã sớm định vị các vì sao, phân chia tinh vực, lấy Tứ Tượng Tinh Vực làm nền tảng, lập nên tinh bàn. Tu sĩ chiêm tinh đạo, thông qua việc quan sát tinh tú để đoán vận mệnh, có thể dùng sức mạnh nhỏ bé để lay động nguồn lực tính toán khổng lồ, nắm bắt thiên cơ cao vời vợi.

Huống hồ Gia Cát Tộ hắn còn có vu thuật bản mệnh truyền thừa, nuôi dưỡng Tinh Quỷ của riêng mình, cũng có thể mượn sức.

Đây là lý do hắn có thể nhìn ra "thiên cơ phức tạp" của căn phòng này.

Hắn như đang đứng trên cà kheo mà nhìn ra xa.

Nhưng nhìn đến bước này, đã là cực hạn của hắn.

Ở thời đại này, trong số các chiêm tinh tu sĩ lấy mười hai tuổi làm giới hạn, không thể có ai nhìn xa hơn hắn.

Hắn gần như có thể nhìn thấy những sợi thiên cơ phức tạp kia xoắn xuýt thành một khối, nhưng lại thiếu tu vi để giúp mình gỡ dém từng sợi một, cũng thiếu nhãn lực để một ánh mắt tìm ra đầu mối mình cần. Sự "phức tạp" mà hắn nhìn thấy, thậm chí chỉ là phần nổi của tảng băng chìm trong cục diện hỗn loạn này.

Ánh mắt này khi vừa bước vào cửa, đã khiến hắn trực tiếp cảm thấy phiền muộn muốn nôn, đầu óc quay cuồng.

"Xem ra chuyện xảy ra ở đây, có liên quan đến Địa Ngục Vô Môn." Chung Ly Viêm đột nhiên nói.

"Ngươi làm sao tính ra được?" Gia Cát Tộ kinh hãi, cảm giác hoang mang mơ hồ kia thoáng chốc tan biến.

Chiêm tinh tu sĩ dựa vào nhận thức, cũng tự phụ về nhận thức, nên đặc biệt kinh sợ những chuyện vượt ngoài tầm hiểu biết.

Chung Ly Viêm ngạo mạn hất cằm, dùng mũi ủng chỉ xuống đất: "Trên sàn có chữ."

Gia Cát Tộ lúc này mới dời tâm trí khỏi những sợi thiên cơ phức tạp kia, nhìn thấy lời tuyên bố của Doãn Quan.

Những chữ tựa vết đồng gỉ ăn mòn trên sàn nhà, lại như ngọc phỉ thúy giữa đá quý, là thơ viết trên máu.

Hắn sững người tại chỗ, như bị sét đánh ngang tai.

"Thế nào? Gừng càng già càng cay, việc này vẫn phải dựa vào ta, phải không? Còn bày đặt chiêm tinh với bói quẻ, ngươi đến cả quan sát xung quanh cũng không biết!" Chung Ly Viêm cười khà khà, huơ tay trước mặt hắn: "Ngẩn ra đó làm gì?"

Khi bàn tay của gã võ phu kia vừa huơ qua, hai hàng lệ trong đã trào ra.

"Hả? Ngươi khóc cái gì?" Chung Ly Viêm cảnh giác lùi lại: "Ta có bắt nạt ngươi đâu!"

Gia Cát Tộ ngẩn ngơ nói: "Ngươi nhìn thấy cái gì?"

Chung Ly Viêm ngẩn người: "Tần Quảng Vương muốn trao đổi con tin với Cảnh Quốc. Có chuyện gì sao?"

Nước mắt Gia Cát Tộ không ngừng chảy.