Hắn biết gia gia đã lâm bệnh, bệnh tình rất nặng, nhưng hắn chưa từng chuẩn bị tinh thần để chấp nhận sự thật này.

Mà vị Tinh Vu đại nhân kia... cũng chẳng hề cho hắn chút thời gian nào!

“Này, rốt cuộc có chuyện gì? Ngươi đừng khóc nữa, có chuyện gì cứ nói ra——” Chung Ly Viêm dỗ dành vài câu, liền trở nên bực tức: “Khóc lóc sướt mướt, còn ra thể thống gì nữa! Đừng ép ta phải động thủ!”

Gia Cát Tộ nước mắt lưng tròng: “Lúc rời đi, gia gia dặn ta phải đồng hành cùng ngươi.”

“Người nói, chiêm tinh không phải là tất cả đáp án của nhân sinh.”

“Bây giờ ta đã hiểu rồi.”

Hắn chậm rãi nói: “Chúng ta đã quen dùng các vì sao để tìm kiếm đáp án, nhưng có những lúc, đáp án lại ở ngay trước mắt.”

“Nói năng loạn xạ cái gì vậy!” Chung Ly Viêm trong lòng có dự cảm chẳng lành, vẻ mặt ghét bỏ, nhưng vẫn đưa tay ra: “Hay là để ta đưa ngươi trở về trước?”

Nhưng hắn chợt giật mạnh Gia Cát Tộ, kéo ra sau lưng mình.

Một nam tử mày mắt hiền hòa, dáng vẻ như một văn sĩ phú quý, đang đứng ngay ngoài cửa.

Mày mắt tuy hiền hòa, nhưng khi nhướng lên lại ánh lên vẻ sắc bén lạ thường.

Đại Tề Sóc Phương Bá, Bào Dịch, người đã đến muộn.

Hắn vừa từ biệt Cao Hiển Xương, liền thẳng tiến đến Hữu Hạ đảo.

Tại Tĩnh Hải quận, dĩ nhiên không chỉ đơn thuần là uống rượu hàn huyên, mà là để thu thập tình báo liên quan đến hai đảo Sùng Giá và Bá Giác, trọng điểm chính là những hành tung của Điền An Bình sau khi xuất hải.

Tộc trưởng Lâm Hải Cao thị là Cao Hiển Xương, tuy không được xem là người tài năng xuất chúng, nhưng Tĩnh Hải Cao thị đã kinh doanh trên biển từ rất lâu, phương diện tình báo quả thực không phải Bào thị, vốn đã bỏ lỡ cơ hội xuất hải năm xưa, có thể so bì.

Tiền tướng Yến Bình năm xưa đã đề xuất kế hoạch chiến lược “Thế gia xuất hải”. Trong bối cảnh lực lượng Tề Đình còn yếu, người đã nói: “Bố cục thiên hạ, không cậy gió Đông. Thời không đợi ta, ta dùng thời thế.”, thể hiện kiến giải vô cùng sâu sắc trong việc kinh doanh hải sự, nới lỏng nhiều quyền lợi, dùng các thế gia làm mũi nhọn tiên phong.

Rất nhiều người đều nhận thấy đây là một cơ hội, nhưng không phải ai cũng có thể chen chân lên con thuyền này.

Mỗi nhà mỗi cảnh, Bào thị khi đó quả thực không thể phân thân.

Huống hồ, khi đó nào có ai ngờ được, cục diện Đông Hải chỉ trong vài chục năm ngắn ngủi đã biến chuyển đến mức này —— Điếu Hải Lâu sụp đổ, Bồng Lai đảo ẩn thế, Mê Giới bị phong tỏa, Hải tộc phải lui binh, toàn bộ hải quyền đều rơi vào tay Tề quốc!

Trong giai đoạn “Thế gia xuất hải”, cư dân các đảo ven bờ vẫn còn phổ biến sử dụng Long Tệ do Điếu Hải Lâu phát hành, đao tiền của Tề quốc gần như không thể lưu thông.

“Đệ đệ của Thương Thuật quận thủ Miêu Tinh Dương gặp nạn ở nơi này, hắn là thông gia của ta, ta được mời đến xem xét tình hình.” Bào Dịch trông có vẻ ôn hòa, nhưng hành sự lại rất dứt khoát, hai câu nói rõ ý đồ, liền hỏi: “Không biết hai vị đây là?”

“Ra biển du ngoạn!” Chung Ly Viêm nhanh nhảu đáp: “Đã bẩm báo với quý quốc rồi.”

“Nếu là du ngoạn, ta xin tiến cử Hoài Đảo. Nơi đó có Thiên Nhai Đài, Hải Giác Bi, có thể chiêm ngưỡng hùng tâm tráng chí trấn giữ biển khơi, phong cảnh cũng rất tuyệt mỹ.” Bào Dịch liếc nhìn Gia Cát Tộ vẫn còn đang rơi lệ, lại nhìn về phía Chung Ly Viêm: “Nơi này e rằng chẳng có gì thú vị. Ta đã tạm thời tiếp quản nơi này, mời hai vị đi cho!”

Chung Ly Viêm dẫu sao cũng từng đánh cháu của người ta, đối mặt với vị Cửu Tốt Thống Soái của Đại Tề đế quốc này, trong lòng không khỏi có chút chột dạ. Hắn đáp một tiếng “Vâng ạ!” rồi kéo Gia Cát Tộ vẫn còn đang ngẩn ngơ rời đi.

Bào Dịch đứng lặng một hồi, xác định Miêu Nhữ Thái quả thực đã hồn phi phách tán, không lưu lại dù chỉ một chút dấu vết —— hiển nhiên, đây là hành vi diệt khẩu của Điền An Bình.

Nói cách khác, Miêu Nhữ Thái nhất định đã tra ra được manh mối gì đó.

Tin tức đã biết cho đến hiện tại, là Chử Tuất và Vệ Hợi của Bình Đẳng Quốc đã bắt đi Trần Khai Tự cùng Tưởng Nam Bằng của Cảnh Quốc, rồi dùng một loại thủ đoạn âm tế nào đó để sát hại bọn họ.

Tần Quảng Vương của Địa Ngục Vô Môn thì bắt giữ Từ Tam của Cảnh Quốc, dùng để uy hiếp Cảnh Quốc, trao đổi con tin.

Rõ ràng, Bình Đẳng Quốc và Địa Ngục Vô Môn đã liên thủ với nhau. Đây cũng là hậu quả của việc Cảnh Quốc trước đó đã tiến hành truy sát quy mô lớn các thành viên của Bình Đẳng Quốc.

Vậy thì, Miêu Nhữ Thái đã phát hiện được điều gì ở đây? Điền An Bình tại sao lại phải vội vàng đến thế?

Hắn đưa tay nắm lấy một luồng hàn khí, trong khoảnh khắc ấy, hàn khí quán thông nam bắc, để ngọn gió bấc mang thanh âm của hắn đến nơi cần đến——

“Tống huynh, có một việc, ta nghĩ chắc chắn huynh sẽ có hứng thú. Chuyện này liên quan đến Điền An Bình…”

Người mang họ Tống ở Tề quốc không phải là ít, nhưng người có thể khiến Sóc Phương Bá Bào Dịch phải tôn xưng một tiếng “huynh”, thì chỉ có một mà thôi.