Ngọn gió lạnh lẽo thấu xương, mang theo thanh âm từ nơi xa xăm vọng về.

Vị Triều nghị đại phu này, người trấn giữ Thái Miếu để "chỉnh đốn thiên thời" trong kỳ Nhật Nguyệt Trảm Suy, chỉ đáp lại năm chữ:

"Chờ thêm một nén hương."

Tống Dao đến trên biển, nào cần đến một nén hương.

Một nén hương mà hắn để Bào Dịch chờ đợi, chính là thời gian để hắn xác định ngọn ngành toàn bộ sự việc, thu thập các manh mối!

Một vị Triều nghị đại phu và một vị Cửu tốt thống soái liên thủ, hoặc không hành động, đã hành động thì không thể không có kết quả.

Hoặc lật đổ Điền An Bình đè chết, hoặc dạo một vòng trên biển rồi về thôi, coi như chào hỏi một tiếng.

Bào Dịch không chút lưu luyến xoay người, hắn đương nhiên nhìn ra phòng Thiên Tự số Ba của Quán Lan khách điếm này thiên cơ phức tạp, tựa như một ván cờ trứ danh, chờ người đến giải. Nhưng nghề nào cũng có sở trường riêng, đây là chiến trường của Tinh Chiêm Tông Sư, ở Sở là Tinh Vu, ở Tề là Nguyễn Tù.

Nếu hắn không đoán sai, lúc này Quan Tinh Lâu ở Lâm Tri hẳn đã được mở.

Nếu Điền An Bình thật sự là chủ nhân của Bá Phủ Tiên Cung, nếu tòa Tiên Cung này thật sự đoạt từ tay Liễu Thần Thông, là nguyên nhân thật sự khiến hắn năm xưa đột ngột ra tay giết người… vậy thì sau khi giết Miêu Nhữ Thái, hắn tất nhiên sẽ có phần cảnh giác.

Với tính cách của Điền An Bình, nếu hắn đã nhận ra nguy hiểm, hắn sẽ làm gì?

Vừa xuống lầu, Bào Dịch vừa dùng ngón tay vẽ trận văn, truyền âm vạn dặm: “Huyền Kính đang làm gì?”

Truyền tấn pháp trận đặt tại Sóc Phương Bá phủ trong thành Lâm Tri, rất nhanh truyền đến hồi đáp của quản gia —— Bắc Nha Đô Úy Trịnh Thương Minh, đưa tiểu bá gia về phủ, rồi sau đó lại mang tiểu bá gia ra ngoại thành du ngoạn.

Chạy đến nhà người khác dỗ trẻ con, hành vi của Trịnh Thương Minh, tỏ ra quá mức nịnh nọt.

Nhưng Bào Dịch tự nhiên không xem đó là nịnh nọt.

Phụ thân của Trịnh Thương Minh là Trịnh Thế, một nhân vật rất không đơn giản. Sau khi rời Bắc Nha, không còn bị tu vi trói buộc, thực lực cá nhân cũng rất được công nhận, vô cùng có hy vọng chứng đắc Động Chân cảnh. Chỉ là tranh đoạt soái vị thất bại, hiện đang nhậm chức dưới trướng Điền An Bình, làm chính tướng Trảm Vũ quân, chắc hẳn đang đứng ngồi không yên.

Theo Bào Dịch thấy, Thiên tử giữ Trịnh Thế lại trong Trảm Vũ quân, có lẽ cũng có vài phần ý muốn giám sát Điền An Bình, dẫu sao đó cũng là một kẻ không quá kiêng dè.

Trở lại chuyện của Trịnh Thương Minh.

Đầu tiên, Trịnh Thương Minh tuyệt đối đáng tin cậy, dẫu sao cũng là người luôn chịu sự giám sát của Thiên tử, không thể làm chuyện gì không thỏa đáng với Bào Huyền Kính.

Tiếp theo, tiểu Huyền Kính thông minh sớm phát triển trí tuệ, bằng lòng cùng Trịnh Thương Minh đi du ngoạn, có lẽ cũng đã nhận được tin tức nào đó —— Huyền Kính biết gia gia của mình đang làm gì.

Cuối cùng, Bắc Nha Đô Úy không cần thiết, cũng tuyệt không thể dựa dẫm vào ai về mặt chính trị, Bào Dịch xem việc Trịnh Thương Minh đến cửa là một kiểu thăm dò thân thiện —— phải chăng Trịnh Thế dưới trướng Điền An Bình đã nhận ra điều gì?

Nếu có thể lật đổ Điền An Bình, Trịnh Thế chính là người hưởng lợi lớn nhất.

Nhưng với thực lực của Trịnh gia, lại tuyệt không có tư cách đấu lại Điền gia. Sự lấy lòng của Trịnh Thương Minh, cũng là có thể lần ra manh mối.

Dù không có chuyện Trịnh Thương Minh đến cửa này, Bào Dịch vốn cũng muốn liên lạc với Trịnh Thế, nhưng sẽ không phải vào lúc này —— ai càng gấp gáp, người đó càng khó mặc cả.

“Tặng Trịnh gia một món quà, đừng quá nặng, tỏ chút thành ý là được.” Bào Dịch thuận miệng dặn một câu, rồi nắm chặt ngọc bội bên hông, trực tiếp gọi Bào Huyền Kính.

Liên lạc tầm xa với Tống Dao là thông qua Đạo Đồ Thiên Phong. Liên lạc với quản gia trong phủ là thông qua truyền tấn pháp trận. Còn liên lạc tức thời với cháu trai yêu quý, thì thông qua truyền tấn pháp khí đắt đỏ —— sản phẩm mới nhất của Tề Đình Công Viện, đặc chế chuyên dùng.

“Huyền Kính, ngươi đang làm gì?” Bào Dịch hỏi.

“Hê hê hê.” Bào Huyền Kính nhai viên Khai Mạch Đan trong miệng, hít thở không khí trong lành bên ngoài thành Lâm Tri, cười vô cùng rạng rỡ: “Thương Minh thúc thúc dẫn ta đi chơi! Gia gia, ta rất nhớ người!”

“Thay ta hỏi thăm hắn. Về đừng quá muộn, để mẫu thân ngươi khỏi lo lắng.” Bào Dịch nói đơn giản vài câu, rồi cài ngọc bội lại bên hông.

Lúc này hắn đã đi tới cửa khách điếm.

Thời tiết trên đảo luôn thay đổi thất thường, chẳng biết vì sao lại đổ mưa.

Hắn ngẩng đầu nhìn thoáng qua sắc trời, rồi bước vào trong mưa.

…

…

Đầu kia ngọc bội, giọng nói của gia gia đã biến mất.

Nụ cười trên mặt Bào Huyền Kính lại càng thêm rạng rỡ.

Hắn cầm ngọc bội, tiếp tục nói: “Vâng, gia gia. Ồ, là vậy sao? Ừm vâng, ta biết rồi, ta sẽ nói với Thương Minh thúc thúc.”