Điều này cực kỳ hạn chế phạm vi. Phóng mắt khắp thiên hạ, người có thủ đoạn như vậy cũng chẳng nhiều.

Thứ hai, đối phương chỉ có thể dùng Thiên Ý để giết hắn.

Nói thật, thủ đoạn Thiên Ý như đao tuy mạnh mẽ, nhưng bất trắc quá nhiều, quan trọng nhất là không đủ gọn gàng.

Dùng Thiên Ý giết người thế nào cũng không bằng trực tiếp túm cổ, cắt một nhát như giết gà.

Đối phương không làm được, hoặc vì nguyên nhân nào đó không thể làm như vậy.

Điều này lại chia làm hai trường hợp. Thứ nhất, đối phương không biết thân phận cụ thể của hắn, chỉ biết có một Thân siêu thoát U Minh giáng thế như hắn. Cho nên chém Thiên Ý như đao, nhưng cũng hoàn toàn dựa vào Thiên Ý. Thứ hai, đối phương đã biết thân phận cụ thể của hắn, nhưng vì hắn là quý công tử của Sóc Phương Bá phủ thuộc Đại Tề đế quốc, không dám bước vào Lâm Tri để giết người, kẻ này không phải người nước Tề.

Bất luận thuộc trường hợp nào, chỉ cần hắn duy trì trạng thái Yêu mã, là có thể đảm bảo an toàn. Hoặc trở lại hình người, nhưng nuốt Khai Mạch Đan, cũng có tác dụng tương tự.

Thiên Đạo không có ác ý với hắn, có vung đao thế nào cũng vô ích.

Vì sao nhận được tin tức của gia gia, hắn lại vui vẻ như vậy chứ?

Bởi vì gia gia thân yêu của hắn, hiện tại chắc chắn đã đến nơi Miêu Nhữ Thái xảy ra chuyện.

Lão Bá gia dày dạn sa trường, lúc này truyền tin về, cũng không vội gọi hắn về phủ. Điều đó cho thấy trong mắt Lão Bá gia, vấn đề vẫn chưa đến mức nghiêm trọng.

Đối với hắn, trọng điểm là – manh mối Miêu Nhữ Thái này, vẫn chưa liên quan đến đối thủ trong bóng tối kia.

Điều này khiến phạm vi mục tiêu càng thu hẹp lại.

“Thương Minh thúc thúc.” Bào Huyền Kính cười ngọt ngào.

Trịnh Thương Minh vốn đã dỏng tai nghe, chậm rãi quay đầu lại, dường như đang một lòng thưởng thức mỹ cảnh, lúc này mới nghe thấy tiếng gọi của đứa trẻ này: “Sao vậy, Huyền Kính?”

Bào Huyền Kính như đứa trẻ vừa được cho kẹo, tỏ ra rất ngoan ngoãn: “Gia gia nói, bảo ta cảm ơn thúc thúc đã chiếu cố. Ngoài ra –”

Hắn chớp chớp mắt: “Người nói trên biển gần đây không yên bình lắm, bảo ta nhắc nhở thúc thúc một tiếng, để Trịnh gia gia chú ý sức khỏe, ăn uống đầy đủ, giữ ấm.”

“Thay ta đa tạ Sóc Phương Bá đã quan tâm, phụ thân ta cũng thường xuyên nhắc tới lão nhân gia người!” Trịnh Thương Minh ánh mắt có chút suy tư nhưng trên mặt vẫn nở nụ cười: “Bá gia đang ở trên biển sao?”

“Đúng vậy!” Bào Huyền Kính vẻ mặt ngây thơ, ra sức gật đầu: “Nghe nói có việc phải bận, tạm thời chưa về được đâu.”

Trịnh Thương Minh cười ôn hòa: “Ngươi xem gia gia ngươi quan tâm ngươi biết bao, bận rộn như vậy mà cũng phải dành thời gian nói chuyện với ngươi. Ta từ nhỏ không có gia gia, thật sự vô cùng ngưỡng mộ.”

“Hừ! Người có bận đến mấy cũng không quên bắt ta học thuộc sách vở.” Bào Huyền Kính nhăn cái mặt nhỏ nhắn, thở dài một tiếng.

Mắt đảo một vòng, lại hỏi: “Đúng rồi, Thương Minh thúc thúc. Ta hay nghe nhắc đến một cái tên, La Sát Minh gì đó… Nàng là người thế nào vậy?”

Nếu nói vấn đề cốt lõi không nằm ở manh mối Miêu Nhữ Thái, vậy thì chỉ có thể là bên phía Bạch Cốt Thánh Nữ… Chẳng lẽ lại nói là Khương Trấn Hà bày bố cục nhắm vào sao? Theo phong cách của vị kia, trực tiếp xách đao đến tận cửa mới đúng kiểu của y.

Vị Bạch Cốt Thánh Nữ này, hiện tại lại có đến hai thân phận.

Chuyện càng lúc càng thú vị rồi!

Trịnh Thương Minh vẻ mặt thoáng chốc lại nghiêm túc: “La Sát Minh Nguyệt Tịnh? Ngươi nghe thấy cái tên này ở đâu?”

Bào Huyền Kính trên lưng ngựa nhún vai: “Lúc mẫu thân dẫn ta ra ngoài chơi, có nghe Liễu di và các nàng nhắc qua một lần. Có lần cũng nghe gia gia nhắc tới tên này, nói phải cẩn thận gì đó. Nàng rất nguy hiểm sao?”

“Đừng nhắc tới tên của nàng.” Trịnh Thương Minh xoa xoa cái đầu nhỏ của hắn: “Chúng ta nên về thôi.”

…

…

“Ngươi có chắc là mình biết mình đang làm gì không?”

Tiếng sóng biển gào thét như trống trận, tầng tầng lớp lớp, ầm ầm dữ dội, dường như đang gầm vang một quyết tâm nào đó.

Có một giọng nói vang vọng hơn cả, chỉ để người cần nghe có thể nghe thấy.

Trong ba vị thủ lĩnh của Bình Đẳng Quốc, giọng nói trẻ tuổi này đại diện cho Thần Hiệp.

Một cường giả gần như được xem là Thần Hiệp, cách đây không lâu vừa bỏ mạng tại đây. Trong gió biển vẫn còn phảng phất mùi máu tanh của hắn. Mà Thần Hiệp chân chính, đã xuất hiện.

Gió biển gào thét, vỗ vào những vách đá sắc như dao của eo biển.

Trong eo biển hẹp dài, có một tảng đá ngầm nhô lên khỏi mặt nước, được đẽo gọt thành tế đàn,

Trên tế đàn, bích diệm bập bùng.