Vì thế Doãn Quan cũng không xem đây là lời khen ngợi thật lòng.

“Ta chỉ là biết sợ nhưng không lùi bước.” Hắn nói.

“Được gọi là điên cuồng!” Giọng của Thần Hiệp mang theo chút ý cười thê lương: “Từ xưa đến nay, kẻ điên cuồng mới làm nên nghiệp lớn. Đó là bởi vì chấp niệm trong lòng, một dạ kiên định, không ngừng tiến bước.”

“Ta không có nghiệp gì cần thành.” Thanh âm của Doãn Quan cất lên. “Ta cũng không mong chờ câu chuyện vĩ đại nào xảy ra.”

Thanh âm của Thần Hiệp đáp lời: “Đông Hải ngày nay, hỗn loạn khôn cùng. Có kẻ cầm đao, có kẻ liều chết, có kẻ vì chuyện trước mắt, có kẻ cầu danh sau lưng, có kẻ xem phong cảnh! Từng vị đại nhân vật cách không lạc tử, nhân quả như tơ vương, mưu đồ chằng chịt. Khiến ta cũng hoa cả mắt, không biết bọn họ muốn làm gì.”

Thanh âm của Doãn Quan nói: “Suy đoán những đại nhân vật kia muốn làm gì, là chuyện của các ngươi, những đại nhân vật.”

“Giờ đây ngươi cũng có thể xem là đại nhân vật rồi!” Thanh âm của Thần Hiệp nói: “Một tiếng hạ lệnh, liền nổi phong vân. Bất mãn và thỉnh cầu của ngươi, ngay cả Cảnh Quốc, cũng không thể làm ngơ.”

“Ta không có dã tâm lớn, cho nên ta không phải đại nhân vật.” Doãn Quan bình tĩnh nói: “Ta chỉ là một thương nhân bản phận. Mở cửa làm ăn, già trẻ không lừa, không nợ không thiếu.”

Ngọn bích diệm lay động trong gió: “Người khác không thể nợ ta. Ta cũng không nên nợ người khác.”

Bất luận người khác có mục đích gì, hành động gì, đại nhân vật hay tiểu nhân vật, mục tiêu của hắn vẫn luôn nhất quán.

Hắn muốn cứu Sở Giang Vương trở về.

Còn cụ thể trong hành động nhắm vào đội của Trần Khai Tự này, mục tiêu giai đoạn là Từ Tam.

Gặp ở đâu, liền bắt giữ ở đó.

Tế đàn trên Hữu Hạ đảo kia, cũng chỉ là một nhánh cần câu của hắn.

Mục tiêu của hắn là Từ Tam, Bùi Hồng Cửu, thậm chí... Lâu Quân Lan!

Hắn cần đủ nhiều con bài tẩy, để lời nói của mình có phân lượng. Hắn không thể nói điều gì đó, để rồi bị người ta coi như gió thoảng qua tai.

Hắn không đủ mạnh, cho nên phải đủ điên.

“Xem ra ngươi nợ Sở Giang Vương rất nhiều.” Thanh âm của Thần Hiệp nói: “Nhưng Cảnh Quốc tuyệt đối sẽ không chấp nhận giao dịch của ngươi, bọn họ không thể thỏa hiệp với ngươi.”

“Không sao cả, ít nhất bọn họ sẽ không lập tức giết Sở Giang Vương, để chọc giận ta.” Thanh âm của Doãn Quan bình tĩnh: “Trải qua chuyện lần này, hẳn là bọn họ cũng đã biết, ta chuyện gì cũng làm được.”

Cảnh Quốc đương nhiên sẽ không cúi đầu dưới sự uy hiếp của Địa Ngục Vô Môn. Sinh tử của Lâu Giang Nguyệt chỉ có thể do Cảnh Quốc quyết định, một tu sĩ Thần Lâm cảnh, đối với Cảnh Quốc mà nói chẳng là gì, có thể sống cũng có thể chết, nhưng sinh tử quyết không do ngoại nhân chi phối!

Không ai có thể uy hiếp Cảnh Quốc!

Nhưng bọn họ có cần thiết phải lập tức hành hình Lâu Giang Nguyệt, để đổi lấy cái chết nhanh chóng cho một thiên kiêu như Từ Tam đã rơi vào tay địch hay sao?

Điều đó thì cũng không đến nỗi.

Đại La Sơn càng sẽ không đồng ý.

“Sinh tử như mộng há đúng lúc? Xuân Thu say một khúc ca!” Thanh âm của Thần Hiệp mang đầy ý vị: “Ngươi quả thực chuyện gì cũng làm được —— có suy xét gia nhập Bình Đẳng Quốc không?”

Thanh âm của Doãn Quan nói: “Chúng ta chỉ đang làm ăn, Thần Hiệp đáng kính. Ngài nói chuyện như vậy, thật quá mập mờ!”

Trân trọng giới thiệu đến chư vị tác phẩm chuyển mình của đại thần truyện đô thị Vu Mã Hành!

Đây là hành trình tiên hiệp của y, ở Hoàng Sơn đã cùng ta luận bàn rất lâu, mong chư vị nhiệt tình ủng hộ.