"Ta chỉ là rất xem trọng ngươi." Giọng của Thần Hiệp vang lên.

"Thứ cho ta nói thẳng." Doãn Quan nói: "Giống như cách ngươi xem trọng Bá Lỗ, Diệp Lăng Tiêu ư?"

"Thái độ của ngươi, ta có thể hiểu." Giọng của Thần Hiệp nói: "Nhưng quy củ của Bình Đẳng Quốc là thế này - con đường mỗi người đạt đến bình đẳng đều không tương đồng, Bình Đẳng Quốc tôn trọng sự tự do của mỗi thành viên. Duy chỉ khi hành động thống nhất, tất cả những người tham gia hành động, phải tuân theo sự chỉ huy của người phụ trách cao nhất trong lần hành động đó. Thời gian còn lại, hoàn toàn tự do. Bình Đẳng Quốc là một cây đại thụ vươn tới lý tưởng bình đẳng, trên nền tảng đó, mỗi người đều có tư tưởng và phương cách của riêng mình, tựa như cành lá tự do vươn dài."

Doãn Quan cất giọng: "Ngươi muốn nói, trong một tổ chức như Bình Đẳng Quốc, kết cục của Bá Lỗ, Diệp Lăng Tiêu, là do chính họ lựa chọn sao?"

Giọng Thần Hiệp hòa cùng tiếng sóng biển vọng lại: "Có lẽ nghe hơi hoang đường, nhưng đó chính là sự thật."

"Ta không hứng thú với sự thật hoang đường." Ngọn lửa màu bích khẽ lay động: "Chúng ta vẫn nên tiếp tục bàn chuyện giao dịch thì hơn!"

Thần Hiệp cũng không miễn cưỡng, mà đi thẳng vào vấn đề: "Như ngươi đã thấy, tổ chức của chúng ta đã phải chịu tổn thất nặng nề chưa từng có, ít nhất đối với cá nhân ta, ta cần Cảnh Quốc phải trả giá cho việc này -- Đây chính là tiền đề cho cuộc giao dịch này."

"Xem ra ý kiến của ba vị thủ lĩnh quý tổ chức không được thống nhất." Doãn Quan nói.

"Ngươi đã từng nghe nói có tổ chức nào mà danh xưng 'thủ lĩnh' lại có thể dùng để chỉ ba người hoàn toàn khác biệt chưa?" Thần Hiệp không hề né tránh: "Bởi vì chúng ta chưa bao giờ thuyết phục được đối phương, nhưng lại hiểu rằng lý tưởng thì xa vời, hiện thực lại nghiệt ngã, nên không thể không nương tựa vào nhau để cùng bước tiếp. Hai chữ 'bình đẳng' trong Bình Đẳng Quốc này, khởi nguồn chính là sự bình đẳng giữa ba người chúng ta -- từ chúng ta mà đến chúng sinh."

Giọng Doãn Quan thoáng chút suy tư: "Bình đẳng bắt đầu từ ba vị, rồi lan đến chúng sinh thiên hạ mà kết thúc ư?"

Thần Hiệp cười: "Hiểu như vậy cũng không sai."

"Về 'chúng sinh bình đẳng', điều ta nghe được sớm nhất không phải từ chỗ ngươi." Doãn Quan nói: "Trước đây ta từng nghiên cứu một số tư liệu của Duệ Lạc tộc, thấy trong sử sách có người từng đề cập đến lý tưởng này."

"Thật sao?" Thần Hiệp hỏi: "Người đó là ai vậy?"

Doãn Quan nói: "Người đời đều tôn xưng Ngài là... Thế Tôn!"

"Thế Tôn..." Trong giọng nói của Thần Hiệp ẩn chứa cảm xúc khôn tả: "Sự bình đẳng mà Thế Tôn mong muốn là tất cả sinh linh trong Chư Thiên Vạn Giới đều bình đẳng. Vì vậy Ngài thu nhận Chân Long làm đệ tử, vì vậy Ngài đến Yêu tộc truyền đạo, Ngài còn cố gắng độ hóa Thái Cổ Chi Mẫu, thậm chí từng đặt chân đến Ma giới -- Ta và Thế Tôn không giống nhau."

"Khác biệt ở đâu?" Doãn Quan hỏi.

"Chúng ta vẫn nên tiếp tục bàn chuyện giao dịch thì hơn!" Giọng của Thần Hiệp nói: "Bàn một chút về việc hợp tác giữa chúng ta."

"Ngươi vừa đề cập đến tiền đề của cuộc giao dịch này." Doãn Quan nhắc nhở.

Giọng Thần Hiệp tựa như ánh bình minh vừa hé, luôn vô cùng trong sáng, rõ ràng: "Chúng ta đạt được nhận thức chung thì mới dễ hành sự. Hiểu rõ nhu cầu của nhau, mới có thể nắm chắc chừng mực hợp tác."

Doãn Quan bình thản nói: "Nghe qua cũng có vẻ bình đẳng."

Thần Hiệp nói: "Phải nói rằng, đại đa số những kẻ lựa chọn gia nhập Bình Đẳng Quốc, chống lại trật tự hiện thời, đều là vì cừu hận. Điều này cũng khiến họ khi hành sự, rất khó giữ được sự ôn hòa. Ta có thể nói, rất nhiều người trong chúng ta, cái chết cũng không hề oan uổng."

"Vì vậy, ta cũng không có lý do gì quang minh chính đại để hành động."

"Chênh lệch thực lực giữa Bình Đẳng Quốc và Cảnh Quốc cũng cần phải nhìn thẳng vào sự thật, mà sự thật là ta không cứu nổi Lý Mão."

"Vì vậy, ta cũng không có sức mạnh kinh thiên động địa để xoay chuyển càn khôn."

"Ta tuy được xem là mạnh, nhưng vẫn còn kém xa mới đủ mạnh."

"Chỉ là những người đó đã từng tin tưởng ta, từng đồng hành cùng ta, lại vì gia nhập Bình Đẳng Quốc mà bỏ mình."

"Ta, với tư cách là một trong những thủ lĩnh của họ --"

Thần Hiệp ngừng lại một chút: "Một trong số đó."

Giọng hắn hòa trong gió biển, không hiểu sao lại trở nên xa xăm lạ thường: "Ít nhiều cũng phải làm chút gì đó."

"Vậy thì tiếp tục?" Trên tế đàn do đá ngầm hóa thành, ngọn lửa bích sắc khẽ lay động.

Ào ào~

Một con sóng lớn đánh tới, dập tắt ngọn lửa bích sắc.

Khiến tế đàn kỳ dị trở lại thành một bãi đá ngầm bình thường.