Thừa lúc không người, thẳng đường phóng ngựa, tung bay tiếng cười vui.

“Huyền Kính! Phía trước cần chậm lại, không được phóng ngựa xông thành!” Nhìn Bào Huyền Kính phía trước phóng ngựa cười vui, hiếm khi lộ ra bản tính tự do, Trịnh Thương Minh cũng tạm thời gác lại cảnh giác với danh xưng La Sát Minh Nguyệt Tịnh, cùng nỗi lo về cục diện trên biển, cứ thế phóng túng phi nước đại một hồi lâu, mới lên tiếng nhắc nhở.

“Hí~!” Bào Huyền Kính giật cương ngựa, tuấn mã dựng thẳng người, giương vó hí vang.

Trên con đường lớn ngoài thành Lâm Tri này, tiểu Bá gia phóng ngựa, quả thật anh vũ thiếu niên!

Hắn cười vui nói: “Trịnh thúc, người Bào gia ta, há lại không kính trọng luật lệ đường sá!”

Gần đến dưới thành Lâm Tri, hắn lại xưng “Trịnh thúc” thay vì “Thương Minh thúc thúc”, rất biết tránh hiềm nghi. Tuổi tuy nhỏ, lại rất lanh lợi, không chỉ có tài hoa mà thôi. Đây thật là phúc của Bào thị!

Trịnh Thương Minh trong lòng thầm khen, miệng chỉ cười nói: “E rằng ngươi vui quá đà, trong thành có vài kẻ lại thích dạy dỗ!”

Lời còn chưa dứt, liền có một bóng đen lướt ngang trời.

Tiếng gió gào thét!

Trịnh Thương Minh trực tiếp vút bay ra, một tay câu lại, chắn Bào Huyền Kính cả người lẫn ngựa phía sau. Thẻ bài Bắc Nha triệu gọi quan thế, đại trận Lâm Tri lập tức ứng đáp, tức thì đạo nguyên gào thét, thần mục như điện.

Rầm!

Lại là một người bị trói gô lại, bị ném xuống trước ngựa.

“Duy Hoành ca!” Lại là Bào Huyền Kính kinh hô trước tiên.

Trịnh Thương Minh cũng nhíu chặt mày: “Bào Duy Hoành?”

Lại nhìn lão nhân từ trên trời giáng xuống bên cạnh Bào Duy Hoành, chỉ cảm thấy vạn phần khó hiểu: “Xương Hoa Bá!? Đây là ý gì?”

Ngân Kiều Bào thị một môn ba Bá, trong đó lấy Sóc Phương Bá làm chủ mạch, thế tập không dứt, thực địa thực phong.

Còn lại Xương Hoa Bá ở triều, Anh Dũng Bá ở quân, đều là vinh lộc một đời, người mất thì tước vị cũng bị thu hồi.

Xương Hoa Bá Bào Tông Lâm tuổi tác lớn nhất, cùng bối với Bào Dịch, cả đời chưa kết hôn, không có con nối dõi. Đã sớm từ quan quy ẩn, bế quan tu hành để cầu chân đạo.

Anh Dũng Bá Bào Hành thấp hơn họ một bậc, tuổi tác lại xấp xỉ Bào Dịch, đến nay vẫn đang phấn đấu sau Vạn Yêu Chi Môn, để cầu tích lũy công lao truyền lại tước vị, một là hắn vẫn có mục tiêu theo đuổi của riêng mình, hai là dù sao hắn cũng có vài người con, cần vì nhi nữ mà tính kế lâu dài.

Con trưởng của Bào Dịch là Bào Bá Chiêu, Bào Trọng Thanh lần lượt qua đời khi còn trẻ tuổi, nếu là gia tộc bình thường, khó tránh khỏi có chút biến động.

Nhưng Sóc Phương Bá là người có thủ đoạn bậc nào, có hắn tọa trấn một ngày, lòng muông dạ thú vĩnh viễn chỉ có thể là lòng muông dạ thú, không thể nảy sinh gan hùm mật gấu.

Đến khi Bào Huyền Kính dần lớn lên, bắt đầu bộc lộ tài hoa, các chi mạch càng không còn tiếng nói.

Con trai của Anh Dũng Bá là Bào Duy Hoành, nổi tiếng là người có chí tiến thủ, tài hoa không tầm thường. Nay Xương Hoa Bá lại trói hắn ném xuống đây, rốt cuộc là diễn trò gì đây?

Bào Huyền Kính vội vàng lật mình xuống ngựa, định đỡ Bào Duy Hoành, lại bị Bào Tông Lâm ngăn lại.

“Đại gia!” Trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Bào Huyền Kính tràn đầy vẻ kinh hãi: “Vì sao lại như vậy?”

Bào Tông Lâm tuổi tác khá lớn, Bào Dịch đối với ông cũng vô cùng kính trọng, Bào Huyền Kính tự nhiên càng không dám thất lễ.

“Huyền Kính, nơi đây không có việc của ngươi. Ngươi về phủ trước đi.” Bào Tông Lâm vẻ mặt nghiêm nghị, phất tay áo, cuốn Bào Huyền Kính trở lại lưng ngựa, lại cuốn cả người lẫn ngựa về phía Lâm Tri. Lúc này mới nói với Trịnh Thương Minh: “Đô Úy đại nhân, Bào thị có đứa con cháu bất tài, lão phu hổ thẹn không thể tự mình trừng phạt, nên bắt đến đây xin Bắc Nha thẩm tra!”

Liên quan đến công vụ, Trịnh Thương Minh không thể nhân nhượng.

Hắn nắm chặt thẻ bài, nhìn Bào Duy Hoành một cái: “Không biết Bào Duy Hoành này... phạm tội gì?”

Bào Tông Lâm sắc mặt nghiêm nghị: “Bào thị ta đời đời trung lương, vì nước vì dân. Hắn thân là con cháu Bào thị, hưởng hết quốc ân, lại dám lén lút tàng trữ Phật kinh, đóng cửa tụng đọc!”

Trịnh Thương Minh trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Bào Duy Hoành nếu thật sự phạm tội lớn gì, hắn đương nhiên cũng sẽ xử lý công bằng, nhưng khó tránh khỏi khó xử trước mặt Sóc Phương Bá, ảnh hưởng đến giao tình vừa mới gây dựng, thậm chí ảnh hưởng đến sự ăn ý trong những việc quan trọng trên biển.

“Bá gia.” Trịnh Thương Minh chậm rãi nói: “Triều ta tuy không sùng Phật, cũng có bài học từ Khô Vinh Viện. Nhưng Thánh Thiên Tử đương triều, chưa từng có lệnh cấm Phật rõ ràng. Đông Vực có Huyền Không Tự tồn tại, thiền âm khó tránh khỏi truyền xa. Dân gian thỉnh thoảng có người thờ cúng, đều là tùy ý.”

Hắn nhìn Bào Tông Lâm: “Tiền Vũ An Hầu còn luyện Phật công. Thích đọc Phật kinh, cũng... không tính là tội lỗi.”

Hắn không muốn nói Bào Tông Lâm chuyện bé xé ra to, cũng không muốn tìm hiểu Xương Hoa Bá và Anh Dũng Bá có mâu thuẫn gì, không muốn can thiệp vào tranh chấp nội bộ Bào gia, tất cả mọi chuyện liên quan đến Bào thị, Sóc Phương Bá tự khắc sẽ xử lý.