Cuộc nổi loạn của Lâu Lan Công sau này, cũng đều là dư âm từ vụ việc ấy.

Chẳng trách Bào Tông Lâm lại cảnh giác đến vậy. Rùm beng như thế này, là để thanh minh cho Bào gia!

Nếu hắn cứ che đậy cho qua chuyện, ngược lại sẽ bất lợi cho Bào thị.

Lập tức, hắn xách Bào Duy Hoành đã bị trói năm hoa, bịt kín miệng lưỡi trong tay, nghiêm nghị nói: "Bắc Nha nhất định sẽ thẩm tra công minh, cho Bào gia một lời giải thích thoả đáng."

"Lời giải thích này, là cho Lâm Tri!" Bào Tông Lâm không nhìn Bào Duy Hoành thêm một lần nào nữa, xoay người rời đi.

Còn Bào Huyền Kính, cứ đi một bước lại ngoảnh đầu ba lần, lúc này đã trở về Sóc Phương Bá phủ.

Con yêu mã bị moi rỗng nội tạng kia, tất nhiên là trước khi về thành, đã biến mất không còn tăm tích.

Bào Duy Hoành sùng tín Phật giáo, lại nghe lời đồn thổi, nên có lòng cảm thông với Khô Vinh Viện.

Tội trạng đến mức này là vừa vặn. Đối với tiền đồ của bản thân Bào Duy Hoành có chút ảnh hưởng, nhưng không ảnh hưởng đến Bào gia.

Đồng thời, việc Bào Duy Hoành tìm hiểu về lịch sử Khô Vinh Viện, cũng có thể được giải thích một cách rõ ràng.

Bất kể là mối quan hệ hiện tại giữa Bào gia và Trịnh gia, hay sự trong sạch của bản thân Bào Duy Hoành, đều có thể đảm bảo vụ án này được xử lý có chừng mực.

Sau này Bào Duy Hoành lui về nhàn cư, sẽ dễ bề sắp đặt hơn là để hắn tại vị như bây giờ. Tùy theo tình hình, hắn có thể suy sụp chẳng gượng dậy nổi, mà cũng có thể là lãng tử quay đầu.

Hắn cũng giống như con yêu mã kia, bị xử lý vô cùng gọn ghẽ.

...

...

"Đình Lan, hôm nay cớ sao lại thất thố như vậy?"

Sau khi tiễn khách, Ôn Diên Ngọc ngồi trên ghế, nâng một tách trà.

Vị Triều nghị Đại phu đai áo phất phơ, khí chất khiêm hòa này, lúc này lại có một nét nghiêm nghị hiếm thấy trước mặt ái nữ của mình.

Hắn đang hỏi về việc Ôn Đình Lan hôm nay ở thư lâu đã thét lên chói tai --

Ba tuổi thuộc thơ, bảy tuổi rành lễ, nàng từ nhỏ đã được nuôi dạy theo khuôn phép của một tiểu thư khuê các, danh môn thục nữ.

Chưa từng có lúc nào như vậy.

Một lần cũng không.

Dù nàng rất nhanh đã trấn tĩnh lại, ra ngoài tiếp khách đối đáp, vẫn giữ vẻ ôn nhu, hiền thục như thường lệ.

Nhưng Ôn Diên Ngọc, với tư cách là một người cha, trong lòng vẫn có chút bất an.

"Nếu Đình Lan không muốn nói, có thể không nói." Ôn Diên Ngọc nói.

Đương nhiên hắn sẽ dùng cách của mình để tìm ra đáp án.

Tam gia gia của Ôn Đình Lan, lão thái y Ôn Bạch Trúc, đang nằm trên chiếc ghế tre ngoài cửa, đôi mắt lim dim, tựa như đã ngủ say.

Ôn gia trong buổi chiều tà ngày xuân, xưa nay vẫn luôn tĩnh lặng, an bình đến thế.

Nụ cười đoan trang, hiền thục vẫn luôn nở trên môi Ôn Đình Lan, cứ thế mà vụt tắt. Nàng cũng ngồi xuống ghế, nhưng phải vịn nhẹ mới ngồi vững, cũng nâng một tách trà, nhưng chưa kịp nhấp môi đã lại đặt xuống.

Hai hàng lệ tuôn rơi.

Nàng nói: "Trong lòng Yến Phủ vẫn còn hình bóng của nữ nhân kia. Nữ nhi biết hắn không thể quên được."

Vẻ nghiêm nghị trên gương mặt Ôn Diên Ngọc tan biến.

Thay vào đó là ánh mắt chan chứa yêu thương.

Tấm lòng yêu thương của bậc làm cha làm mẹ trong thiên hạ dành cho con cái mình sâu nặng biết dường nào, thật khó mà diễn tả hết bằng lời.

Hắn chưa từng để nữ nhi của mình phải chịu bất kỳ oan ức nào, vậy mà nữ nhi lại vào đúng ngày nhà trai mang sính lễ đến lại đau lòng đến thế, thậm chí còn thất thố.

"Nếu Đình Lan không muốn gả, có thể không gả." Hắn nói.

Ôn gia cũng không nhất thiết phải kết thông gia với Yến gia này.

Nhưng hai nhà đã thân tình gọi nhau là thông gia bấy lâu nay, hai đứa trẻ cũng đã gần gũi một thời gian dài, nay đã nhận sính lễ của Yến gia, nếu giờ lại hủy hôn, đây không phải là chuyện có thể giải quyết trong êm thấm.

Yến Tướng dẫu có độ lượng, khoan dung đến đâu, e rằng cũng khó mà nuốt trôi cơn giận này.

Nhưng Ôn Diên Ngọc không cần nữ nhi của mình biết chuyện này khó bề gánh vác đến nhường nào, hắn chỉ cần để Ôn Đình Lan biết rằng -- nàng hoàn toàn có thể làm như vậy.

Nữ nhi của Ôn Diên Ngọc hắn, vĩnh viễn đều có quyền lựa chọn.

"Nguyên nhân nữ nhi đau lòng chính là ở đây." Ôn Đình Lan ngồi đó, lặng lẽ rơi lệ: "Nữ nhi không thể rời xa hắn được."

Ôn Bạch Trúc ở cửa ngoáy tai, rồi đứng dậy rời đi.

Lão nghĩ rằng Ôn Đình Lan bị ai ức hiếp hoặc trong người không được khỏe, nên mới ngồi lại đây để nghe ngóng.

Tâm bệnh vì ái tình, đâu phải thuốc thang có thể chữa lành.

...

...

Những gợn sóng lăn tăn trong biển sao, tựa như được một bàn tay vô hình nhẹ nhàng xoa dịu, dần tan, dần nhạt rồi quy về hư không.

Nguyễn Chu trên chiếc thuyền con màu trắng bạc cúi đầu, chỉ thấy dòng sông sao lấp lánh như một tấm gương soi, không ngờ lại phản chiếu cả dung nhan của chính mình.

"Phụ thân." Nàng nhắc nhở: "Ngư ương tử mà phụ thân vẫn luôn tìm kiếm, đã biến mất rồi."

Nơi nào có gợn sóng dấy lên, ắt là có đàn cá tụ về.

Pháp môn "Thiên Cơ Du" này, nàng đã tu luyện từ thuở nhỏ. Đương nhiên, đạo hạnh của nàng vẫn chưa đủ để can dự vào cuộc chiến thiên cơ của các vị Khâm Thiên Giám chính, nhưng phụ giúp chút việc vặt thì không thành vấn đề.

Mấy năm gần đây, thiên cơ có những xao động dị thường, ẩn khuất, lúc có lúc không, dường như chỉ về một phương nào đó. Nguyễn Tù vẫn luôn tìm kiếm điểm hội tụ của những sợi thiên cơ ấy, và đã khoá chặt được những gợn sóng ở một vị trí nhất định trong tinh hà... nhưng những gợn sóng đó, vừa rồi lại đột ngột tan biến không còn chút dấu vết.

“Vậy thì tạm gác lại.” Nguyễn Tù đứng trên Quan Tinh Lâu, chắp tay sau lưng, không quay đầu lại: “Lúc này mà tìm, phí vạn công sức cũng chẳng thu được chút gì.”

Hắn nhìn lên trời: “Ta có việc quan trọng hơn cần làm.”