Sự ra đời của nàng đã là một truyền kỳ, thiên phú bộc lộ từ thuở nhỏ cũng phi phàm, kẻ tài trí tầm thường khó lòng sánh kịp. Trong thời đại Tiên cung sụp đổ, nàng ngậm Tiên chì mà sinh, định sẵn tương lai sẽ trở thành vị Chân Tiên sắc phong đầu tiên trong Cảnh Quốc Tiên Đình, thậm chí là bậc sánh vai Chí Tôn... 【Tiên Hậu】!

Cơ Phượng Châu cần mượn sức nàng để kiến thiết Tiên Đình, cũng đã hứa hẹn với Lư Khâu Văn Nguyệt, nguyện ý cùng ái nữ của Lư Khâu Văn Nguyệt, vị Chân Tiên đầu tiên này, chia sẻ quyền bính Tiên Đình.

Nhưng một người như Lư Khâu Triêu Lộ, tình yêu của nàng há lại chịu khuất phục ý chí của kẻ khác?

Dẫu là Thiên Tử quyền uy nhất thế gian đương thời, hay là mẫu thân đã sinh thành, dưỡng dục, dạy dỗ nàng.

Nàng chỉ khuất phục ý chí tự do, không kính sợ quyền bính thế tục. Chỉ nội cầu Tiên đạo vô thượng, mà đạm bạc mọi thứ ngoài thân.

Nàng bất chấp tất cả, yêu say đắm một nam nhân có vẻ ngoài lêu lổng tên "Diệp Tiểu Hoa", Tiên Đình chi mưu cũng bất hạnh bị Nhất Chân Đạo phát giác.

Khi ấy, những bậc đại nhân vật đánh giá về Diệp Tiểu Hoa, lời đồn đại phổ biến là "Cành lá sum suê che lấp bản chất, phù hoa quá thịnh khó chống trời."

Là một kẻ lãng tử, ngoài dung mạo ra thì chẳng có gì đáng giá.

Mà Tiên Đình chi mưu lại bị nhìn thấu toàn cục sớm hơn dự kiến, trực tiếp châm ngòi chiến tranh!

Đó là một cuộc biến động kinh thiên động địa, lan tới các thế lực Đạo mạch chư phương, suýt nữa xé nát Đạo quốc.

Vị Tiên chủng cuối cùng được sử sách ghi lại, cứ thế tiêu tan dưới Nguyên Giải Thuật, vĩnh viễn bị xóa bỏ dấu vết.

Kết cục của cuộc biến động ấy, đúng như kỳ vọng của những lão hủ như Tuân Cửu Thương, vết nứt nội bộ Cảnh Quốc được hàn gắn, uy nghiêm bên ngoài Cảnh Quốc không hề suy suyển.

Cảnh Thiên Tử bằng thủ đoạn chính trị cao siêu của mình, đã kịp thời ngăn chặn sự thế, xoa dịu các bên, vá víu để con thuyền khổng lồ trung ương này tiếp tục viễn dương.

Đến nỗi cuộc biến động nội bộ Cảnh Quốc lớn lao như vậy, khi các bên còn chưa kịp phản ứng đã lắng xuống.

Nhưng theo Tôn Dần thấy, gạt bỏ mọi hành động hoa mắt kia, bản chất của cuộc biến động ấy chính là kết thúc bằng sự thỏa hiệp của Đế Đảng. Lư Khâu Văn Nguyệt chấp nhận cái chết của độc nữ, Cảnh Thiên Tử từ bỏ giấc mộng đẹp về Tiên Đình, từ đó về sau Cảnh Quốc không còn ai thăm dò Tiên cung, không còn người phục chế Tiên thuật. Không còn ai... nhắc đến cái tên Lư Khâu Triêu Lộ.

Diệp Lăng Tiêu, Lư Khâu Triêu Lộ, Lư Khâu Văn Nguyệt.

Mấy cái tên này liên kết lại, nếu Tôn Dần còn chưa thể hiểu rõ cục diện hôm nay, hắn không xứng gánh vác tai ương của toàn bộ Thái Bình Du thị, một mình hướng Nhất Chân Đạo báo thù.

Giờ đây hắn nhìn lại tất cả những gì đã xảy ra trong quá khứ, từng màn từng màn một. Mạch truyện ẩn sâu trong bóng tối khổng lồ của đệ nhất Đế quốc, dần dần sáng tỏ, tựa ngọn đuốc đêm dài, uốn lượn như rồng, rõ ràng đến thế! Hùng vĩ đến thế!

Sau khi kế hoạch Tĩnh Hải thất bại, Lư Khâu Văn Nguyệt phủ phục tại đại điện trung ương cầu chết, cuối cùng thoái vị ẩn cư, xem như một mình nuốt xuống quả đắng của thất bại Tĩnh Hải, triệt để lui khỏi triều chính, cho chư mạch một lời giải thích.

Nhưng ai ngờ được, đó kỳ thực là màn diễn tập cho việc tiêu diệt Nhất Chân Đạo?

Lư Khâu Văn Nguyệt cầu không phải cái chết cho chính mình!

Sự thất bại của Thương Hải, ngược lại càng làm gia tăng quyết tâm của Cảnh Thiên Tử.

Mọi người đều cho rằng lần này Bệ hạ nhất định phải dưỡng sức lâu dài, đợi cục diện bình ổn, thực lực Đế Đảng khôi phục rồi mới từ từ tính kế. Ngờ đâu Bệ hạ ngược lại hành động quyết liệt tựa chặt tay cạo xương, lấy tư thế không tiếc thân mình để nhổ độc!

Tôn Dần, kẻ giờ đây đã hiểu rõ hơn về Cảnh Thiên Tử, không tin vào tư thế không tiếc thân mình ấy, hắn nhận định Cơ Phượng Châu hẳn là có nắm chắc phần thắng lớn hơn, mới dám bộc lộ dũng khí như vậy!

Lư Khâu Văn Nguyệt, một vị Thừa tướng Đại Cảnh Quốc ôm mối thù lớn với Nhất Chân Đạo, từ ngôi vị cực cao của bậc nhân thần mà thoái lui, chẳng qua chỉ là để trước khi hành động cuối cùng bắt đầu, khiến Nhất Chân Đạo thêm phần buông lỏng, thêm phần càn rỡ.

Đế Đảng bại rồi, Lư Khâu Văn Nguyệt lui rồi, Đế Đảng cùng Tam Mạch tranh quyền... đây chẳng phải là vũ đài để Nhất Chân Đạo mặc sức tung hoành sao?

Cũng là cơ hội cuối cùng để Cơ Phượng Châu và Lư Khâu Văn Nguyệt quan sát Nhất Chân Đạo, lột da róc xương bọn chúng!

Diệp Lăng Tiêu nhẫn nhịn bao năm, Tiên Thần đồng tu, đương nhiên cũng sẽ không bỏ lỡ cơ hội báo thù.

Lư Khâu Văn Nguyệt vốn dĩ cùng Diệp Lăng Tiêu không đội trời chung, nhưng mối thù chung đã tạo nên cơ sở để bọn họ hợp tác. Huống hồ tiêu diệt Nhất Chân, đồng thời còn là sự kéo dài lý tưởng chính trị của Lư Khâu Văn Nguyệt.

Thật chẳng có gì đáng kinh ngạc!

Mãi cho đến khi Khuông Mẫn hiện thân, Tôn Dần vẫn cho rằng Triệu Tử và Tiền Sửu hành động là vì lý tưởng bình đẳng, là bị hắn liên lụy mà mạo hiểm nhập cục, lại gặp phải đối thủ mạnh hơn tưởng tượng rất nhiều, trong lòng hắn còn cảm thấy vô cùng hổ thẹn, muốn ở lại một mình đoạn hậu -- Để rồi Triệu Tử lại nói nàng chỉ vì thù hận, còn thân phận thật của Tiền Sửu chính là Diệp Lăng Tiêu.