Là tồn tại chí cao trong U Minh thế giới, Bạch Cốt Tôn Thần đã chấp chưởng Hoàng Tuyền từ rất lâu.

Sau này, tuy y giáng thân hiện thế, thoát thần thành người, gần như cắt bỏ hết thảy mọi thứ ở U Minh thế giới, nhưng đạo truyền căn bản này, liên quan đến thần đồ U Minh thuở xưa, lại không nỡ tách rời. Mà tĩnh tàng tại khe hở thời không, chờ đợi ngày sau dùng đến.

Nói cho cùng, y tự chừa cho mình một đường lui. Hiện thế nếu không đi thông con đường siêu thoát, vẫn có thể quay về làm U Minh Tôn Thần của y. Có tòa Hoàng Tuyền này, y có thể tương đối dễ dàng tái lập Bạch Cốt Thần Quốc.

Hơn nữa, ở giai đoạn sơ kỳ khi y phát triển bằng đạo thai hiện thế, 【Hoàng Tuyền】 là một lực lượng vô cùng hữu dụng.

Y có thể thân chưa thành thần, dùng Hoàng Tuyền kết ấn, bí mật bày binh bố trận, mà không liên lụy đến bản thân.

Ví như Diệp Lăng Tiêu đúc kim thân Tài Thần, Khương Vọng ở yêu giới hóa thành Trì Vân Sơn Thần, Bạch Cốt chỉ có thể làm tốt hơn.

Dù Bạch Cốt không tiện như Diệp Lăng Tiêu, dùng Vân Quốc Thương Hội, hồng trần cuồn cuộn để che đậy bản thân, nhưng Hoàng Tuyền tự thân đã là môi giới thần đạo tốt nhất, là bình phong tín ngưỡng tốt nhất.

Vấn đề duy nhất là…

Hoàng Tuyền đã bị tìm thấy.

Người vẫn luôn tìm kiếm Bạch Cốt, đang chờ đợi y ở đây.

Bất luận y hiện tại là người hay quỷ, chuyển thế hay vãng sinh.

Vương Trường Cát và Khương Vọng đều không phải hạng người thiếu kiên nhẫn, khi tiếp cận mục tiêu mang tên "Bạch Cốt Tôn Thần", lại càng bằng lòng bỏ ra thời gian.

Nhưng sự chờ đợi đằng đẵng vẫn không mang lại kết quả.

Chuyện vốn nên nước chảy thành sông, dường như lại nảy sinh trắc trở.

Sóng lặng của Hoàng Tuyền, gợn từng vòng, từng vòng, vô cùng vô tận.

Bóng hình phản chiếu nụ cười hòa nhã trên mặt nước, cứ thế vỡ tan.

"Hoàng Tuyền… mất chủ rồi." Vương Trường Cát chậm rãi lên tiếng.

【Hoàng Tuyền】 mất chủ.

Chỉ có hai khả năng.

Đạo thai giáng thế của Bạch Cốt đã chết. Hoặc, y đã từ bỏ 【Hoàng Tuyền】.

Y có biết nơi này có người đang chờ đợi?

Y có để ý đến ánh mắt của Vương Trường Cát vẫn luôn dõi theo y từ xa?

Một bóng áo xanh phiêu nhiên đáp xuống bờ, thanh kiếm lừng danh nhất thiên hạ đương thời, đang tĩnh lặng nằm trong vỏ, đeo bên hông hắn. Sát ý nặng nề u tịch như vực sâu, tựa mãnh thú bị nhốt trong lồng, thoạt nhìn chỉ là một màn đêm tĩnh lặng, chỉ khi nó thực sự tuôn trào, ngươi mới biết nó mãnh liệt đến nhường nào.

Khương Vọng cứ thế lặng lẽ đứng bên Vương Trường Cát, nhìn những mảnh vỡ của bóng hình dưới nước. Rồi hắn chập ngón tay khẽ vạch một đường, cắt đứt toàn bộ những gợn sóng lan tỏa tứ phía từ tòa bảo tuyền này. Hắn thản nhiên nói: "Ngươi luyện hóa nó trước đi. Sau đó chúng ta sẽ tìm xem giọt nước Hoàng Tuyền kia từ đâu tới."

Tòa U Minh bảo tuyền này, một trong Cửu Tuyền, sau khi mất chủ cũng không còn ẩn mình được nữa. Bảo khí tự thân nó tỏa ra, chẳng khác nào tiếng chuông lớn vang vọng khắp chốn hoang vu, báo cho U Minh thế giới biết nó đã tự do.

Thả hươu giữa đồng hoang, khó tránh khỏi dẫn tới các thế lực tranh giành.

Nhất là những tồn tại cổ xưa trong U Minh thế giới, tuy kẻ nào kẻ nấy đều chỉ lo quét tuyết trước cửa nhà mình, việc không liên quan thì chẳng đoái hoài, mặc cho cường giả hiện thế tung hoành U Minh, mặc cho thần quỷ ngoài phạm vi thần quốc của mình sinh diệt. Nhưng nếu liên quan đến lợi ích căn bản… bọn chúng cũng chẳng phải thiện nam tín nữ gì.

Việc Khương Vọng làm, chính là tạm thời nhốt con bảo lộc này lại, đóng cửa tiêu hóa cho kỹ, tránh những tranh chấp vô nghĩa. Sở dĩ nói là "tranh chấp vô nghĩa"... bên ngoài U Minh này, hắn nào sợ U Minh thần chi nào. Chỉ là hiện tại, trọng điểm là Bạch Cốt, cũng mong Vương Trường Cát có thể yên ổn luyện hóa Hoàng Tuyền, hắn không muốn gây ra những tranh đấu vô ích, uổng phí cơ hội.

Nếu đã không thể chờ đợi giọt nước Hoàng Tuyền kia phản hồi tin tức về đạo thai giáng thế của Bạch Cốt, vậy chỉ còn cách truy tìm nguồn gốc của nó——

Là ai đã hóa ra giọt nước Hoàng Tuyền này?

Người này chắc chắn có liên hệ với thân giáng thế của Bạch Cốt.

Vương Trường Cát lặng lẽ đứng dậy, từng bước tiến vào Hoàng Tuyền.

Nước Hoàng Tuyền trong lại vắt, người lánh đời xa lại cách.

Sau khi từ bỏ 【Hoàng Tuyền】, sợi dây liên kết cuối cùng giữa đạo thai giáng thế của Bạch Cốt và U Minh cũng bị xóa bỏ. Cú xóa bỏ này đã chặt đứt con đường tìm kiếm y vốn rất khó khăn mới nắm bắt được!

Thậm chí có thể nói, hành vi từ bỏ 【Hoàng Tuyền】 này, còn đáng lo ngại hơn cả việc từ bỏ bản thân Hoàng Tuyền.

Bởi vì điều này cho thấy nhận thức của Vương Trường Cát về Bạch Cốt Tôn Thần đã có phần sai lệch, không còn thực sự chuẩn xác. Bao năm dõi theo nhau, hắn đã là người hiểu Bạch Cốt nhất trên đời. Nhưng những năm tháng ấy, đối với Bạch Cốt Tôn Thần thuở xưa mà nói, cũng chỉ là một khoảnh khắc thoáng qua trong kiếp phù du.