Bởi lẽ, hai người đã quen rồi.

Quen với cuộc bôn ba dài đằng đẵng không hy vọng, quen với việc phục thù này có lẽ là bất khả thi.

Dẫu sao, đó cũng là một vị U Minh thần chi, một tồn tại ở bậc siêu thoát.

Vậy thì phải làm sao đây?

Chẳng qua là tiếp tục tìm kiếm.

Chẳng qua là làm lại từ đầu.

Nhân sinh có lẽ hữu hạn, nhưng việc này lại vô bờ bến.

Vương Trường Cát lội nước đi xa, nước Hoàng Tuyền dần ngập quá đầu hắn.

Khương Vọng đứng bên bờ hộ pháp.

Không lâu sau đó——

Ùng ục ùng ục... Tâm suối không ngừng nuốt bọt nước.

Bàn tay của Vương Trường Cát thò ra từ tâm suối. Đó là một bàn tay khô khốc lạ thường, chỉ ở đầu ngón trỏ giơ lên, đọng lại một giọt nước.

Giọt nước này chầm chậm bay về phía Khương Vọng, ngay khoảnh khắc rời khỏi mặt suối, nó bắt đầu nhanh chóng vẩn đục, nhiễm phải lượng lớn tin tức hồng trần tạp nham.

“Giọt nước Hoàng Tuyền cuối cùng quay về, chính là giọt này. Thông tin nó mang theo đã không còn nữa, ngươi hãy đi truy tìm dấu vết của nó trước đi.” Bàn tay Vương Trường Cát lại chìm vào nước, giọng hắn vang lên: “Ta luyện hóa Hoàng Tuyền xong sẽ theo sau.”

Thời cơ truy tìm thân đạo thai giáng thế của Bạch Cốt, có lẽ chỉ thoáng qua mà thôi.

Đối với Vương Trường Cát mà nói, việc này quan trọng hơn tất cả.

Việc đầu tiên hắn làm khi nhảy vào Hoàng Tuyền, không phải là nhanh chóng luyện hóa Hoàng Tuyền, mà là tìm ra giọt nước này – giọt nước vốn dĩ nên phản hồi về thân giáng thế của Bạch Cốt, cuối cùng lại im lìm trong Hoàng Tuyền!

Vương Trường Cát không nói nhiều, Khương Vọng cũng không lời nào khác.

Nhìn giọt nước Hoàng Tuyền này tiến lại gần, hắn chỉ nâng tay ấn xuống một cây cầu đá màu xanh lam, bắc qua Hoàng Tuyền, tạm thời phong trấn, giúp nó ẩn mình. Thân hình hắn liền hóa thành ngàn vạn sợi sáng, không ngừng xuyên qua giọt nước Hoàng Tuyền này, cũng không ngừng xuyên qua khe hở thời không!

Ầm ầm!

Hạ Đảo đang đổ mưa, mưa nhỏ biến thành mưa rào.

Thỉnh thoảng có tiếng sấm.

Ánh sáng chói lòa thoáng qua của tia chớp, tiếng sấm rền vang vụt tắt, âm thanh và hình ảnh đan xen trong không trung, tựa như bút vẽ của thần nhân sáng thế, phác họa nên hình dáng cụ thể của một người mặc thanh sam, tà áo rũ xuống. Hạt mưa lơ lửng tĩnh lặng quanh thân hắn, tựa như một bức tranh treo, cách hắn ba thước, mưa vẫn trút như thác.

“Hạ Đảo.”

Nhiều năm sau lại đặt chân tới.

Trong mắt Khương Vọng thoáng hiện một nét suy tư xa xăm.

Chính Thanh Điện, Thanh Văn Tiên Điển, Như Mộng Lệnh, Ô Liệt và Lâm Hữu Tà xông vào chiếc thuyền đơn độc... Đây quả là một nơi khiến người ta khắc sâu ấn tượng.

Manh mối cuối cùng về đường trở về của giọt nước Hoàng Tuyền kia, cuối cùng lại đứt đoạn tại đây——

Nói chính xác hơn, là đứt đoạn tại vùng hải vực nơi Hạ Đảo tọa lạc.

Nó chắc chắn từ Hạ Đảo rơi xuống, xuyên qua nước biển và vỏ đất, nhỏ giọt vào khe hở của hiện thế, hướng về Hoàng Tuyền mà quay về.

Đáng tiếc, truy ngược lại thì không thể chạm tới.

Dường như có một loại lực lượng nào đó, ngay khoảnh khắc giọt nước Hoàng Tuyền này rơi xuống biển, liền xóa sạch thông tin của nó.

Là thân giáng thế của Bạch Cốt tự hủy sao? Nhưng hà tất phải tiếp tục để nó quay về Hoàng Tuyền, thêm bước này làm gì?

Thân giáng thế của Bạch Cốt thông qua Hoàng Tuyền khống chế giọt nước Hoàng Tuyền này, từ xa ảnh hưởng tới một người nào đó đang hoạt động trên Hạ Đảo lúc bấy giờ, rồi lại trên đường giọt nước Hoàng Tuyền này quay về, chặn nó lại, thanh tẩy nó, sau đó để nó quay về? Rồi một thời gian sau, lại từ bỏ cả Hoàng Tuyền?

Nghĩ thế nào, cũng đều có vấn đề.

Khương Vọng nghĩ không thông, tạm thời gác lại.

Một Hạ Đảo rộng lớn như vậy, mỗi ngày người qua lại không đếm xuể, hải dân trên đảo cũng tính bằng mấy chục vạn—— Giọt nước Hoàng Tuyền này, có thể liên quan đến ai đây?

Hạ Đảo dẫu sao cũng không phải đất vô chủ. Khương Chân Quân công khai giáng lâm nơi đây như vậy, lại không có ý che giấu hành tung, tự nhiên thu hút vô số ánh mắt.

Rất nhanh, từng vị tu sĩ bay lên, nhưng đều không nói lời nào mà quay xuống.

Sau này có lẽ sẽ có tu sĩ không biết Khương Vọng, nhưng hai năm gần đây quả thực không nhiều.

Bầu trời mưa rào như thác đổ, chợt có một dòng sông sao cuộn trào.

Đó là ảo ảnh ánh sáng do tiên niệm của Khương Vọng xuyên suốt bầu trời hiển hóa ra, không hề ảnh hưởng đến cơn mưa đang trút xuống. Nhưng lại lưu lại một kỳ cảnh như vậy trên vòm trời nơi mọi người đang ngẩng đầu chiêm ngưỡng. Sau này rất nhiều năm, có lẽ đều không thể quên.

“Niệm đầu của một người, hóa ra có thể rực rỡ đến vậy...”

“Đó là Trấn Hà Chân Quân!”

Mấy chục vạn tiếng hô!

Thanh âm từng đợt vọng vào tai.

Trong mưa còn sót lại ánh chiếu tàn dư của dòng sông sao tiên niệm, Khương Vọng đã biến mất giữa màn mưa.