Gió lốc đập mạnh khiến cửa sổ không ngừng đóng mở, vang lên những tiếng hỗn loạn.

Khương Vọng đứng trong gian phòng có dây leo xanh phủ kín tường này.

Hắn nhanh chóng nắm bắt được khí cơ còn sót lại trong gian khách phòng này, trong đó có vài luồng hắn rất quen thuộc, đương nhiên cũng thấy được dòng chữ Doãn Quan để lại.

Có lẽ trước ngày hôm nay, cả Hạ Đảo này chưa từng có khoảnh khắc nào phức tạp đến thế.

"Trong khách điếm này đã có những ai từng đến?"

Khương Vọng xoay người lại, hỏi Diệp Hận Thủy vừa đột nhiên xuất hiện ở cửa.

Vị Trấn Hải Minh Minh chủ, Đại Tề đế quốc Cận Hải Tổng đốc này, hiện tại trên thực tế là người nắm giữ quyền lực tối cao của toàn bộ quần đảo cận hải. Sau khi Khương Vọng hiện thân, y đến rất nhanh. Đương nhiên y sẽ không vô cớ mà đến.

Khương Vọng nói thêm: "Tổng đốc các hạ, ta muốn biết những tin tức chân thực nhất, chứ không phải những lời đồn đại bên ngoài."

Phải công nhận rằng, Trọng Huyền lão gia tử tuy đã qua đời, nhưng ánh mắt quả thực độc địa. Giữa muôn vàn văn võ bá quan trong triều, lại chọn Diệp Hận Thủy, kẻ khi đó mang nhiều tiếng xấu là hạnh thần, để liên hôn.

Nếu hôn sự của Trọng Huyền Thắng và Hình gia thành công, cưới được nữ nhi của muội muội Diệp Hận Thủy, thì quyền thế của Trọng Huyền gia ngày nay quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Đương nhiên Trọng Huyền Thắng cũng không cần liên hôn để củng cố tước vị, bản thân việc này cũng là điều duy nhất mà Trọng Huyền Thắng không thể dùng để giao dịch.

Diệp Hận Thủy gần như không chút do dự, dứt khoát đáp: "Địa Ngục Vô Môn có Ngỗ Quan Vương và Đô Thị Vương. Cảnh Quốc có Tập Hình Tư Nam Thành Chấp sự Trần Khai Tự, Kính Thế Đài Kính Vệ Đội trưởng Tưởng Nam Bằng. Đệ đệ của Thương Thuật Quận thủ Miêu Tinh Dương là Miêu Nhữ Thái. Thuộc hạ của Miêu Nhữ Thái, một gã thanh niên tên Cù Thủ Phúc. Đại La Sơn Từ Tam, và thủ lĩnh Địa Ngục Vô Môn Tần Quảng Vương—"

Nói đến đây, y mới dừng lại một chút, rồi tiếp tục: "Điền An Bình."

Đã đến nước này, kẻ nào còn cho rằng Diệp Hận Thủy có được ngày hôm nay chỉ nhờ tài viết thanh từ hay, thì quả thực nên tự treo ngược mình lên, dốc hết thứ nước úng trong đầu ra!

Màn kịch vô cùng phức tạp trong phòng Thiên tự số Ba rất nhanh diễn ra rồi kết thúc. Sau đó lại có thêm vài tốp người nữa kéo đến, nhưng đều không gây ra động tĩnh gì quá lớn.

Cận Hải Tổng đốc phủ mà Diệp Hận Thủy đang gầy dựng gần như ẩn mình trong suốt quá trình này. Nhưng mỗi kẻ xuất hiện trong gian khách phòng này, chỉ cần có dấu vết để lại, y hầu như đều ghi tên lại.

Y thật sự nắm chắc cục diện cận hải, chứ không phải như nhiều người vẫn tưởng rằng y vẫn còn đang trong giai đoạn sơ bộ thống nhất quyền hành ở vùng biển này.

Sáp nhập toàn bộ Trấn Hải Minh trước kia cùng các tông môn trên quần đảo cận hải vào Cận Hải Tổng đốc phủ mới, lại còn phải giữ thể diện, thể hiện phong thái đại quốc, quả là một công việc vô cùng phức tạp. Mà y trong quá trình này, vẫn tai nghe tám hướng, mắt nhìn bốn phương, truy nguyên tận gốc, không khỏi tỏ rõ vẻ ung dung, tự tại.

So với Nam Hạ Tổng đốc Tô Quan Doanh và Nam Hạ Quân Đốc sư Minh Trình, sau chín năm cai trị Hạ Châu, nương theo đà thịnh trị của toàn bộ Nam Hạ, sắp sửa công thành danh toại, bước lên đỉnh cao quan lộ. Tiến trình của Diệp Hận Thủy ở quần đảo cận hải, e rằng còn nhanh hơn nhiều.

Khương Vọng biết vì sao Diệp Hận Thủy lại dừng lại khi nhắc tới Điền An Bình.

Khi hắn giáng lâm Hạ Đảo, đã cảm nhận được ở một vùng biển không xa, Điền An Bình đang trong quá trình đột phá siêu phàm, bước lên đỉnh cao.

Mà hắn và Điền An Bình, trước kia khi cùng ở cảnh giới Động Chân, đã từng giao đấu một trận trên biển. Trận chiến đó tuy không được công khai, nhưng trong giới thượng tầng của Tề quốc không ai là không biết, Điền An Bình vốn luôn điên cuồng, cuối cùng lại phải ôm cổ như một con chó bại trận mà lủi thủi rời đi!

Diệp Hận Thủy khẩn cấp chạy tới Hạ Đảo, chưa hẳn không phải vì nguyên do này—

Điền An Bình là Chân Nhân của Tề quốc, sắp trở thành Chân Quân của Tề quốc. Diệp Hận Thủy, vị Cận Hải Tổng đốc này, dù thế nào cũng phải đứng ra hộ đạo.

Dù Khương Vọng trước nay vốn rất giữ quy củ, đối với Tề quốc cũng tỏ ra hữu hảo, nhưng bước này của y, cũng là không thể không đến.

Là trách nhiệm, cũng là thái độ.

Khương Vọng đương nhiên cũng sẽ không vô cớ vung một kiếm, chém Điền An Bình rớt khỏi con đường tuyệt đỉnh— trừ phi bây giờ có thể chứng minh giọt Hoàng Tuyền kia có liên quan đến Điền An Bình.

"Vì sao Miêu Nhữ Thái lại xuất hiện ở đây?" Hắn hỏi.

Hắn dù sao cũng từng đứng gác ở Chính Thanh Điện, không đến nỗi không biết Thương Thuật Quận thủ Miêu Tinh Dương. Huống hồ vị đại quan địa phương này còn kết thân với Sóc Phương Bá. Nhưng hắn cũng biết rõ, kẻ mạnh nhất Miêu gia chính là Miêu Tinh Dương, khi đó đã được xem là "có hy vọng Thần Lâm", còn bây giờ là "gần đến Thần Lâm". Còn về cái tên Miêu Nhữ Thái này, khi đó hắn còn chưa từng nghe qua.

Tất cả những kẻ xuất hiện trong phòng Thiên tự số Ba của Quán Lan khách điếm, Khương Vọng đại khái đều đoán được vì sao chúng lại có mặt ở đây. Đều có thể dễ dàng tìm ra lý do nào đó. Chỉ riêng Miêu Nhữ Thái này, lại mang đến một cảm giác lạc lõng như chó con lạc vào bầy sói.

Không phải hắn có thành kiến gì với Miêu Nhữ Thái.

Chỉ là, nguy hiểm đôi khi cũng tỷ lệ thuận với năng lực!

Kẻ quanh quẩn dưới chân núi, không thể ngã chết trên đỉnh núi.

Căn phòng này, dây leo xanh quấn quýt, rỉ sét xanh biếc ăn mòn, trông tựa tràn đầy xuân ý, vậy mà trải qua thời gian dài dằng dặc, sát cơ vẫn chưa tan hết. Nơi phức tạp khôn lường thế này, bao nhiêu hung hiểm giao tranh, Miêu Nhữ Thái sao có thể đặt chân vào?

Chỉ cần Khương Vọng không gây phiền phức, Diệp Hận Thủy xem như biết gì nói nấy: “Theo ghi chép xuất hải, Miêu Nhữ Thái đến để thị sát việc kinh doanh trên biển, hai năm nay người ra biển làm ăn rất nhiều... Cù Thủ Phúc chính là một hải thương có chút tiếng tăm. Chuyến này Cù Thủ Phúc thu mua Lịch Dương Châu, ở Hạ Đảo bán rất chạy.”

Người như Bào Dịch phái người ra khơi, hẳn là muốn ngấm ngầm đối phó Điền An Bình, chắc chắn không để lộ sơ hở.

Chuyện Khương Vọng quan tâm, Điền An Bình cũng sẽ quan tâm.

Nếu Khương Vọng có thể dễ dàng tra ra vấn đề của Miêu Nhữ Thái, Điền An Bình tự nhiên cũng tra được.

Diệp Hận Thủy dù có nhận ra ẩn tình gì hay không, cũng sẽ không đem những suy đoán đó ra nói.

“Xem ra hắn vô tình bị cuốn vào chuyện này.” Khương Vọng nói.

Diệp Hận Thủy không bình luận gì thêm, chỉ nói: “Sau khi biến cố ở gian khách phòng này xảy ra, còn có mấy nhóm người tìm đến đây—— Chung Ly Viêm, Gia Cát Tộ của Sở quốc, và cả Sóc Phương Bá của Tề quốc ta.”

Chung Ly Viêm sao lại đến? Đấu Chiêu lại không ở đây.

Còn có Gia Cát Tộ...

“Hai vị của Sở quốc, chẳng lẽ đến du ngoạn?” Khương Vọng hỏi.

Diệp Hận Thủy khẽ mỉm cười: “Bọn họ đúng là bẩm báo như vậy.”

“...Vậy Sóc Phương Bá thì sao?” Khương Vọng lại hỏi: “Đích thân đến điều tra chuyện của Miêu Nhữ Thái?”

Diệp Hận Thủy lộ vẻ như thể ‘lại bị ngươi đoán trúng rồi’: “Sóc Phương Bá báo cho Cận Hải Tổng Đốc phủ, cũng đúng là như vậy.”

Sự tình dường như càng lúc càng phức tạp, nhưng đối với Khương Vọng mà nói, ngược lại trở nên đơn giản.

Nếu Bào Dịch đã chủ động đứng ra gánh vác chuyện của Miêu Nhữ Thái, mà hắn lại không thể xác định Miêu Nhữ Thái có thật sự vô tình bị cuốn vào hay không...

Ầm ầm ầm!

Một đạo lôi quang xé rách trường không.

Hắn khẽ gật đầu với Diệp Hận Thủy, nói lời cảm tạ.

Bèn hóa thành vạn luồng lưu quang, xuyên mưa mà đi.

Đoán tới đoán lui, thật sự quá phiền phức.

Hắn quen trực tiếp đi hỏi hơn!