Trong tất cả những khoảnh khắc gian nan đã qua của cuộc đời, điều trắc trở nhất chính là đây. Sau khi trưởng tử Bào Bá Chiêu bỏ mình, lão Bào Dịch lại phải nhấn mạnh câu này. Lão phải nhấn mạnh Bào thị không có huyết thống giết người thân, phải gột rửa cái tiếng xấu muôn đời không phai trên người. Chỉ một câu "cha nào con nấy", cũng đủ khiến lão thao thức suốt đêm, hận đến mức muốn vung đao lúc canh ba.

Rõ ràng khi đó lão đường đường chính chính giành được danh tước, rõ ràng lão cũng đau đớn khôn nguôi trước tin tức người thân lần lượt qua đời. Thậm chí dù không kế thừa tước vị 【Sóc Phương】 này, với năng lực của lão, há chẳng thể tự mình tranh đoạt một danh tước hay sao!

Xương Hoa Bá Bào Tông Lâm kính lão như thần, Anh Dũng Bá Bào Hành là binh sĩ do lão dẫn dắt. Thậm chí có thể nói gần như công khai, trận chiến giúp Bào Hành được phong Bá khi đó, là do lão nhường công. Bào thị một nhà ba Bá, là sự phồn vinh do một tay lão tạo dựng.

Lão là đương thế Chân Nhân, lão cũng đang độ xuân thu cường thịnh. Đỉnh cao mà Trọng Huyền Minh Đồ năm xưa đạt tới, lão cũng đang sừng sững đứng đó ngắm phong cảnh. Nhưng lão vĩnh viễn không thể ngẩng đầu, bởi lão có một đứa con trai tên là Bào Trọng Thanh. Nhưng lão cũng không thể cúi đầu, bởi khi cúi đầu, lão lại nghĩ đến Bá Chiêu — đứa trẻ ngoan ngoãn đến thế, dường như vẫn còn trong tã lót, ngẩng đầu cười với lão.

Kẻ cả đời ưỡn ngực bước về phía trước, là bởi luôn ở trong cảnh khốn cùng.

Bào Huyền Kính thiên tư trác tuyệt, dường như là sự bù đắp mà ông trời ban cho lão. Lão muốn bồi dưỡng đứa trẻ này thành người ưu tú nhất, không cho phép bất kỳ ai làm tổn thương nó. Lão yêu thương đứa trẻ này sâu sắc, nhưng cũng không thể quên, chính tay lão đã xóa bỏ phụ thân của nó, khiến Tiểu Huyền Kính đối với phụ thân, ấn tượng chỉ còn lại một thoáng nhìn khi còn trong tã lót...

Đã từng do dự? Đã từng hối hận? Là yêu thương nhiều hơn, hay là áy náy?

Vô phương hành tại vũ trung.

Ầm ầm ầm!

Tia chớp loằng ngoằng, như một vết nứt trên trời.

Nam tử áo xanh đeo kiếm kia, liền xuyên qua vết nứt mà đến, tựa như xé toạc thiên môn.

Bầu trời u ám là áo choàng của y, mây đen mưa rào vì thế mà phất cờ.

Bào Dịch ngẩng đầu nhìn lên, dần cảm thấy người này gần lại, mà mây trời xa vời.

"Bá gia! Khương mỗ có một việc không rõ!" Mưa như trút nước rẽ lối, Khương Vọng thong thả bước đến, nói thẳng vào vấn đề: "Chẳng hay có thể giải đáp cho ta chăng?"

Bào Dịch dừng bước trong mưa.

Chỉ im lặng trong chốc lát rồi mỉm cười: "Chúng ta là bạn cũ rồi, Khương Chân Quân hà tất phải khách sáo như vậy? Lão có gì có thể giải đáp cho Chân Quân, xin cứ việc nói!"

Khương Vọng bước chân không ngừng, lời lẽ cũng rất thẳng thắn: "Ngài vừa từ Quán Lan khách sạn bước ra, hẳn cũng rõ nơi đó đã xảy ra chuyện gì, biết những kẻ nào đang giao phong ở đó — Ta muốn biết, Miêu Nhữ Thái của Thương Thuật quận, vì sao lại xuất hiện tại nơi ấy?"

Mắt Bào Dịch khẽ nhướng lên, mày kiếm đột nhiên chau lại, ánh lên vẻ cương nghị: "Lão muốn biết, Khương Chân Quân vì sao lại quan tâm đến chuyện này?"

Khương Vọng bước đến trước mặt lão, đứng yên tại đó: "Ta có một kẻ địch, một kẻ tử thù. Manh mối cuối cùng của hắn, ẩn giấu trong gian khách phòng kia. Bất kỳ chi tiết nào liên quan đến hắn, ta đều sẽ quan tâm."

Kẻ địch có thể khiến Khương Vọng phải nhấn mạnh là tử thù, ngày càng ít đi, hơn nữa hầu như kẻ nào cũng đã ngã xuống dưới kiếm của y.

Bào Dịch cần phải biết sự nghiêm trọng của chuyện này, biết đây là một định nghĩa không thể xoay chuyển thế nào, bởi vậy lão hỏi: "Khương Chân Quân nghĩ sao?"

Khương Vọng bình thản nhìn lão: "Nếu ngài nói là ngoài ý muốn, ta sẽ tin là ngoài ý muốn."

Hạt mưa như rèm, bay lượn trong gió.

Rào rào, sóng biển vỗ bờ rồi lại rút đi, vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

Sau một thoáng trầm mặc, Bào Dịch cười khẽ một tiếng: "Để Khương Chân Quân chê cười rồi, Miêu Nhữ Thái là do lão phái đến vùng biển này."

"Sở dĩ hắn tìm đến Quán Lan khách sạn, có lẽ là đã phát hiện manh mối gì đó ở nơi ấy."

“Ta để hắn ra khơi điều tra Điền An Bình.”