“Chuyện này có chứng cứ chăng?” Khương Vọng hỏi.

“Cho đến nay chưa có bất kỳ chứng cứ nào, tạm thời chỉ là hoài nghi cá nhân của ta.” Bào Dịch vẻ mặt nghiêm túc: “Cho nên ta nói việc này của ta tư tâm rất nặng. Hai trận chiến Hạ quốc, Mê Giới, ta đều không kịp tham gia, Đại Tề có cương vực ngày nay, uy danh dần vang dội, trước Thần Tiêu không có chiến sự. Ta cầu công sốt sắng, muốn trước Thần Tiêu, tiến thêm một bước nữa, chuyện Điền An Bình này, khiến ta thấy được cơ hội.”

“Ta có hai điểm, để an ủi tư tâm của mình.”

“Thứ nhất, ta tuyệt sẽ không vu oan hãm hại hắn, sẽ không làm chuyện bất chấp sự thật. Thứ hai, ta từ trước đến nay không hề tán thành hắn nhậm chức Binh Sự Đường, ta không cho rằng kẻ như hắn là một thống soái binh gia đủ tư cách, ta kiên định cho rằng, Trảm Vũ quân giao cho người khác thống lĩnh sẽ tốt hơn.”

Vị Sóc Phương Bá này, giữa cơn mưa tự trần, ít nhất vào khoảnh khắc này, chân thành đến cực điểm. Bởi y đối với hạng người như Khương Vọng đã nghiên cứu sâu sắc, biết thế nào mới là cách ứng đối chính xác.

Cứng rắn vô ích, che đậy cũng chưa chắc thành công, ngược lại sẽ đánh mất tín nhiệm.

Khương Vọng trầm mặc một lát, cuối cùng nói: “Chuyện này ta cứ coi như chưa từng nghe qua.”

Bào Dịch đứng yên trong mưa: “Lời của Khương Chân Quân, ta tự nhiên tin tưởng.”

Khương Vọng lại nói: “Chỉ là, những điểm bất thường mà ta có thể nhận ra, Điền An Bình cũng có thể.”

“Nhưng hắn sẽ không trực tiếp hỏi ta, ta càng sẽ không trực tiếp đáp hắn.” Bào Dịch bình tĩnh nói: “Hoài nghi chỉ là hoài nghi mà thôi, giống như hiện tại ta cũng đang hoài nghi hắn. Quan văn võ khắp triều, quyền quý công khanh, kẻ hoài nghi lẫn nhau nhiều vô kể! Ai dám phơi gan trải mật? Những hoài nghi này sẽ không ảnh hưởng gì. Điều chúng ta cần đều chỉ là chứng cứ.”

Đây quả thực là một người vô cùng tỉnh táo, cũng vô cùng kiên quyết.

Khương Vọng nhìn y thật sâu một cái, khẽ hành lễ, hóa thành quang mang hòa vào điện quang, lóe lên rồi đi xa.

…

…

Tiên Chu màu trắng thuần, bay lượn giữa tầng mây dày đặc.

Một tia lửa điện do sấm sét va chạm trên không trung, trong khoảnh khắc nhuộm thành sắc biếc.

Ngọn lửa biếc khẽ lay động, hóa thành một đôi lục mâu.

Vẻ tà dị mà điên cuồng, điểm xuyết trên dung mạo thanh tú.

Doãn Quan tóc dài buông xõa, khoanh chân ngồi ở đuôi thuyền, hai tay tùy ý đặt trước người, xoay lưng về phía Khương Vọng, mặt hướng ra màn mưa mịt mù giữa tầng mây: “Nói đi, có chuyện gì mà gấp gáp tìm ta thế?”

Khương Vọng đứng ở mũi thuyền đang không ngừng rẽ nước mưa, quay người lại, nhìn bóng lưng hắn: “Ta đã đến phòng Thiên Tự Tam Hào tại Quán Lan khách điếm rồi.”

Doãn Quan không có ấn tượng gì với số phòng cụ thể, thậm chí tên khách điếm cũng không rành, nhưng đoán được Khương Vọng đang nói gì.

“Rồi sao nữa?”

Hắn ở đuôi thuyền, nhìn tầng mây dày đặc bị điện quang xuyên thủng, không ngừng rời xa trong tầm mắt: “Trần Khai Tự và Tưởng Nam Bằng bị đắp sống thành tế đàn, chết vì chú lực khi tế đàn phát nổ. Bọn chúng, tổng cộng ba mươi bốn người thuộc đội ngũ hỗn hợp Tam Ty Hoàng thành Cảnh Quốc, có phải đều đáng chết? Ta liệu có tiếp tục hành sự như vậy nữa không? Ngươi có phải muốn hỏi ta những điều này?”

Khương Vọng đứng yên tại đó: “Đây là một trong các vấn đề.”

“Còn vấn đề khác thì sao?” Doãn Quan hỏi.

“Ta muốn biết trong căn phòng đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, ta muốn biết tất cả chi tiết.” Khương Vọng nói: “Tổng cộng chỉ có hai vấn đề này.”

Doãn Quan ngồi ở đuôi thuyền, không quay đầu lại: “Vấn đề sau, ta có thể trả lời ngươi ngay bây giờ, nếu có chỗ nào chưa chu toàn, có thể để Ngỗ Quan Vương và Đô Thị Vương bổ sung. Vấn đề trước, ta khuyên ngươi đừng hỏi nữa.”

“Vì sao?” Khương Vọng hỏi.

Doãn Quan cười.

Hắn cười vì tức giận.

Hắn có một khoảnh khắc phẫn nộ, phẫn nộ vì Khương Vọng lại hỏi như vậy.

Nhưng hắn vốn dĩ đã biết Khương Vọng sẽ hỏi như vậy.

Nhưng hắn vẫn nổi giận.

“Những kẻ ta giết, có vô tội hay không, có đáng chết hay không, đối với ta mà nói đã không còn quan trọng. Ngươi có hiểu không?”

“Cảm nhận của ngươi, Khương Vọng, khi ta còn dư lực thì có thể để tâm một chút. Hiện tại ta chẳng còn lo được gì nữa, ngươi còn chưa hiểu sao? Trấn Hà Chân Quân! Hãy cất đi cái gọi là chính nghĩa, lòng đồng cảm, sự thương xót kẻ yếu, sự che chở người vô tội của ngươi, đừng đặt những thứ này trước mặt ta.”