Cảm xúc là lối thoát của kẻ yếu.

Mà Khương Vọng đích xác là người bình tĩnh hơn.

Người nhìn bóng lưng Doãn Quan, bỗng chốc nhớ lại lần gặp gỡ ngoài thành Lâm Tề năm xưa. Khi ấy, Doãn Quan từng hỏi: "Ta có thể tin người chăng?"

Vấn đề khi ấy, kỳ thực không có lấy nửa phần tín nhiệm.

Người như Doãn Quan, từ nhỏ đã sống trong lừa gạt và phản bội, nhân sinh đến nay toàn trên lưỡi đao, vốn dĩ sẽ không tin bất kỳ ai.

Thế mà nay lại lên thuyền.

“Ngươi muốn cứu Sở Giang Vương, ta biết.” Khương Vọng chậm rãi nói.

“Ngữ khí của ngươi như đang dỗ dành hài tử.” Doãn Quan cười lạnh: “Nói ‘ta lý giải’, ‘ta biết’, ngươi lý giải cái gì?”

Khương Vọng tự mình nói: “Nhưng hành sự càn rỡ như vậy, không phải lựa chọn tốt.”

“Địa Ngục Vô Môn vốn dĩ chỉ là một thanh đao trong đêm dài, giao dịch đơn thuần, tiền hàng trao tay sạch sẽ, không ai để ý một thanh đao. Ngươi lại khiến nó mang ác niệm thuần túy, đây chính là thiên hạ không thể dung thứ.”

“Ngươi muốn bắt cóc thiên kiêu Cảnh Quốc, trao đổi Sở Giang Vương, hoặc nói là uy hiếp người Cảnh Quốc, để bảo toàn tính mạng Sở Giang Vương. Đây là biện pháp khả thi. Nhưng trong quá trình này lại lạm sát, chẳng ích gì cho sự việc, là hại chứ không lợi.”

“Địa Ngục Vô Môn không chống đỡ nổi phản kích của Cảnh Quốc. Giết nhiều người như vậy, cũng chặn đứng đường hòa đàm của bọn họ. Mỗi người ngươi giết lúc này, đều là khoản nợ ghi trên người Sở Giang Vương, là vết hằn siết trên người nàng. Xích sắt quấn cổ kỳ thực nằm trong tay ngươi, bên ngươi động tác càng kịch liệt, bên kia càng siết chặt, cho đến khi nghẹt thở, cho đến khi tử vong.”

“Thật thú vị!” Doãn Quan nhìn đám mây dày đặc trước mặt: “Ngươi giờ đây đang dạy ta làm việc!”

“Không phải dạy ngươi.” Khương Vọng nói: “Là giúp ngươi.”

“Ngươi vẫn là đừng giúp ta nữa, ngươi giúp không được ta, cũng không nên giúp ta. Ngươi xem ta là đi làm việc thiện sao?” Doãn Quan ngồi yên tại đó, lục đồng chiếu rọi điện quang, mái tóc dài khẽ phiêu động.

Mà tiếng mưa khiến hắn tĩnh lặng đến vậy.

“Người ta muốn cứu, là người trong thế giới của ngươi, đáng lẽ nên bị giết chết.”

“Sở Giang Vương vô tội sao?”

“Nàng không vô tội.”

“Nàng thậm chí có thể nói là đáng chết! Trên rất nhiều ý nghĩa đều đáng chết.”

“Nhưng nàng ở chỗ ta không đáng chết.”

“Vậy ta sẽ không để nàng chết. Ta sẽ không tiếc bất cứ giá nào cứu nàng, ta sẽ bất chấp thủ đoạn.”

Hắn quay đầu lại nhìn Khương Vọng: “Ngươi hiểu thế nào là bất chấp thủ đoạn sao?”

“Ngươi vẫn là cứ sạch sẽ làm Trấn Hà Chân Quân của ngươi, đức cao vọng trọng làm Thái Hư Các Các viên của ngươi, quang minh lỗi lạc giảng đạo ở Thiên Cung.”

“Hãy để đêm tối lại cho người như ta. Ánh sáng trên người ngươi, quá chói mắt!”

“Ta có thể ảm đạm chút ít.” Khương Vọng nói, dùng tay khẽ phẩy trước người, ánh sáng tự thân liền ẩn đi.

“Ta cũng có thể dầm mưa.”

Tí tách tí tách.

Những hạt mưa vẫn luôn bị ngăn cách bên ngoài, cứ thế lăn vào Tiên Chu, làm ướt y phục trên người hắn.

Khiến tư thái tiên nhân vốn có của hắn, có vài phần chân thực của sự sa đọa.

“Lòng người tự có một cán cân, ta không phải là người làm mọi việc đều rất công bằng, ta cũng không yêu cầu bản thân như vậy.”

“Địa Ngục Vô Môn can thiệp hành động của Cảnh Quốc, Cảnh Quốc triển khai truy quét Địa Ngục Vô Môn, những chuyện ngươi đến ta đi này, đều là lẽ đương nhiên. Không có phân biệt đúng sai.”

Khương Vọng cứ thế đứng trong mưa: “Ngươi chết rồi, ta sẽ không báo thù cho ngươi. Nhưng nếu ngươi sắp chết trước mặt ta, ta thực sự không có cách nào không cứu ngươi.”

“Không cần ngươi cứu, bớt tự cho mình là đúng đi!” Mái tóc dài của Doãn Quan, cũng bị mưa làm ướt. Đen nhánh sáng bóng, thỉnh thoảng bị điện chớp chiếu rọi.

Hạt mưa lướt qua lục đồng của hắn, thấm ướt đơn y của hắn. Xương quai xanh của hắn là một đường ngang, ẩn hiện, sắc bén như đao.

Khóe môi hắn nhếch lên đầy khinh miệt: “Cách làm của ngươi cổ hủ, đầu óc ngươi ngu xuẩn, ngươi nghĩ trước nghĩ sau, bước chân lảo đảo, ngươi với ta thực sự không cùng một đường.”

“Khoảng cách giữa ta và Cảnh Quốc lớn đến vậy.”

“Đừng vọng tưởng ta tự trói buộc tay chân.”

“Cảnh Quốc sẽ không nói đạo đức, nói khoan dung với ta. Mà cái gọi là ràng buộc bình đẳng, là bất công với kẻ yếu thế!”

Trong trận bạo vũ dường như vĩnh viễn không ngừng nghỉ, Khương Vọng trầm giọng nói: “Ràng buộc ta lý giải không phải gông cùm. Hành có điều kiêng kỵ, niệm có điều quy phạm, ý có điều sợ hãi, dục có điều khuôn phép, chúng là một tấm lưới đỡ đáy, trải rộng trên vực sâu, khiến chúng ta không đến mức vô hạn sa đọa. Khiến chúng ta dù trong khoảnh khắc gian nan, không có lựa chọn đến đâu, ít nhất ít nhất, vẫn có thể giữ lại một chút phần người.”

Doãn Quan cụp mắt.

Người đứng trên Tiên Chu kia, sẽ không còn bị hắn nói cho đến á khẩu nữa.

Kẻ này có đạo lý rõ ràng của riêng mình, có trật tự cố chấp. Từ trong ra ngoài đều toát lên vẻ bình thản.

Thật sự là… vô cùng vô vị.

“Nói đến đây thôi, lời không hợp nhau, nửa câu cũng là thừa!” Hắn dứt khoát đứng dậy: “Ngươi đừng cản ta nữa, ngươi sớm đã không còn là người của tổ chức bọn ta, bọn ta cũng chưa từng là bằng hữu — đừng để đến cả việc làm ăn cũng không còn.”

“Vậy bây giờ thì sao?” Khương Vọng một tay nâng lên chiếc mặt nạ toàn thân đen kịt, trán có huyết tự, cứ thế úp lên mặt mình: “Ngươi là bằng hữu của ta, là đồng bạn của ta, ta không thể giết ngươi hay giam cầm ngươi. Đồng thời ta tán đồng lựa chọn cứu người của ngươi. Nhưng ta không thể chấp nhận thủ đoạn của ngươi.”

Doãn Quan lạnh lùng nhìn hắn: “Biện Thành Vương đã chết rồi. Bọn ta đang tuyển người mới. Ngươi không phù hợp với yêu cầu tuyển người của bọn ta.”

Trọng Huyền Thắng đã tốn hết tâm cơ để tách Địa Ngục Vô Môn và Khương Vọng ra, hắn cũng không muốn Khương Vọng dính dáng đến chiếc mặt nạ này nữa sau khi Cơ Viêm Nguyệt thân vong.

Dù sao đi nữa, kinh nghiệm từng lăn lộn cùng Địa Ngục Vô Môn, đều là vết nhơ trên chiếc áo bào quang minh của Trấn Hà Chân Quân. Bọn họ đã tốn rất nhiều công sức mới tẩy rửa được.

Khương Vọng thật sự không nên, cũng không thể, nhặt lại chiếc mặt nạ này.

Lại còn vào thời khắc không hề quan trọng như vậy!

Chẳng lẽ Sở Giang Vương đối với hắn có gì quan trọng sao?

Bọn họ căn bản không quen thuộc!

“Ta phát hiện không có ta ràng buộc, Địa Ngục Vô Môn mất hết quy củ.”

Sau khi đeo mặt nạ Biện Thành Vương, giọng nói của Khương Vọng trở nên lạnh lùng: “Ai nắm đấm lớn, kẻ đó là quy củ — vẫn không đổi chứ?”

“Có bệnh thì đến Đông Vương Cốc, đừng đến trước mặt ta phát điên!”

Doãn Quan trực tiếp nhảy khỏi Tiên Chu, hóa thành luồng sáng xanh biếc, biến mất trong mưa.