《Sử Đao Tạc Hải》 là bộ sách mà Bệ hạ đương kim thường xuyên lật xem nhất.

Ít nhất trong góc nhìn của Thuần Vu Quy là như vậy. Hắn vào Huyền Lộc Điện không nhiều lần, lần đầu là khi Thần Lâm sơ chứng, cùng Triệu Huyền Dương. Những lần gần đây, đều là sau khi Động Chân.

Nhưng mỗi lần đến đây, đều có thể thấy dấu vết bộ sử thư này bị lật xem.

Đại khái những bậc hùng chủ lòng mang càn khôn như vậy, đều chẳng buồn để tâm đến những lời bình luận lịch sử tạp nhạp; những vị ấy chỉ xem nguyên bản của lịch sử, mà giấu kín cảm nhận trong thánh tâm.

《Tần Lược》...

Giống như Bồng Lai đảo lơ lửng cô độc ngoài biển, cũng thỉnh thoảng thể hiện ảnh hưởng, kiềm chế Đông Hải. Ngọc Kinh Sơn tọa lạc ở Tây Cực, bản thân đã gánh vác trọng trách áp chế Tần quốc.

Nhất Chân Đạo Thủ phục tru đương nhiên là chuyện tốt.

Đại Chưởng giáo Ngọc Kinh Sơn là Nhất Chân Đạo Thủ, đối với Đế Đảng mà nói, đây cũng là cơ hội tuyệt vời để thu về quyền bính của Đạo Môn.

Nhưng Tông Đức Trinh chết một cách gọn gàng dứt khoát như vậy, không nghi ngờ gì sẽ làm suy yếu đáng kể ảnh hưởng của Ngọc Kinh Sơn. Đối với Đại Tần đế quốc quốc thế đang hưng thịnh mà nói, đây không nghi ngờ gì lại là dâng lên một món quà lớn — Tây Cảnh đã không còn lực lượng nào có thể kiềm chế Tần quốc nữa rồi!

Đôi khi Thuần Vu Quy thật sự cảm thấy mệt mỏi thay cho Bệ hạ.

Chuyện Nhất Chân Đạo vẫn đang thu dọn tàn cuộc, Bệ hạ lại bắt đầu vì Tây Tần mà nhọc lòng.

Thiên hạ lục hợp này, há có một khắc một giờ nào yên ổn?

Đế quốc rộng lớn nhìn có vẻ cực kỳ bình thường, mưa thuận gió hòa, thật sự không dốc hết tâm sức thì không thể có được!

“Tư Mã tiên sinh đã lâu chưa lộ diện rồi.” Bệ hạ khép lại tấu chương trong tay, lại mở cuốn tiếp theo, thuận miệng nói.

Thuần Vu Quy biết ánh mắt liếc ngang của mình đã bị chú ý, vội vàng giấu kỹ tâm tư, chuyên chú nói: “Tư Mã tiên sinh viết sử cầu chân, thường xuyên đi sâu vào cổ địa, mấy chục năm không thấy người cũng là chuyện thường tình. Lại sắp đến lúc định sử, chỉ riêng bộ 《Sử Đao Tạc Hải》 này, Tư Mã tiên sinh sẽ không để người khác làm thay, chắc hẳn trong mấy năm này, sẽ hiện thân.”

Trước đây khi Xuân Thú, Bệ hạ đột nhiên hỏi hắn, có muốn vào Tru Ma Quân không.

Thân phận như hắn, tu vi như vậy, làm chính tướng quá uổng tài, làm chủ soái lại không đủ tư cách.

Cảnh Quốc không như Tề quốc, chuyện như Trần Trạch Thanh chưởng Xuân Tử, Điền An Bình chưởng Trảm Vũ, ở Cảnh Quốc rất khó xảy ra. Như Trọng Huyền Chử Lương, Kỳ Vấn Sự, càng tuyệt không có khả năng.

Bởi vì Cảnh Quốc quá cổ xưa, cũng quá rộng lớn, người nhắm vào mấy vị trí đó quá nhiều.

Ân Hiếu Hằng chết rồi, phía sau không biết có bao nhiêu người đang xếp hàng.

Đương nhiên quan trọng nhất là, những đội quân mạnh nhất thiên hạ như Tru Ma, Sát Tai này, từ trước đến nay là lãnh địa riêng của Đạo Môn, tuyệt đối không cho phép Đế Đảng như hắn nhúng tay vào!

Thân phận Nhất Chân Đạo Thủ của Tông Đức Trinh bị bại lộ, từng khiến hắn nhìn thấy cơ hội.

Không vào được Tru Ma Quân, Sát Tai, Đãng Tà chẳng lẽ không thể thay thế một vị trí sao?

Đặc biệt là vào khoảnh khắc xảy ra vụ thích sát vua, hắn còn phụng mệnh Cơ Ngọc Mân, tiến đến tọa trấn Khô Hòe Sơn...

Ở Trung Ương Đế quốc đệ nhất thiên hạ, một bước nhảy vọt trở thành Bát Giáp Thống Soái. Đối với sinh mệnh chính trị của hắn mà nói, đây là bước nhảy vọt khổng lồ. Tài nguyên và quyền thế do đó mang lại, thậm chí là ảnh hưởng tích cực đối với toàn bộ gia tộc, đều rõ ràng có thể thấy được.

Nhưng sau khi Bệ hạ đích thân lên Ngọc Kinh Sơn, khả năng này liền biến mất.

Phiền phức do Ngọc Kinh Sơn gây ra, Bệ hạ đã dẹp yên.

Áp lực Ngọc Kinh Sơn không gánh nổi, Bệ hạ đã gánh vác.

Vậy Ngọc Kinh Sơn nên do ai quyết định?

Bệ hạ muốn vì Lâu Xu Mật Sứ mà mưu cầu vị trí Đại Chưởng giáo Ngọc Kinh Sơn, vậy vị trí quan trọng như Bát Giáp Thống Soái, Ngọc Kinh Sơn tuyệt đối không thể nhả ra nữa.

Trong lòng hắn không tránh khỏi có tiếc nuối, nhưng cũng chỉ là tiếc nuối.

“Ngày mai là đại triều rồi, Tổng Hiến lại dâng tấu chương.” Bệ hạ cầm lấy tấu chương trong tay, nhẹ nhàng giơ lên, trên mặt không nhìn ra vui hay giận, chỉ nói: “Lâu Đạo Quân bên đó nói sao?”

Lần đại triều đầu tiên sau khi Bệ hạ đương kim thể hiện thực lực không thể tranh cãi cùng sau khi Nhất Chân Đạo Thủ phục tru, nhất định sẽ tạo ra ảnh hưởng sâu xa đối với toàn bộ đế quốc.

Khoảng trống quyền lực khổng lồ do Nhất Chân Đạo bị nhổ bỏ, Đại Chưởng giáo Ngọc Kinh Sơn bị xử hình sinh ra, sẽ được lấp đầy trong lần đại triều này. Đây là sự điều chỉnh quyền lực khổng lồ liên quan đến toàn bộ Trung Ương Đế quốc!

Mà quyết định thực sự, đã sớm trước khi bước lên Trung Ương Đại Điện, đã được quyết định rồi.

Như Lư Khâu Văn Nguyệt lần trước ở trên điện cầu xin ban cái chết, Bệ hạ ở trên triều đường lật bài ngửa, trực diện áp lực của ba mạch Đạo Môn, ngược lại bức Đạo Môn phải lùi bước... Kiểu tranh đấu kịch liệt và trực diện đó, mới là chuyện khá hiếm thấy.