Nhưng mãi cho đến tận bây giờ, ngày mai đã là đại triều, Lâu Ước vẫn chưa đưa ra lời giải thích thỏa đáng khiến các bên phải tâm phục khẩu phục!

Nhất là Thuần Vu Quy còn nghe nói, Lâu Ước đã nhờ Đại Tư Thủ Âu Dương Hiệt gây sức ép với Ngự Sử Đài, ép đưa Lâu Giang Nguyệt về Tập Hình Tư...

Thiên Tử gọi là "Đạo Quân", rõ ràng vẫn còn thiên vị Lâu Xu Mật Sứ.

Thuần Vu Quy trong lòng cân nhắc, tâu rằng: "Đột ngột diệt trừ Nhất Chân Đạo, đế quốc tổn thất nguyên khí, chịu tổn thương vô cùng nặng nề, khó tránh lòng người hoang mang. Trong ngoài cả nước, rối ren khó bề kiểm soát. Lâu Đạo Quân gánh vác trọng trách, nhiều việc e rằng chưa kịp xử lý... Hẳn là cần thêm thời gian."

Thiên Tử phất tay: "Truyền hắn tới."

Lập tức có thái giám canh giữ ngoài điện đi truyền lệnh.

Thuần Vu Quy đang đắn đo có nên cáo lui không, lại nghe Thiên Tử phán: "Ngươi cứ ở đây chờ."

Hắn bèn đứng yên tại chỗ.

Hắn hiểu rõ trong lòng, việc hắn đứng đây cũng là một lời nhắc nhở và thúc giục đối với Lâu Ước – nhắc Lâu Ước rằng, Đế Đảng đã dốc bao nhiêu tài nguyên cho hắn, hắn nên quyết định thế nào!

Lâu Ước tới rất nhanh.

Hầu như Thuần Vu Quy vừa chỉnh lại dáng đứng, hắn đã sải bước lớn tiến vào trong điện.

Áo bào Hổ Khiếu Sơn Hà tung bay phấp phới, rồi lại lặng lẽ buông rủ.

"Thần, khấu kiến Thiên Tử!"

Thân hình to lớn ấy đột nhiên cúi rạp xuống, phủ phục sát đất.

Bậc Diễn Đạo đương thời, siêu phàm tuyệt đỉnh, quân chủ của giới tu sĩ! Tu sĩ ở cảnh giới này, có thể diện kiến quân vương mà không cần bái lạy, càng không cần phải hành đại lễ như vậy.

Cái lạy này thể hiện quyết tâm, biểu thị sự khẩn cầu, gần như không cần nói cũng rõ.

Nhưng Thiên Tử đương kim là bậc nào? Sao có thể dung thứ hết lần này đến lần khác?

Thuần Vu Quy nhất thời thấp thỏm, không dám ngẩng đầu nhìn.

Thiên Tử vẫn thong thả lật sách, dường như không hề bị ảnh hưởng, chỉ phán: "Đứng dậy đi."

Lâu Ước vẫn phủ phục dưới đất, chưa đứng dậy.

"Trẫm bảo ngươi đứng dậy." Thiên Tử nói.

Lâu Ước ngược lại còn dập mạnh đầu xuống đất một cái, phát ra tiếng "bịch". Giọng hắn cũng gần như sát mặt đất: "Thần sẽ dâng lên Bệ hạ một lời giải thích."

Thiên Tử cuối cùng cũng ngừng đọc sách, chuyển mắt nhìn sang Lâu Ước: "Ngẩng đầu lên."

Lâu Ước cứ thế phủ phục trên đất, ngẩng đầu nhìn Thiên Tử.

Hoàng đế Cảnh Quốc trong Huyền Lộc Điện, trên người không vận miện phục, chỉ mặc thường phục, trên đầu không đội Bình Thiên Chi Quan, chỉ dùng một vòng ngọc búi tóc. Không còn lưu châu che khuất, ánh mắt bớt đi vài phần sâu xa khó đoán, nhưng lại đột ngột tăng thêm mấy phần uy nghiêm hiển lộ!

Cảnh Thiên Tử nhìn xoáy vào hắn: "Ngươi nói gì?"

Lâu Ước phủ phục ngửa mặt, trong tư thế mặc cho xử quyết: "Thần biết rõ mình đã phụ hoàng ân, dẫu cho tan xương nát thịt, cũng sẽ dâng lên Bệ hạ một lời giải thích!"

Chát!

Cảnh Thiên Tử thẳng tay ném cuốn sách đang cầm!

Cứ thế nện thẳng vào đầu Lâu Ước, làm vỡ cả xương sọ của hắn!

Bậc Diễn Đạo đường đường do Trung Vực Đệ Nhất Chân Nhân tu thành, người có hy vọng đặt chân lên đỉnh Ngọc Kinh Sơn, trở thành Đại Chưởng giáo Ngọc Kinh Sơn, một Chân Quân đương thời, vậy mà lại bị một cuốn sách, nện cho vỡ đầu!

Cuốn 《Tần Lược》 ấy, cứ thế cắm phập vào trán Lâu Ước.

Nghe không lọt tai, thì nện vào.

Thuần Vu Quy sợ đến mức suýt nhảy dựng ra khỏi điện! Phải cố gắng trấn định Uẩn Thần Điện, mới đè nén được nỗi kinh hoàng trong lòng.

Cuốn sách dày cộp ấy, cắm thẳng vào trán Lâu Ước, như một chiếc vương miện đẫm máu.

"Ngươi không cần phải giải thích với trẫm, bởi vì trẫm hoàn toàn tin tưởng ngươi." Giọng Cảnh Thiên Tử, mang theo chút tức giận vì 'hận sắt không thành thép': "Nhưng ngươi cần phải giải thích với thiên hạ, bởi vì ngươi muốn ngồi lên vị trí đó!"

Lâu Ước phủ phục như xác chết, 'vương miện' cắm trên đầu tựa bia mộ, mặc cho máu tươi tức khắc chảy đầm đìa trên mặt, khẩn khoản nói: "Năm xưa ta cùng Thất Hận đồng du, ban đầu ta không biết thân phận của hắn, cùng hắn hết lòng kết giao. Sau này ta đoán ra thân phận hắn, căm hận mưu đồ của hắn, muốn tương kế tựu kế, dụ giết Ma Quân. Nhưng từ đầu đến cuối, dù ta biết hay không biết thân phận hắn, đều nằm trong lòng bàn tay hắn. Tâm tư của ta, như đường vân trong lòng bàn tay hắn. Ý chí của ta, là ngọn cỏ dưới gót giày hắn. Trong cuộc đối đầu giữa ta và hắn, ta thua một cách thảm hại, thua mất tất cả, suýt chút nữa đã sa vào Ma giới—"

"Nỗi bi thương hôm nay, đều bắt nguồn từ sự bất tài của ta."

"Mối hận hôm nay, đều mang tên Lâu Ước."

"Lâu Giang Nguyệt vì Nguyên Đồ mà phải gánh mệnh, không phải nàng muốn, không phải nàng nguyện, cũng chẳng phải do nàng. Nàng chẳng làm gì cả, chỉ vì là nữ nhi của Lâu Ước, mà phải gánh chịu số phận thế này—"