Há từng có lúc nào lại phủ phục cầu xin, huyết lệ tuôn rơi chờ ngày phán xử như thế này?

Hắn cũng là hôm nay mới biết năm xưa từng có một đoạn quá khứ như thế.

Có thể nói, chỉ riêng việc Lâu Ước từng giao du với Thất Hận Ma Quân, giết hắn cũng đã đủ lý do. Thiên Tử còn có thể dung thứ cho hắn, còn có thể ban cho hắn sự tín nhiệm lớn lao đến vậy, thực sự là tấm lòng vô cùng rộng lớn.

Công tâm mà xét, trong cục diện hiện tại, Lâu Ước tự tay giết Lâu Giang Nguyệt chính là lựa chọn tốt nhất.

Như lời Thiên Tử đã phán – cho thiên hạ một lời công đạo.

Lâu Ước chỉ có tự tay giết Lâu Giang Nguyệt, mới có thể thực sự “trảm sạch nghiệt xưa”, hoàn thành sự chuyển biến triệt để từ Lâu Xu Mật Sứ thành Lâu Đạo Quân. Hắn chỉ sau khi đại nghĩa diệt thân, mới có thể bước lên Ngọc Kinh Sơn trắng trong không tì vết kia, cao cao tại thượng chấp chưởng một giáo Đạo mạch.

Chỉ cần Lâu Giang Nguyệt còn sống, đây sẽ là một vết thương mà Lâu Ước vĩnh viễn không thể né tránh, cũng vĩnh viễn không thể che đậy.

Bất cứ ai cũng có thể dùng điều này để công kích Lâu Ước, mà Lâu Ước trăm miệng khó biện.

Thực tế, việc Lâu Giang Nguyệt có thể sống đến ngày hôm nay đã là điều khó mà tưởng tượng nổi.

Có thể ở chốn Trung Ương Đại Cảnh phức tạp này mà leo lên đến vị trí cao như vậy, một nhân vật như Lâu Ước lại có thể để lại điểm yếu chí mạng của mình.

Ai mà ngờ được chứ?

Thiên Tử ngồi đó không nói một lời.

Lâu Ước phủ phục trên đất, giọng bi thương như khóc: “Thần cũng biết chỉ cần một nhát đao, từ nay trời cao biển rộng, Đạo mạch lên ngôi, tiến có thể không phụ ơn sâu của Bệ hạ, lùi có thể vẹn toàn điều thần cả đời cầu mong. Nhưng nhát đao này, năm xưa không thể chém xuống khi nàng còn trong tã lót, theo năm tháng trôi đi, lại càng khó lòng hạ thủ—”

“Những năm thần do dự lưỡng lự này, cũng chính là những năm Giang Nguyệt chống chọi với Nguyên Đồ. Thần trơ mắt nhìn con bé dần trưởng thành, nhìn nó cười, nhìn nó khóc, nhìn nó mỗi ngày đều sống trong đau khổ, nhưng lại mỗi ngày đều gắng gượng tiến về phía trước. Nó đã gian nan biết bao, mới trưởng thành được đến ngày hôm nay!”

“Nó tuy một lòng cầu chết, thần bất tài không thể toàn nguyện cho nó.”

“Thần đã đến đại lao Tập Hình Tư, gặp Giang Nguyệt một lần.”

“Nó thực sự là một đứa trẻ rất ngoan, rất tốt.”

“Nó đã nói tất cả lý do, nói vì sao nó lại làm như vậy, chỉ có một điều không nói—”

“Nó chỉ có phạm phải tội tày trời như vậy, thần mới không thể cứu được nó, để thần không phải chịu sự giày vò của lương tâm.”

Lâu Ước phủ phục trên đất, lê người hai bước, ngẩng khuôn mặt đẫm máu mơ hồ lên: “Nó yêu thần.”

Nhất thời không phân biệt được trên mặt là máu hay nước mắt: “Yêu thần, người phụ thân bất lực không thể bảo vệ được nữ nhi của mình. Yêu thần, kẻ huyết thống thân tình có gương mặt đáng ghét này, đã liên lụy khiến nó phải chịu cảnh hôm nay!”

Thuần Vu Quy không khỏi sững sờ, lòng trào dâng xúc động.

Mọi nỗi đau trên thế gian này, sao sánh bằng nỗi đau của bậc làm cha làm mẹ.

Hắn cảm nhận được sự giằng xé của Lâu Ước suốt những năm qua.

Cũng như thể một lần nữa nhận thức lại vị Lâu Xu Mật Sứ này.

“Lui đi.” Hoàng đế ngồi đó, vẻ mặt không chút cảm xúc.

“Bệ hạ!” Lâu Ước lại dập đầu xuống đất một lần nữa, máu tươi lập tức thấm ướt một khoảng.

“Lâu Giang Nguyệt có thể không chết, nhưng cũng không thể thả.” Thiên Tử Cảnh quốc phất tay, trong giọng nói cuối cùng cũng lộ ra vài phần mệt mỏi: “Cứ vậy đi.”

“Thần, khấu tạ Thiên Tử!” Lâu Ước lại khấu đầu, sau đó lùi dần, từng bước rời khỏi điện.

Từ lúc Lâu Ước bước vào cửa, cho đến khi hắn bước ra khỏi Huyền Lộc Điện, suốt cả quá trình, Thuần Vu Quy đều im lặng như tượng đá, không dám thở mạnh.

Có thể nghe được cơ mật, tự nhiên là được Thiên Tử tin tưởng trọng dụng.

Nhưng có những bí mật, một khi đã nghe thấy tức là phải gánh vác.

Hắn không chắc mình thực sự có thể gánh nổi.

Vĩnh viễn giam cầm trong ngục, chính là vận mệnh của Lâu Giang Nguyệt. Nhưng đối với Lâu Giang Nguyệt mà nói, đây đã là kết cục tốt nhất. Thiên Tử rốt cuộc vẫn ưu ái Lâu Ước.

“Lòng người xưa nay khó dò, ngươi dù ở trên chín tầng mây, hay lẩn khuất nơi bùn nhơ, cũng không thể nắm giữ được tất cả.”

Thiên Tử khẽ thở dài: “Trẫm đã trải sẵn con đường lên đỉnh cao cho hắn, hắn chỉ cần nhấc chân là có thể bước lên.”

“Tình thân, quyền thế, lực lượng… Ngươi nói xem, cớ sao hắn lại tham lam muốn có tất cả đến vậy?”

“Ngay cả trẫm đây, cũng đâu thể có được mọi thứ.”

Tay Hoàng đế buông thõng trên ghế, những giọt máu nơi đầu ngón tay chợt nhỏ xuống như mưa, trên nền gạch loang lổ tựa những đóa hoa nở rộ.

Một cuốn sách ném vỡ trán Lâu Ước, đương nhiên không đến mức khiến vị Hoàng đế này bị thương.

Máu rỉ ra từ đầu ngón tay, hiển nhiên là dấu vết còn lại từ trận chiến giữa Người và Nhất Chân di thuế.

Đương nhiên, đứng hầu trong Huyền Lộc Điện, Thuần Vu Quy há dám cho rằng đây là sự thật?

Điều Thiên Tử muốn ngươi thấy, mới là thứ ngươi có thể thấy.

Thuần Vu Quy tiến lên một bước: “Bệ hạ…”

Thiên Tử xua tay: "Không sao."

Thiên Tử khẽ thở dài, nói rằng trẫm cũng đâu thể có được mọi thứ. Thuần Vu Quy không khỏi nghĩ đến lời đồn đại xôn xao gần đây ở Thiên Đô — rằng trong Hoàng tự Đại Cảnh, có kẻ bị Nhất Chân Đạo mê hoặc. Nếu thích vương sát giá thành công, Tông Đức Trinh vốn đã chuẩn bị phò trợ kẻ đó lên ngôi...

Nhưng hắn chẳng nói gì, chỉ khom người xuống, dùng tay lau máu, chậm rãi lau sạch vết máu trên nền đất.

Cảnh Thiên Tử cứ thế lặng lẽ nhìn hắn làm những việc ấy, bỗng nhiên cất lời: "Thái Ngu chân quân mang kiếm sắp ra khỏi Đông Hải, nhưng có kẻ lại đưa Từ Tam về Đại La Sơn nguyên vẹn không chút thương tổn, hắn bèn ngồi yên — Việc này, ngươi có manh mối nào không?"