Nghe như thể Thái Ngu chân quân đang đấu kiếm với ai đó, bị đoán trước nước đi, phải dừng tay giữa chừng vậy.

Là một Chân Nhân chấp chưởng [Ban Sơ], ai có thể đoán trước được tiên cơ của hắn?

Chỉ có thể đoán trước sự việc, không thể đoán trước đường kiếm.

Nếu không phải người cực kỳ thấu hiểu Thái Ngu chân quân, rất khó nắm chắc đến mức này.

Địa Ngục Vô Môn chỉ là một tổ chức sát thủ lén lút như chuột, làm sao hiểu rõ được Thái Ngu chân quân?

Địa Ngục Vô Môn mời một tham mưu hiểu rõ Cảnh Quốc? Hay là nội bộ Cảnh Quốc có kẻ cấu kết với chúng?

Thuần Vu Quy gạt bỏ những ý nghĩ vẩn vơ trong đầu, chuyên tâm vào sự việc, nghiêm túc phân tích: "Xem ra Doãn Quan đã đạt tới đỉnh cao. Việc đưa Từ Tam về Đại La Sơn mà không ai hay biết, vốn dĩ không phải Diễn Đạo thì không thể làm được. Kẻ này nắm giữ truyền thừa Vạn Tiên Cung, lại khai mở Chú Đạo, một khi đã lên đến đỉnh cao, sẽ vô cùng khó phòng bị. Việc đưa Từ Tam về là thái độ nhún nhường, là đang cầu hòa giải, cũng là một loại uy hiếp—— hắn không cần bắt cóc Từ Tam, bởi vì những thiên kiêu chưa đắc đạo như Từ Tam, hắn muốn giết bao nhiêu cũng được."

Cảnh Thiên Tử bình thản ngồi đó: "Tại sao lại là Doãn Quan đạt tới đỉnh cao, chứ không phải hắn cùng Bình Đẳng Quốc đạt được thỏa thuận hợp tác nào đó? Bất luận Thánh Công, Thần Hiệp, hay Chiêu Vương, đều có thể cho hắn sự ủng hộ như vậy."

Thuần Vu Quy đáp: "Bởi vì Bình Đẳng Quốc sẽ không mong muốn dập tắt sự việc, mà chỉ muốn nó ngày càng dữ dội hơn. Hoặc còn một khả năng khác, chính là Địa Ngục Vô Môn có cường giả Diễn Đạo gia nhập, nhưng làm đến mức này, thì cũng chẳng khác gì Doãn Quan tự mình đạt tới đỉnh cao. Cho nên chúng ta vẫn nên xem như Doãn Quan đã đạt tới đỉnh cao để đối phó."

"Ngươi sẽ xử lý chuyện này thế nào?" Bệ hạ hỏi.

Thuần Vu Quy cân nhắc đáp: "Nếu Lâu Khu Sử nguyện ý đại nghĩa diệt thân, thần xin điều động lực lượng cấp cao nhất, dùng thế sét đánh, lập tức truy lùng tiêu diệt Doãn Quan. Nhưng Bệ hạ khoan dung độ lượng, đã tha mạng cho Lâu Giang Nguyệt..."

"Thế nào?" Bệ hạ ra hiệu cho hắn nói tiếp.

"Thần xin được mật đàm với Doãn Quan——" Thuần Vu Quy trầm giọng nói: "Lấy việc tha cho Lâu Giang Nguyệt một mạng làm điều kiện, buộc Địa Ngục Vô Môn phải trả giá tương xứng—— Những người chết dưới tay chúng, chúng phải bồi thường gấp trăm lần tiền tuất. Đồng thời lập giao ước sau này không được nhận những phi vụ nhắm vào người Cảnh Quốc, gặp người Cảnh phải đi đường vòng. Ngoài ra, sau này Từ Tam truy sát chúng, chúng phải học cách nhẫn nhịn. Không chết là phúc phận của chúng, chết là cái giá chúng phải trả."

Cảnh Thiên Tử không tỏ thái độ gì: "Nói cho ta biết lý do ngươi làm như vậy."

Thuần Vu Quy càng thêm cung kính: "Bệ hạ tuy đã diệt trừ một Chân Nhân, dựng nên vĩ nghiệp hùng tráng, nhưng việc đó tựa như rút máu trong máu, cạo tủy trong xương, khó tránh khỏi khiến quốc gia động loạn. Nay trung ương tuy thế lực lớn mạnh, nhưng ví như tráng sĩ nằm trên giường bệnh, bệnh nặng vừa khỏi, nên tĩnh không nên động. Chỉ cần an nhiên tĩnh dưỡng, chẳng mấy chốc sẽ đứng đầu thiên hạ. Nếu mạo hiểm ra ngoài, khó tránh khỏi nhiễm phong hàn. Địa Ngục Vô Môn ví như ve sầu mùa hạ, kêu inh ỏi bên tai, bóp chết thì cũng xong, nhưng không dễ gì bóp được. Lẽ nào lại vì lũ chúng mà mang bệnh còn cố ra ngoài? Đây là lý do thứ nhất."

"Địa Ngục Vô Môn không đáng sợ, Doãn Quan dù có đạt tới đỉnh cao cũng khó lòng trở thành chỗ dựa vững chắc cho chúng, chỉ vì chúng lẩn trốn nơi hang cùng ngõ hẻm, ẩn mình trong bóng đêm, phân tán khắp thiên hạ, nếu không dùng gấp mười lần lực lượng thì không thể vây bắt. Một khi không thể tiêu diệt chúng nhanh chóng, những phản ứng dây chuyền từ các thế lực khác cũng là điều phải tính đến. Đây là lý do thứ hai."

Hắn lại nói: "Việc tha chết cho Lâu Giang Nguyệt, tuy được Bệ hạ chấp thuận, Lâu Khu Sử khó tránh khỏi bị người đời dị nghị. Thần xin chủ trì việc này, nếu thành công, đó là nhờ quyết sách của thần; nếu thất bại, cũng là do thần kém cỏi. Lâu Khu Sử có lẽ sẽ bớt đi những lời đàm tiếu, cũng có lợi cho việc Bệ hạ trọng dụng sau này. Đây là lý do thứ ba."

"Thần cho rằng, tuy Trung Ương đế quốc uy nghi ngút trời, không cần nể nang bất kỳ ai, càng không cần phải nhượng bộ một tổ chức sát thủ cỏn con. Nhưng đại quốc dụng binh không phải vì cơn giận của Thiên Tử, một khi đã nhắm đến việc thống nhất thiên hạ, thì mọi chuyện khác đều là tiểu tiết. Việc này chẳng tốn chút công sức mà giải quyết được vấn đề, thực chất mà không cần hư danh, nên được quốc gia áp dụng."

Hắn cúi đầu thật sâu bái lạy: "Uy phúc quốc gia, đều do Thánh quân một lòng quyết định. Xin Bệ hạ định đoạt."

Bệ hạ vẫn ngồi yên đó, cầm lấy một bản tấu chương, rất tùy ý hỏi: "Ái khanh có thể cầm quân được không?"

Thuần Vu Quy ngẩng đầu lên, ánh mắt sáng rực: "Binh pháp là môn gia truyền của thần."

"Ra khỏi cửa này, đến nhận Hoàng sắc quân lệnh bài. Từ nay về sau, thay Trẫm thống lĩnh quân đội." Bệ hạ phẩy tay: "Đi đi."