Ông ta khoác áo giáp.

Không phải chỉ khoác ngày hôm nay.

Mà là mỗi một năm, mỗi một tháng, mỗi một ngày qua, đều là như thế.

Chưa ai từng thấy dáng vẻ ông ta cởi áo giáp ra, cứ như thể ông ta sinh ra đã cùng một thể với bộ áo giáp vậy.

Đó là một bộ áo giáp có hình dáng cổ xưa, hiện tại sớm đã không còn thịnh hành cái loại áo giáp có hình thức này nữa. Vùng vai áo giáp có những cái chông ngược dữ tợn, tấm giáp ngực là một mảnh duy nhất có hoa văn tối màu. Còn có cả một mũi thương dựng đứng ở phía trên mũ giáp!

Thậm chí phía trên mũi thương còn có một đường rãnh nhỏ, được buộc bằng một dải tua đen.

Toàn bộ bộ giáp này về tổng thể được cho là có màu vàng thẫm, nhưng màu vàng lại quá nhạt, còn cái ‘thẫm’ kia, lại thấm đẫm máu huyết.

Xét về mặt thẩm mỹ, bây giờ bộ giáp này có thể không được nhiều người đánh giá là đẹp.

Nhưng khi nó được khoác trên người ông ta, lại mang đến một loại võ dũng đến từ xa xưa.

Ông ta không hề cao lớn uy vũ như thủ hạ kỳ tướng Tuyên Uy Dương Phụng của mình, vóc dáng của ông ta lại tương đối bình thường. Nhưng nó lại cho người khác cảm giác nó được tạo từ trái tim bằng đồng, lá gan bằng thép, và xương cốt bằng sắt.

Và bản thân ông ta dưới bộ áo giáp, còn cường đại hơn bộ áo giáp mà ông ta mặc trên người rất nhiều.

Tuy rằng ông ta không cởi tấm giáp mặt ra, tuy rằng Khương Vọng chỉ có thể nhìn thấy ánh mắt của ông ta, nhưng hắn tựa hồ đã hiểu rõ vô vùng sâu sắc người này.

Đôi mắt của ông ta có một màu nâu u tối, trong đó không chứa đựng quá nhiều tình cảm sắc thái, chỉ có một loại cố chấp không thể giải quyết được.

“Ngươi bị thương rồi.” Ông ta nhìn Tào Giai.

“Đúng vậy.” Tào Giai đáp lời.

“Toàn bộ quân đội giao cho ngươi.”

“Được.”

Hai nhân vật bậc thầy về binh đạo cứ thế hời hợt hoàn thành việc bàn giao.

Không phải Nhạc Tiết cho rằng mưu kế quân sự của mình thua kém gì Tào Giai, mà là dưới tình huống Tào Giai bị thương gãy tay, thì lựa chọn tốt nhất là để ông ta phát huy toàn bộ chiến lực của một cường giả Diễn Đạo.

Tất nhiên, đây cũng là sự nể phục về mặt binh lược của Tào Giai. Ông ta tin tưởng rằng cho dù trong hoàn cảnh nào, Tào Giai cũng có thể thể hiện được uy lực binh đạo ở trình độ cao nhất, giải phóng được lực lượng của đại quân Nhân tộc.

Liên quan đến việc thống ngự đại quân Nhân tộc, ý chí của Nhạc Tiết lui về phía sau, trong khi ý chí của Tào Giai lại tiến lên phía trước.

Ý chí tam quân, nhất niệm xuyên thông.

Đỉnh đầu Tào Gia đột nhiên bốc lên một luồng khí huyết, trong phút chốc tràn ngập bầu trời! Trong thời gian cực kỳ ngắn, ông ta đã hoàn thành việc điều khiển cụ thể đến binh sát của từng đội quân. Tam quân hòa thành một chỉnh thể, binh sát được kết nối với nhau.

Ông ta là một thống soái tài ba có thể chỉ huy một đội quân hàng trăm nghìn người, quân đội càng nhiều, thì càng có nhiều không gian cho ông ta phát huy bản lĩnh.

Mà sau khi Nhạc Tiết rút đi quân thế của mình, toàn bộ cơ thể ông ta giống như một tảng đá ngầm nhô lên khỏi mặt nước, thể hiện một loại lực lượng không thể phá hủy khác.

Huyết Hà chân quân Bành Sùng Giản chủ động bày tỏ thiện chí: “Nhạc tướng quân đã vất vả lâu rồi, ngài cứ đi nghỉ ngơi một chút đi, đến thời điểm quyết chiến ta sẽ gọi ngài.”

Trước khi Tào Giai dẫn quân tới chi viện, Nhạc Tiết vẫn luôn dẫn quân tấn công liên tục vào Long Thiền Lĩnh. Bởi vì với tư cách là đội quân đánh đến Long Thiền Lĩnh đầu tiên, bọn họ nhất định phải liên tục tạo áp lực lên nơi trọng địa của Hải tộc này. Thậm chí, ông ta còn phát động cuộc tấn công với thái độ ‘Dù quân ta có ở đây một mình, thì ta cũng nhất định phải chiếm lấy Long Thiền Lĩnh’.

Cho đến tận bây giờ, vẫn chưa có một lá cờ chân chính của Nhân tộc nào được cắm trên đất Long Thiền Lĩnh, nhưng máu tươi của Nhân tộc đã nhiều lần rửa sạch mặt đất trên Long Thiền Lĩnh này!

Ngàn chùy có thể không có tác dụng gì, nhưng hình dáng đã dần dần được rèn giũa.

Đây là sự ăn ý ngầm giữa ông ta và Tào Giai.

Giờ phút này, ông ta liếc nhìn Bành Sùng Giản một cái, gật đầu tỏ vẻ đã tiếp nhận lòng tốt của ông ta, nhưng lại nói: “Không cần.”

Sau đó ông ta xoay người lại, , vươn tay nắm lấy một cây giáo sắt dài tám trượng, lại bày ra một tư thái chiến đấu càng liều mạng hơn, cứ như vậy môt thân trọng giáp một cây trường giáo tiến về phía trước.

Bành Sùng Giản không hiểu rõ tại sao.

Mà Tào Giai lại nói: “Bây giờ chính là thời điểm quyết chiến.”

Hắn ta cũng bình tĩnh tiến về phía trước, đi qua cánh rừng huyết khí của đại quân đang đứng trang nghiêm, đi qua từng trái tim Nhân tộc đang đập dữ dội: “Sự kiên nhẫn của ta cũng đã kết thúc trên đường đi rồi.”

Nhạc Tiết thân làm tiên phong, còn Tào Giai là chủ soái của cả đại quân.

Bùm! Bùm! Bùm!

Tiếng tim đập ầm ầm thành tiếng trống trận.

Xung phong! Xung phong!

Cờ chiến hướng về phía trước.

Đại quân của Nhân tộc dâng lên Long Thiền Lĩnh tựa như thủy triều.

Bất kể là Thần Lâm Nội Phủ hay là những tráng sĩ dũng cảm vẫn chưa thể siêu phàm, bất kể là đại quốc công hầu danh môn chân truyền hay là một tiểu tốt thông thường. Tất cả bọn họ đều là một phần của làn sóng biển này, cùng nhau tạo ra một dũng khí hào hùng đến như vậy.

Bây giờ chính là thời khắc quyết chiến!

Giống như lời dự báo cùng Kỳ Tiếu trước cuộc chiến —— muốn nơi này một trận tất có vạn công!