Nói là long chủng, bản thân có một bộ phận huyết mạch của rồng, nhưng thực chất không hề thể hiện tất cả mọi thứ về ‘rồng’.

Bởi vì nàng ta đi theo con đường thần đạo, hiện tại đã đạt được thành tựu Dương Thần, danh chứng Hoàng Chủ, đã sớm không còn ràng buộc hay liên quan gì đến long huyết. Nhưng Long tộc vẫn công nhận nàng ta, và cho phép đưa nàng ta vào phả hệ.

Sự sụp đổ ở giới vực này vừa mới bắt đầu, cũng đã kết thúc.

Nhưng giọt máu đó đã thấm vào giới vực này trước thời khắc đó.

Thật trùng hợp, khi giọt máu đó rơi xuống, nó tình cờ được tiếp đón bởi dòng Giới Hà ngũ quang thập sắc.

Huyết châu đỏ tươi nhanh chóng bị những quy tắc bể tan tành phân giải, mà những quy tắc còn sót lại của Trầm Đô Chân Quân trên hạt huyết châu, cũng sụp đổ trong nháy mắt. Cũng chính vào thời điểm nó bị phân giải, lại vừa vặn kích hoạt cái thứ gọi là ‘sụp đổ’ trong sự sụp đổ của quy tắc.

Vì thế khi Duệ Sùng đạp bằng những gợn sóng của quy tắc, Chiêm Thọ lại một lần nữa kéo Nguy Tầm vào trong tầm mắt.

Ánh mắt biến ảo đầy màu sắc, cũng đã nhìn thấy dòng sông sặc sỡ bảy sắc cầu vồng!

Giới Hà đã dịch chuyển!

Lại trùng hợp vắt ngang ở giữa Nguy Tầm và Chiêm Thọ.

Thần thông, Bốc Số Chỉ Ngẫu!

Không bị kiềm chế bởi thiên ý, cơ duyên xảo hợp.

Nguy Tầm đã đạt tới trình độ tuyệt điên, truy tìm ngược đạo tắc, tâm ta ắt là thiên tâm, đã sớm không còn bị giới hạn trong ‘thiên ý’ và ‘ngã ý’ nữa, vạn pháp vạn niệm, tất cả đều là tự nhiên.

Như thế mới có thể trong tình huống bị đại quân vây khốn, bị chèn ép dưới sự tấn công của hai vị Hoàng Chủ Hải tộc, gặp được sự trùng hợp ngẫu nhiên của chính mình.

Đối với những tuyệt điên cường giả như Chiêm Thọ và Duệ Sùng, Giới Hà căn bản không thể coi là một trở ngại.

Cho dù bọn họ có trần trụi băng ngang qua Giới Hà, thì Giới Hà cũng không thể làm tổn thương đến họ được.

Nhưng điểm đặc biệt của Giới Hà và Mê giới nằm ở chỗ ——nó là con đường duy nhất kết nối tất cả các giới vực lại với nhau.

Nói cách khác, vào thời điểm Giới Hà này xuất hiện, Nguy Tầm đã rút lui đến một giới vực khác, thoát khỏi vòng vậy của đại quân Hải tộc!

Chiêm Thọ không hề do dự, một bước vượt qua Giới Hà, đuổi sát phía sau.

Huyền Thần Hoàng Chủ tùy ý chuyển chân, tế bào xoay tròn, thân ảnh đã biến mất.

Trong khi Nguy Tầm đang rút lui, tay mang theo một thanh kiếm dài bốn thước, không thấy nửa điểm yên hỏa khí. Nhưng không gian, nguyên lực trong giới này, đều đang ‘đưa’ ông đi. Ông dường như đang bị đẩy đi, như thể đang ở trên đỉnh thủy triều, bị sóng cuốn đi.

Nhưng Chiêm Thọ cũng như hình với bóng, từ đầu đến cuối chưa từng để ông thoát ra khỏi tầm mắt.

Hai vị tuyệt điện cường giả một đuổi một chạy, trong nháy mắt đã chuyển đổi năm giới vực ——không phải Nguy Tầm không muốn về biển hay đi thương hải, mà là vị Huyền Thần Hoàng Chủ vẫn luôn không để lộ thân hình kia, đã trấn trụ ông, ngăn cản con đường thoát ly Mê giới của ông.

Và ngay sau đó một khắc, Nguy Tầm quay người, theo đầu sóng quay trả lại một kiếm. Trường kiếm lướt qua, lại dâng lên một đường phong tuyến có lưu thải thuấn chuyển!

Thế mà ông lại muốn dùng kiếm mở Giới Hà, muốn phân thành một vực khác!

Nếu nói về sự dịch chuyển của Giới Hà trước đó, thì đó chính là việc vận dụng ‘đạo’ ở mức độ thần thông cực điểm. Hiện tại lại là sự cường ép chiến lực ở cấp độ tuyệt điên không hề có ý giữ lại bất cứ thứ gì, dùng lực cưỡng ép phá giới!

Nhưng một bàn tay nhỏ nhắn, màu trắng nhô ra từ trong hư không, thực hiện điều không thể thành có thể, vừa vặn đặt trên mũi kiếm!

Còn có một bàn tay nhỏ nhắn màu xanh bụ bẫm khác, ấn vào kiếm cách, đẩy ngược nó về phía hổ khẩu của Nguy Tầm.

*Kiếm cách: Vật ngăn giữa lưỡi kiếm và chuôi kiếm, hổ khẩu: Khoảng giữa ngón cái và ngón trỏ

Lại có một bàn tay nhỏ bé mạnh mẽ màu vàng khác, nắm chặt thành nắm đấm, đánh vào thân kiếm, khiến trường kiếm trầm xuống!

Còn có một bàn tay nhỏ bé nóng bỏng màu đỏ, chặn lưỡi kiếm lại, uốn cong lưỡi kiếm.

Còn có một bàn tay nhỏ nhắn, lạnh lẽo màu đen, đặt lên trên chuôi kiếm, chạm vào năm ngón tay của Nguy Tầm, như muốn cùng ông cầm kiếm.

Trắng, xanh, vàng, đỏ và đen, Ngũ Hành Anh Thần do Duệ Sùng điều khiển!

Những Anh Thần này không tránh thần quỷ, bất tử bất diệt, có thể tùy ý du hành ở ngũ hành, tuân theo ý chí của Huyền Thần Hoàng Chủ, tự tạo ra đạo tắc, tự tạo thành ngũ hành thần quỷ tiểu thế giới. Trấn áp Nguy Tầm ở nơi này!

Nguy Tầm vốn đã bị trọng thương, một giọt huyết châu kia chính là biểu hiện của sự tổn thương căn nguyên của ông. Lúc này ông bị Duệ Sùng cường thế ngăn cản, cưỡng ép đạo tắc, vì thế bắt đầu có từng tia từng tia kiếm quang xuất hiện vây quanh thân thể ông.

Toàn thân đơn độc tỏa sáng, kiếm khí như trăng.

Lúc này, ông rơi vào tình thế phía sau có Duệ Sùng nhìn chằm chằm, kiếm bị Ngũ Hành Anh Thần trấn, phía trước lại có Vô Oán Hoàng Chủ từng bước ép sát.

Nguy Tầm một mình cầm trường kiếm, lúc này kiếm khí dâng cao, đạo tắc ngưng tụ trầm xuống.

Lấy ông làm trung tâm, một tòa thành hư ảo, đổ nát với bầu không khí hoang tàn đã xuất hiện!

Tòa thành này từ hư thành thực, bất quá cũng chỉ xảy ra trong tích tắc.

Khắp nơi đều là tàn tích, nhưng lại cường hãn dày đặc như thế.

Năm bàn tay nhỏ nhắn màu trắng, xanh, vàng, đỏ và đen đã bị lực lượng của tòa thành trì này ràng buộc, cưỡng ép lôi ra năm vị Anh Thần đang la hét oa oa đầy hoảng loạn. Kim, mộc, thổ, hỏa, thủy, tìm ngũ phương, trấn ngũ hành.

Phong thủy của tòa thành này đặc biệt tốt!

Ngũ Hành Anh Thần bị cưỡng ép áp chế ở dưới tòa thành này, Vô Oán Hoàng Chủ bị ngăn cản ở bên ngoài tòa thành.

Chiêm Thọ ngước mắt nhìn lên, chỉ thấy cổng thành đóng chặt, trên tấm biển treo cao trên cổng thành viết ba chữ —— ‘Điếu Hải Lâu!’

Nguy Tầm nắm trong tay một thần thông cường đại như Bốc Số Chỉ Ngẫu, nhưng đạo tắc của ông lại không liên quan gì đến số mệnh nhân quả.

Đạo tắc của ông là…. Điếu Hải Lâu.