Trên thế gian, rất ít con đường dùng vật làm đạo tắc mà có thể cường đại.

Điếu Hải Lâu làm đạo tắc cũng không phải là ngoại lệ.

Đây không phải là một đạo đồ cường đại, bởi vì một Điếu Hải Lâu chân chính, cho đến bây giờ cũng chưa bao giờ là tuyệt đỉnh của thế gian, lại càng không có những khả năng vô tận như số mệnh nhân quả ...

Nhưng Nguy Tầm lại cường đại đến như thế!

Bị đại quân bào mòn đạo tắc, bị Hoàng Chủ đánh trọng thương đạo khu.

Nhưng ông vẫn có thể chiến đấu dũng cảm ở đây, một mình mang thân thể bị thương chiến đấu với hai tuyệt điên!

Nhưng Huyền Thần, Vô Oán, có ai là kẻ yếu?

Tế quan màu trăng sáng hiển hiện ra sự thần thánh vô biên ở nơi này, và Duệ Sùng khoác lên người bộ tế bào, cũng đã hạ thẳng xuống ngay bầu trời phía trên tòa thành, giẫm lên Nguy Tầm, nghiền nát thành trì!

Những hoa văn thêu kỳ dị trên tế bào lúc này dường như trở nên sống động, xoắn xuýt điên cuồng như thể đang biểu diễn một điệu múa cổ xưa. Dường như đang tế bái, cũng dường như đang ca tụng.

Mà lực lượng thần tính bàng bạc như biển lớn, hiển hóa ra vô số thân khói xoắn vặn, điên cuồng khoan xoáy vào tòa thành trị đạo tắc của Nguy Tầm!

Tòa thành trì đạo tắc liên tục bắt giữ những cột thân khói thần tính, liên tục trấn trụ nó ở thành lâu, nhưng bản thân tòa thành trì, lại bắt đầu rung chuyển một cách nhanh chóng. Trong lần va chạm trực tiếp giữa đạo tắc và đạo tắc này, căn cơ đã bị rung chuyển!

Trong tòa thành có một thế giới mà Nguy Tầm vẫn luôn hoài niệm, thế nhưng bên ngoài tòa thành lại là cuộc sống mà ông phải đối mặt.

Oành!

Chính vào thời khắc này, Chiêm Thọ tiến lên một bước.

Vị Vô Oán Hoàng Chủ này đơn giản chỉ bước lên một bước, nhưng lại làm rung chuyển cả thiên địa, làm ảnh hưởng đến nền tảng căn bản của thế giới này.

Ông ta nhìn tấm biển treo trên cổng thành cao ngất kia, đôi mắt chuyển sang màu xanh lục.

Trước con mắt xanh lục này, cổng thành đã mở ra!

Gió thổi khắp thành trì, để lại những mảnh vải vụn như khói. Giống như một cơn gió mới thổi bay hơi thở cũ, quá khứ mà Nguy Tầm muốn bảo vệ ở nơi này, đã bị trục xuất một cách vô tình.

Trong thành, Nguy Tầm cầm kiếm đang đối phó đạo tắc với Duệ Sùng, xương cốt toàn thân cũng phát ra âm thanh của việc không thể chịu nổi gánh nặng, cả người đột nhiên chìm xuống, hai chân bị vùi xuống lòng đất, chỉ để lộ phần thân từ đầu gối trở lên.

Vì thế thân hình của Huyền Thần Hoàng Chủ Duệ Sùng, lại hạ xuống thêm một phân, giày ống của nàng ta lại tiến gần đến thành hơn một bước.

Chiêm Thọ cũng không thuận thế bước vào tòa thành, mà chỉ lẳng lặng nhìn Nguy Tầm.

Nhìn vị tuyệt điên cường giả đã đối kháng với Hải tộc trong nhiều năm, nhìn thấy ông đang âm thầm chịu đựng, không nói một lời.

Ông ta cũng không nói lời nào, chẳng qua ánh mắt lại thay đổi màu sắc, từ màu xanh lục chuyển sang màu xanh lơ.

Mắt trái của Nguy Tầm nổ tung tại chỗ! Máu và chất nhầy chảy ra đục ngầu.

Lấy ông làm trung tâm, vô số vết nứt lan rộng khắp mặt đất của toàn bộ tòa thành trì đạo tắc, rậm rạp dày đặc như mạng nhện!

Oành oành oành!

Ngũ Hành Anh Thần bị trấn áp, bắt đầu vùng vẫy kịch liệt.

Làm tòa thành đổ nát lay động muốn sụp đổ.

Những cột khói thần tình bay đầy trời, xâm chiếm toàn bộ tòa thành, bắt đầu tùy ý tán loạn trong tòa thành mang tên ‘Điếu Hải Lâu’ này, xuyên qua những bức tường đổ nát và những tàn tích còn sót lại, tùy ý bôi nhọ những thứ trong ký ức của Nguy Tầm.

Huyền Thần Hoàng Chủ nhẹ nhàng nâng tay lên, lòng bàn tay úp xuống, ụp thẳng về phía Nguy Tầm.

Cho dù ông có sự sắc bén khi chém đứt Cao Giai long giác, cho dù ông có sự tài trí dũng cảm để thành lập Trấn Hải Minh, cho dù ông có dũng lực để chống lại sóng gió, thì lúc này cũng không thể động đậy.

Cho dù có bao nhiêu cơ hội và sự trùng hợp đi chăng nữa... nhưng tổ chim đã rơi thì không còn quả trứng nào có thể nguyên vẹn được.

Và trong đôi mắt của Chiêm Thọ kia, màu xanh lơ đột nhiên chuyển sang màu xanh lam.

Một đợt thủy triều đột ngột dâng lên!

Nước này không chỉ là nước đơn thuần, mà nó được lấy từ thương hải, được luyện chế trong U Minh, một giọt là vạn quân, một gáo là thiên khuynh.

Nước từ thương hải cuốn lên sóng gió, điên đảo hỗn loạn vọt tới từ mọi hướng, trong nhát mắt đã nhấn chìm cả tòa thành trì đạo tắc, cũng nhấn chìm cả Nguy Tầm ở bên trong.

Vị Chân Quân cường đại đã hoành hành ngang dọc ở Mê Giới hàng trăm năm nay, rốt cuộc cũng ngã xuống.

Giữ chặt thanh kiếm của mình, nằm ngửa trong tòa thành của mình.

Biển cả nhấn chìm Trầm Đô.

...

...

Với sự xảo diệu của thần thông của Nguy Tầm, nếu chỉ có một mình Chiêm Thọ Hoàng Chủ, thì cho dù thực lực có chiếm ưu thế đi nữa, cũng chưa chắc có thể lưu người này lại được. Vì thế Huyền Thần Hoàng Chủ mới lập tức đuổi tới.

Đối với Hải Tộc được điều tới Đông Hải Long Cung mà nói, sau khi tiêu diệt hơn một nửa binh lính tinh nhuệ của Hạ Thi, thì mục tiêu chiến tranh có giá trị nhất đương nhiên là bản thần Trầm Đô Chân Quân Nguy Tầm.

Nguy Tầm đã sử dụng thần thông ‘Bốc Số Chỉ Ngẫu’ để trốn thoát dưới cơ duyên xảo hợp, nhưng lại khiến Phúc Trạch chiến thuyền dừng lại tại chỗ.

Đây thực chất là đưa cho Hải tộc một câu hỏi lựa chọn.

Vào lúc cùng đường bí lối, chỉ có cách này mới có thể cho ông và Kỳ Tiếu thêm một phần sinh cơ.

Tất nhiên, phần sinh cơ này cũng rất mong manh.