Nếu cường giả Diễn Đạo đã làm tiên phong thì Động Chân, Thần Lâm cũng tự xuất trận tiến lên.

Đông Phương Cốc Độ Ách Tả Sứ - Quý Khắc Nghi suýt bị đánh chết, thương thế chưa lành, Tần Trinh của Điếu Hải Lâu không biết đang dưỡng thương ở đâu, Sùng Quang, Dương Phụng từ Điếu Hải Lâu chạy tới.

Thương Phượng Thần, Trần Trị Đào, Phù Ngạn Thanh…

Đương nhiên cũng bao gồm cả Khương Vọng, và cả Trúc Bích Quỳnh vẫn luôn theo sát bên cạnh hắn… Cả Trác Thanh Như luôn vểnh tai đi theo Khương Vọng và Trúc Bích Quỳnh như hình với bóng.

Thấy Khương Vọng đi về phía Ngu Lễ Dương, tai nàng ta lại bắt đầu dựng thẳng lên.

“Thiên Phật Tự?” Khương Vọng không dính một giọt máu đi tới sau lưng Ngu Lễ Dương, nghĩ ngợi gì đó.

Hắn từng học tại Tắc Hạ Học Cung, từng đọc Bồ Đệ Tọa Đạo Kinh ghi chép lại lời nói và hành động của Thế Tôn. Học Cung giảng dạy Thiền ý, tinh thông Phật pháp, nhất là đối với Bồ Đề Chú Bản của tôn giả Phật môn Tất Như Niệm thì lại càng có nghiên cứu thâm sâu, dạy vô cùng hay.

Cũng bởi vậy mà hắn có chút ấn tượng với hai chữ “Thiên Phật” này.

Bồ Đề Tọa Đạo Kinh đề cập tới đệ tử Thế Tôn, trong đó có người xưng là “Thiên Phật”! Chỉ là không biết vì sao về sau cái tên này lại không được truyền bá rộng rãi, không giống những thân truyền khác của Thế Tôn, hoặc tự khai đạo thống, hoàng truyền pháp vạn thế.

Tôn hiệu Phật Đà hiển hách như vậy, cuối cùng lại mai danh ẩn tích.

Đương nhiên, lịch sử như làn khói. Hào kiệt bực nào, có kết cục như thế nào, đều không có gì lạ.

Chỉ là thấy được một ngôi chùa lấy cái tên này tại dãy Long Thiền khiến người ta khó tránh khỏi liên tưởng.

“Tò mò lắm à?” Ngu Lễ Dương như đọc được suy nghĩ của Khương Vọng, mắt nhìn Thiên Phật Tự trước mặt, giọng nói nhẹ nhàng mang ý cười: “Thiên Phật là Long Phật.”

Thiên Phật là Long Phật!

Đệ tử có linh tính nhất trong các thân truyền của Thế Tôn, tồn tại thần bí mang danh hiệu “Thiên Phật”, hóa ra là vị Long Phật từ thời Trung Cổ kia sao?

Vị Long Phật từng ảnh hưởng vô số Long tộc, khiến vô số Long tộc quy y Phật môn kia?

Vị Phật Đà đi theo Thế Tôn, trợ giúp Nhân tộc chiến thắng trong Nhân Long chi tranh?

“Phật Chưởng Hàng Long” đến nay vẫn sừng sững trong Hàng Long viện của Huyền Long Tự chính là vật kỷ niệm cho giai đoạn lịch sử huy hoàng này.

Nhưng cái tên Long Phật này tuy có công lao to lớn đối với Nhân tộc, nhưng đối với dòng tộc đã bại lui nơi biển cả kia thì chính là tội ác tày trời!

Kẻ được gọi là Thiên Phật hẳn phải là phản đồ Long tộc, bị cả Long tộc hận thấu xương mới đúng, sao lại còn được xây chùa ở đây, lại còn kỷ niệm?

Không hợp lý chút nào.

Nhưng Ngu Lễ Dương là nhân vật bực nào, ông ta đã đưa ra câu trả lời trước mặt nhiều người như vậy thì chắc chắn sẽ không sai.

Cho nên giai đoạn lịch sử thời Trung Cổ kia thật ra có ẩn tình gì sao?

Ví dụ như… Long Phật cảm hóa vô số Long tộc cũng không phải hành vi phản tộc, cũng không phải trợ giúp Nhân tộc?

Có khi nào là lúc trước Long Phật lấy danh hiệu Phật Đà sắc phong lượng lớn Thiên Long hộ pháp cũng không phải hướng về Nhân tộc, mà là… đưa Phật môn quy về Long tộc?

Nói cách khác, Thiên Phật thân là đệ tử Thế Tôn, đi theo đạo của Thế Tôn!

Như vậy cũng có thể giải thích được nguồn gốc của cây Long Tức Hương Đàn!

Theo lời của Trần Trị Đào, cách đây rất lâu về trước, Long Tức Hương Đàn là cây đàn hương quý giá nhất, có lợi ích cực lớn cho tu sĩ Phật môn. Đây có thể là bằng chứng cho thời kỳ gắn kết thân mật giữa Long tộc và Phật môn. Còn bây giờ, mỗi một làn chướng khí cây Long Tức Hương Đàn phát ra đều là kịch động nhằm vào tu sĩ Phật môn, Phật pháp càng tinh thâm thì trúng độc càng khó cứu.

Ai có thể hiểu rõ Phật như vậy, lại hận Phật như vậy?

Nếu sự thật đúng như những gì Khương Vọng suy đoán thì chỉ có thể là Long Phật!

Thời kỳ Long tộc và Nhân tộc gắn bó keo sơn là thời kỳ đôi bên cùng nhau thống trị hiện thế, mặc dù sau này Nhân tộc đã không còn thừa nhận.

Nhưng trong dấu tích lịch sử, Khương Vọng đã sớm nhìn thấu.

Chính vì Long tộc và Nhân tộc đã từng gần gũi như vậy, cho nên mới có Long tộc tôn thờ Thế Tôn, đạt được danh hiệu Thiên Phật. Khi đó cũng từng sư từ đồ hiếu, đồng môn hòa thuận. Sau này lại nảy sinh chủng tộc tương tranh.

Nghĩ sâu hơn một chút… Năm đó Thế Tôn thu Thiên Phật, có phải là để chuẩn bị cho Nhân Long Chi Chiến sau này?

Mưu tính như vậy mới xứng với cái danh Thế Tôn!

Qua hành trình tại Yêu giới, biết được bí mật từ thời cổ xưa, nhìn nhận lịch sử Nhân tộc từ một góc độ khác, Khương Vọng đã sớm học được cách lật ngược vấn đề, khám phá sự thực.

Một câu “Thiên Phật là Long Phật” của Ngu Lễ Dương đã khiến hắn suy nghĩ rất nhiều.

Sương mù lịch sử không ngừng tỏa ra, sự thật của thế giới này như ẩn như hiện!

Nếu Thiên Phật là Long Phật, Thiên Phật Tự trước mắt, thậm chí là toàn bộ Sa Bà Long Vực, sợ là còn có ý nghĩa trọng đại hơn. Cho nên mới phải sai những thống soái quân sự trụ cột của Nhân tộc như Kỳ Tiếu, Tào Giai tập trung hết sức vào nơi này.

Nhưng những điều này cũng chỉ là suy nghĩ trong lòng Khương Vọng. Hắn vẫn im miệng không nói nửa lời.

Tào Giai và các cường giả Diễn Đạo rõ ràng chẳng lạ lẫm gì với Thiên Phật Tự trước mắt, nghe Ngu Lễ Dương nói “Thiên Phật là Long Phật” cũng không có phản ứng bất ngờ gì.

Có lẽ bọn họ đã biết từ lúc là Động Chân.