Chỉ nghe sấm rền thưa thớt, sét đánh đứt quáng, quy tắc thiên địa như bụi bay, không gian xung quanh Thiên Phật Tự, nhất là vùng ngoại vi nơi lực lượng Diễn Đạo đụng độ, xuất hiện những lỗ thủng màu đen!

Cường giả Nhân tộc như Sùng Quang, Dương Phụng đều không thể không lựa chọn dẫn theo đại quân rút lui.

Đại chiến còn chưa dứt, Diễn Đạo quyết tử, cũng chỉ là chuyện trong nháy mắt.

Bóng dáng lom khom của Chúc Thuế vẫn lom khom như vậy. Đốt đèn tiến lên, đi lại khó nhọc. Nhưng ngoài thân ông ta dần dần nổi lên một ngọn lửa trắng, đôi mắt cũng bị lửa trắng chiếm cứ, cứ vậy tiến vào trong màn mưa, đi vào vầng sáng vàng rực… Hết thảy hết thảy, dường như đều không thể gây nên một chút trở ngại nào cho ông ta.

Ông ta cứ vậy tới gần Thiên Phật Tự, cuối cùng đi vào trong thân rồng của Thái Vĩnh!

Cho dù cường đại như Thái Vĩnh, cho dù gã có kết thành Long Tức Thai Tàng Đại Kim Cương Giới, cũng đã chuẩn bị hết thảy để nghênh đón, nhưng lúc này cũng chỉ có thể phát ra tiếng gào thét đau đớn! Ý chí vĩ đại của gã đang bị xé nát từng chút từng chút!

Đúng lúc này, Ngu Lễ Dương dạo bước tiến lên, tay áo lất phất, chỉ vào một đóa hoa đào… Giống như đang nhặt lên một quân cờ màu hồng, lấy Long Tức Thai Tàng Đại Kim Cương Giới làm bàn cờ, đặt xuống.

Trong lúc nhất thời, ánh vàng phiêu diêu, kim liên điêu tàn.

Long Tức Thai Tàng Đại Kim Cương Giới mà Thái Vĩnh khổ tâm tạo nên, một khắc tan thành hư vô.

Bành Sùng Giản đi lên phía trước, rút cây trâm màu đen trên đầu ra, xem nó như dao găm, đâm xuyên cái gọi là Long Tức Thai Tàng Đại Kim Cương. Thân thành sông máu, gào thét xông về phía Thiên Phật Tự. Sông máu như huyết mãng, giống như Thái Vĩnh lúc trước, quấn chùa mà lên.

Huyết mãng quấn thân rồng, biến ánh vàng thành sắc đỏ.

Thái Vĩnh nói máu nhuộm Thiên Phật Tự, Huyết Hà chân quân lại chờ không nổi, thực hiện trước giúp gã.

Hết thảy những chuyện này, nói nghe thì phức tạp, nhưng trận chiến cấp bậc Diễn Đạo, rất khó để đo lường bằng thời gian.

Trên bầu trời mây đen mù mịt xuất hiện một con mắt khổng lồ màu trắng. Con ngươi trắng ngần tựa biển, gào thét thần lực vĩ đại.

Huyền Thần Hoàng Chủ Duệ Sùng sắp tới, sức mạnh giáng lâm trước một bước!

Nhưng thời khắc này, Trượng Bát Chi Sóc của Nhạc Tiết chợt đâm mạnh vào thân rồng, thậm chí đâm vào cỏa Thiên Phật Tự!

“Á…”

Chiến giáp cổ xưa trên người Dương Cốc phát ra một tiếng vang vượt sức chịu đựng. Nhạc Tiết thân như kim cương, từng bước vững vàng, hai tay cầm giáo, nghiến răng gào thét… Tư thái như muốn lật tung cả bầu trời, nhấc cây Thiên Phật Tự không biết đã cắm rễ tận mấy ngàn dặm kia lên!

“Ầm ầm ầm ầm ầm!”

Thân rồng tuyệt đỉnh cường đại vô song của Thái Vĩnh giống như một dãy núi sụp đổ. Từng trượng từng trượng ngã xuống!

“Ầm ầm ầm ầm ầm ầm!”

Dãy Long Thiền đang sụp đổ.

Toàn bộ Sa Bà Long Vực đều đang lay động!

Sinh mệnh là một thứ rất kỳ diệu, thế giới và sinh linh dường như luôn tồn tại một mối liên kết không thể nào cắt đứt.

Trong lúc Sa Bà Long Vực đang lay chuyển, Mê giới cũng đạt được một sự phát triển vượt bậc.

Thái Vĩnh chết, sinh cơ vô tận của gã đều trả về cho thiên địa.

Con mắt màu trắng của Huyền Thần Hoàng Chủ Duệ Sùng trên bầu trời chợt ánh lên nét đau thương khó tả.

Nỗi đau thương của nàng ta không chỉ có một mình Thái Vĩnh!

Nhưng thời khắc đuôi rồng vỡ vụn trong lòng bàn tay Tào Giai thì một cây cung lớn đã tức khắc xuất hiện, hướng lên bầu trời nhắm tên bắn Huyền Thần! Ai quan tâm ngươi có đang đau thương, điều ta muốn chính là khiến ngươi đau thương!

Mắt trắng nhắm lại, thần lực tiêu tán. Huyền Thần Hoàng Chủ Duệ Sùng rút lui khỏi Sa Bà Long Vực.

Bởi vì đại thế không thể vãn hồi, cho nên lựa chọn từ bỏ?

Khương Vọng đứng giữa đại quân, yên lặng dùng Càn Dương Xích Đồng quan sát hết thảy. Mỗi một chi tiết trong trận chiến Diễn Đạo, nếu hắn nắm bắt được, đều sẽ là thu hoạch lớn lao.

Hắn thấy Thái Vĩnh chết, Hoàng Chủ bỏ mạng như tuyết lỡ, sinh mệnh mênh mông vỡ vụn, đạo tắc bao la tan tành, sinh mệnh lực gần như vô tận trở về với thiên địa.

Đều nói sâu kiến không tự lượng sức, phù du vượt biển, cỏ cây sinh sôi rồi héo ủa, so với sinh tử bậc đỉnh phong này, có gì khác biệt?

Hắn thấy Thiên Phật Tự nghiêng đổ, cây già đứt rễ. Bao nhiêu Hải tộc trong đó, tất cả đều không còn hơi thở. Thánh tự sụp đổ, kế hoạch xa xưa của dãy Long Thiền đối với Hương Đàn Thụ Hải, dường như ccunxgtan biến.

Đã lật ngược Sa Bà Long Vực hay chưa?

Ở Mê giới này, Nhân tộc đạt được thắng lợi vĩ đại xưa nay chưa từng có như vậy?

Trong lòng Khương Vọng chợt có cảm giác không chân thực.

Hắn nhìn thấy các Chân Quân vẫn chưa dừng tay, sau khi giết chết Thái Vĩnh, lật đổ Thiên Phật Tự, bọn họ vẫn tiếp tục thi triển thụ đoạn, dùng lực lượng kinh khủng tẩy sạch dãy Long Thiền.

Như thể nhất định phải san bằng dãy núi ba ngàn dặm này mới thôi.

Dãy Long Thiền bị công phá, Thiên Phật Tự sụp đổ, Hải tộc tại Mê giới lại mất đi một căn cứ địa, lại còn là căn cứ địa đã xây dựng mấy chục vạn năm.

Nơi này còn lại gì?

Khương Vọng bất giác nghĩ, căn cứ địa đã tồn tại mấy chục vạn năm, chỉ có thế thôi sao? Mặc dù cuộc tấn công lần này, dãy Long Thiền hùng tráng nguy nga, sững sừng cường đại. Có đủ loại cửa ải như mười hai tịnh địa, mười tám ác ngục và bẫy rập như Trấn Sơn Kim Cương, Hộ Lĩnh Già Lam.

Còn có Thiên Phật Tự ủng hộ Hoàng Chủ Long tộc – Thái Vĩnh, không thể nói là không cường đại!