Năm vị cường giả Diễn Đạo như muốn san bằng dãy Long Thiền, đánh nát Sa Bà Long Vực, bọn họ như đang bức ép thứ gì!

Rất nhiều liên tưởng xoay chuyển trong lòng, Kỳ Đồ Chi Hoa treo trong nội phủ đã bung nở, đột nhiên lay động.

Từ cánh hoa đến nhành hoa đều có hai màu trắng đen, tách biệt rõ ràng. Nó sinh sôi trên mái vòm nội phủ, tỏa ra ánh sáng trong lành. Cả tòa nội phủ thứ hai, vô số gian phòng trong nội phủ, cũng vì thế mà nửa trắng nửa đen.

Lúc cánh hoa của nó lay động, cho dù cực kỳ nhỏ.

Cũng khiến Khương Vọng đột nhiên cảnh giác.

Hắn lờ mở cảm giác được thế giới mang tên Sa Bà Long Vực này đang có gì đó thay đổi. Giống như có một luồng khí tức hoang cổ mà vĩ đại… đang khôi phục!

Không đợi hắn chạm tới cảm giác kia, Tạo Giai đã vung tay: “Đi!”

Vị danh tướng đại Tề nắm quyền thiên hạ này, trước tiên tiếp quản quân đội, không chút tiếc rẻ quân lực, cực kỳ quả quyết tập hợp binh sĩ, hóa thành một mũi tên, phá giới mà đi!

Mấy vị Diễn đạo đang tùy ý phóng thích sức mạnh tại dãy Long Thiền cũng theo đó tứ tán. Như rừng sâu lây động, tan tác chim muông.

Giống như những tu sĩ khác, Khương Vọng ở trong quân trận, hoàn toàn dứt bỏ suy nghĩ riêng của bản thân, giao phó toàn bộ sức mạnh.

Cho đến khi đại quân rời khỏi Sa Bà Long Vực, chỉnh đốn quân trận tại Chiến Trường Kỷ Dậu nay đã thành đất trống, hắn mới từ một phần của đội quân trở về làm chính mình.

Nhưng cảm giác áp bách nặng trĩu bao phủ trong lòng chẳng những không hề tiêu tan mà ngược lại càng thêm mãnh liệt.

Hắn vẫn cảm nhận được sự chấn động của Sa Bà Long Vực, như thể có một con quái vật khổng lồ nào đó đang xoay người.

Phải biết hai nơi cách nhau một Giới Hà!

Giới Hà của Mê giới là tồn tại ngăn cách giới vực một cách tuyệt đối. Gợn sóng ở khu vực kia hoàn toàn không liên quan đến khu vực này.

Trừ khi… Biến hóa của Sa Bà Long Vực lúc này đã ảnh hưởng đến toàn bộ Mê giới.

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì mà còn rầm rộ hơn cả sự ra đi của Diễn Đạo?

Khương Vọng nhìn về phía Ngu Lễ Dương.

Ngu Lễ Dương đứng chắp tay, đang thong dong cách Giới Hà nhìn ra Sa Bà Long Vực. Cảm nhận được ánh mắt của Khương Vọng nhưng cũng không quay đầu lại, chỉ hỏi: “Ngươi cho rằng sự cân bằng của Mê giới được duy trì như thế nào?”

Khương Vọng nhíu mày.

Nguyên nhân hắn nhíu mày, không phải vì câu hỏi này quá phức tạp, mà vì quá đơn giản.

Sự cân bằng chiến cuộc tại Mê giới là điều mà bất cứ tu sĩ nào từng chinh chiến tại Mê giới đều có thể đọc vanh vách.

Đơn giản là Đông Hải Long Cung, Sa Bà Long Vực, Nguyệt Quế Hải, Đối Thiên Tịnh Quốc, Thương Ngô Cảnh, Phù Đồ Tịnh Thổ.

Đơn giản là đại quân Hải tộc và đại quân Nhân tộc.

Đơn giản già mấy vị Chân Vương và Chân Nhân tọa trấn Mê giới từ năm này qua tháng nọ.

Đơn giản là Hải tộc hướng về hiện thế và tu sĩ Nhân tộc bảo vệ vùng biển.

Đơn giản là thỉnh thoảng sẽ xuất hiện Hoàng Chủ Hải tộc và Chân Quân Nhân tộc.

Những đáp án này đều quá đơn giản, không đáng để Ngu Lễ Dương coi đó là một vấn đề.

Vậy còn có thể là gì?

Nhân tộc và Hải tộc đụng độ? Hai văn minh vĩ đại giao phong?

“Đào Hoa Tiên rất có kiên nhẫn với Võ An Hầu…” Trong hư không, trên một trang sách vô danh, có dòng chữ hiện lên.

Trác Như Thanh lặng lẽ xê dịch về phía bên này.

Chợt nghe Ngu Lễ Dương nói thêm: “Ta đổi một câu hỏi khác vậy. Ngươi cho rằng chiến tranh người – rồng từ thời trung cổ, cho tới bây giờ, là những lực lượng nào đang giằng co tại Mê giới?”

Từ thời trung cổ, từ trận chiến Nhân Hoàng trục xuất Long Hoàng kia cho tới nay, vẫn luôn giằng co không dứt!

Còn có thể có cái gì?

Tề quốc không tồn tại lâu như vậy, thậm chí Điếu Hải Lâu cũng không tồn tại lâu như vậy.

Hết thảy đang diễn ra trên chiến trường Mê giới hiện nay, tuyệt đại bộ phận đều chưa từng xuất hiện vào thời trung cổ.

Đương nhiên bao gồm Tào Giai, bao gồm Ngu Lễ Dương… Thậm chí bao gồm cả Chúc Tuế!

Vậy còn lại cái gì?

Khương Vọng thì thầm: “Sa Bà Long Vực, Đông Hải Long Cung, Thương Ngô Cảnh, Thiên Tịnh Quốc?”

Hắn không nhắc tới Nguyệt Quế Hải và Phù Đồ Tịnh Thổ là vì hai căn cứ địa này đều xuất hiện sau này. Đều đã từng bị thay thế trong lịch sử.

Duy chỉ có bốn nơi kia mới là khu vực tồn tại vĩnh cửu từ thời tuyên cổ cho tới nay!

Ngu Lễ Dương khẽ gật đầu: “Vũ An Hầu vừa nghe đã hiểu.”

Còn đang định nói gì nữa, ông ta chợt dừng lại, ngước mắt bảo: “Ngươi nhìn!”

Bởi vậy Khương Vọng nhìn thấy, đối diện dòng Giới Hà, Sa Bà Long Vực mênh mông vô tận, đã biến mất không thấy tăm hơi! Cũng không phải Giới Hà dịch chuyển, bởi vì hắn không cảm nhận được dao động, hơn nữa ở bên kia Giới Hà cũng không xuất hiện giới vực nào khác, chỉ có một mảnh trống không.

Trong Mê giới lớn như vậy đột ngột xuất hiện một vùng đất trống!

Chuyện gì?

Không đợi Khương Vọng thốt lên thành tiếng, ở ngay bỉ ngạn Giới Hà kia, trong vùng đất trống rộng lớn, hắn thấy một cây tích trượng!

Thân trượng thẳng tắp, có hoa văn xoắn ốc.

Đầu trượng là cửu long đan quấn.

Đuôi trượng là đuôi rồng, vảy và râu đều rủ xuống như những ngọn giáo sắc nhọn.

Cây trượng lặng lẽ lơ lửng giữa mảnh đất trống, mang theo khí tức cổ lão mà vĩ đại bao phủ lên tất cả sinh linh đang nhìn vào nó.

Thấy cây trượng này, đều hoảng hốt muốn bái lạy!

“Chuyện gì vậy? Sa Bà Long Vực đâu mất rồi?” Trong quân trận, có người hốt hoảng hỏi.

Khương Vọng cũng có thắc mắc này, nhưng hắn nghe được giọng của Ngu Lễ Dương…

“Đây chính là Sa Bà Long Vực.”

Giọng điệu của vị Đào Hoa Tiên phong lưu này lần đầu tiên nghiêm túc đến như vậy: “Binh khí của Thiên Phật, Sa Bà Long Trượng!”

Thứ giằng co với Nhân tộc từ vạn cổ tới này, là đây!