Vậy rốt cuộc một địa phương như thế nào mới có thể gọi là “lý tưởng” của Nhân Hoàng?

Khương Vọng chỉ biết rằng Thiên Tịnh quốc có diện tích lãnh thổ rộng lớn, mật độ dân số dày đặc, lại còn có cường giả Tư Vô Danh, là Đương Thế Chân Nhân xuất thân từ Tam Hình Cung trấn thủ. Trước đây, để truy bắt Kiều Hồng Nghi của Hạo Nhiên thư viện, Trác Thanh Như cũng đã tới Thiên Tịnh quốc thỉnh mệnh.

Trừ điều này ra, sự hiểu biết của hắn về nơi đó khá hạn chế. Hắn vẫn luôn cho rằng đây là một nơi tương tự như Phù Đồ Tịnh Thổ, mãi đến giờ khắc này hắn mới cảm thấy tò mò về nơi này.

“Nó hẳn là giống với Động Thiên chi khí phải không? Giống như bên Tắc Hạ Học Cung.” Khương Vọng suy đoán.

Ngu Lễ Dương cười một tiếng, tựa hồ như đang tán thưởng kiến thức của Khương Vọng: “Ngược lại cũng không phải không thể hiểu theo cách đó. Nhưng nói chính xác hơn, Đông Hải Long Cung là hiện thân cụ thể uy quyền của Long tộc, mà Thiên Tịnh quốc là một quốc gia thành lập dựa trên nền tảng là luật pháp, là một quốc gia lý tưởng pháp trị tuyệt đối.

Pháp trị tuyệt đối!

Khương Vọng tự nhiên nghĩ đến Lâm Hữu Tà, rồi cứ thế nghĩ tới Ô Liệt, nghĩ tới Lâm Huống, nghĩ tới buổi đêm dài đen tối kia, nghĩ tới bức tường cao không thể vượt qua ...Cũng nghĩ tới người chấp chưởng Củ Địa Cung, Ngô tông sư Ngô Bệnh Dĩ.

Đối với nhiều tu sĩ Pháp gia mà nói, một thế giới có thể thực hiện được bốn chữ “pháp trị tuyệt đối” quả thực là một thế giới lý tưởng.

Rút suy nghĩ ra khỏi quá khứ, hắn lại suy nghĩ về lịch sử. Theo một số điển tịch, chẳng hạn như thuyết pháp của《 Tĩnh Hư Tưởng Nhĩ Tập 》, Pháp tổ là nhân vật đã kết thúc thời đại thượng cổ cùng với Nhân Hoàng Hữu Hùng thị đời thứ hai.

Mà Liệt Sơn thị là Nhân Hoàng đời thứ ba, là thủ lĩnh của Nhân tộc trong thời đại Trung Cổ. Đất nước lý tưởng của người này, cuối cùng lại là một đất nước tràn ngập lý tưởng của Pháp gia hay sao?

Hắn cân nhắc rồi nói: “Nhân Hoàng và Pháp gia...”

Ngu Lễ Dương thờ ơ liếc nhìn Trác Thanh Như một cách: “Nhân Hoàng Liệt Sơn thị từng theo theo học dưới trướng Pháp tổ. Tất nhiên, một vĩ nhân như Nhân Hoàng, học thông bách gia, cũng không đơn thuần là đồ đệ của Pháp gia. Nhưng cho đến bây giờ…. Ngược lại Pháp gia lại thường tự xưng là Liệt Sơn chân truyền.”

Trác Thanh Như mặt không đổi sắc, gật đầu với Khương Vọng, biểu thị lời nói của Ngu Chân Quân không phải là giả. Nhưng những văn tự biến ảo không ngừng ghi trên quyển sách vô danh ở trong hư không kia, đã lặng lẽ đóng lại.

Khương Vọng đã từng nghe qua một loại thuyết pháp, nói rằng Mê Giới là sản phẩm sinh ra từ cuộc chiến giữa những cường giả, mà tình hình hỗn loạn hiện tại của Mê Giới chính là bởi vì những quy tắc vốn tồn tại ở nơi đây, đã đột ngột bị phá vỡ.

Hôm nay xem ra, đó không phải là một truyền thuyết bí ẩn vô trách nhiệm nào đó.

Nó chỉ là một mô tả thực tế nhằm che giấu danh tính của những người giao chiến.

Mê Giới của ngày hôm nay, chính là kết quả của cuộc đại chiến giữa Nhân Hoàng và Long Hoàng ở thời đại Trung Cổ!

Mà Mê Giới nằm vắt ngang ở nơi này, kéo dài cuộc chiến tranh giữa hai tộc mấy trăm ngàn năm nay, chưa hẳn không phải là sự cân bằng cùng thỏa hiệp từ thời khắc kia.

Vào giờ phút này, núi sông trong Sa Bà Long Vực đã tan vỡ, không biết khi nào sẽ được xây dựng lại, cũng không rõ tài nguyên đã lãng phí và sẽ lấp đầy vào là bao nhiêu.

Nhưng so sánh với việc Thiên Phật thua cuộc trong trận cờ với Bồng Lai đạo chủ, thì cái này gần như không có gì đáng nói.

Dưới sự chỉ huy của Tào Giai, đại quân Nhân tộc bày trận ở Kỷ Dậu giới vực, đối mặt với Duệ Sùng và bốn vị Hoàng Chủ khác bên kia sông.

Dòng Giới Hà mênh mông hỗn loạn, có thể nói là nơi nguy hiểm nhất trên thế giới này. Mà sát ý của đỉnh cao nhất, đến cả Thiên Hà cũng khó mà ngăn trở.

Trong lúc nhất thời tình hình trở nên căng thẳng, chiến lực đỉnh cao nhất của hai bên phát ra trong thời gian ngắn gần như ngang bằng nhau, ngay cả cường quân cũng không thua kém nhau là bao. Cuối cùng ai thắng ai thua, chỉ có thể đối mặt thực tế mới biết được.

Nếu cuộc chiến tiếp tục, Nhân tộc vẫn còn Chân Quân, Hải tộc vẫn còn Hoàng Chủ. Nếu cứ đối mệnh như thế thì khó mà kết thúc, cũng khó mà chịu đựng được.

Bây giờ không phải là lúc xảy ra cuộc đối đầu thực sự giữa Triều Thương Ngô kiếm và Sa Bà Long Trượng.

Vậy có lẽ cuộc đại chiến do Kỳ Tiếu phát động và ảnh hưởng đến toàn bộ Mê Giới này đã kết thúc, kết thúc bằng chiến thắng của Nhân tộc sao?

Nhân tộc có thể đồng ý, nhưng Hải tộc hiển nhiên không cam lòng!

Trong khoảnh khắc Sa Bà Long Trượng trở lại Sa Bà Long Vực này, Huyền Thần hoàng chủ Duệ Sùng với cánh tay phải đã bị Triều Thương Ngô kiếm chặt đứt, vẫn sải bước tiến về phía trước!

Nàng ta đến gần dòng Giới Hà cuồn cuộn mà nàng ta tự tay vẽ ra, cũng tiến đến gần chư vị Chân Quân Nhân tộc ở bên kia bờ dòng Giới Hà. Từ đầu đến cuối, nàng ta căn bản không thèm nhìn đến những ngọn núi và dòng sông đứt gãy dưới chân mình một cái.

Tế quan trang nghiêm thần thánh, tế bào tung bay như nhảy múa.

Lực lượng thần tính cuồn cuộn ở phía sau lưng nàng ta, cũng mãnh liệt như dòng Giới Hà mà nàng ta đang đi tới.

Sương mù thần tính bồng bềnh, tựa như tầng mây của cõi Sa Bà Long Vực đổ nát.

Giữa những đám mây, thần linh xuất hiện!

Có thần tám tay, thần gánh núi, thần ngự hổ.

Sơn Thần của Long Thần Lĩnh, Thụ Thần của Hương Đàn Hải… dãy núi dòng sông, tất cả đều có thần chỉ, cho dù núi sông đã đứt gãy, thì thần tính vẫn còn.

Giờ phút này Duệ Sùng vừa niệm, thần vị tự hoàn thành, tất cả đều xuất hiện!

Mà ngoài những bóng dáng thần linh mờ mịt kia, còn có thân hình của mấy vị Hoàng Chủ như ẩn như hiện, tựa như cũng đang bảo vệ nàng ta.

Nàng ta bị mất cánh tay phải, phải buông cây Sa Bà Long Trượng ra, nhưng quyền trượng vốn nằm trong lòng bàn tay nàng ta.

Duệ Sùng cao cao tại thượng đi ở phía trước các vị thần,

Đường nét ngũ quan của nàng ta rất thần thánh, nhưng trong mắt nàng ta không có chút cảm xúc nào, chỉ có sự thờ ơ thuần khiết tối cao.

Nàng ta chính là Thần Chủ, là Dương Thần cao nhất ở nơi đây!

Khi nàng ta bước đến trước dòng nước chảy xiết tan vỡ kia.

Trong màn sương thần tính, từng cây từng cây hồng kiều (1) bay lên bắc ngang qua dòng trường hà. Mà các vị thần linh trên khắp bầu trời đột nhiên tăng tốc, bước lên hồng kiều, chen chúc giết qua dòng Giới Hà!

Cây cầu màu đỏ Cây cầu màu đỏ