Đương nhiên, Kỳ Tiếu dùng phương thức bố cục gần như điên cuồng của bà ta, thắng được ưu thế Triều Thương Ngô kiếm giằng co Sa Bà Long trượng. Nhưng trận chiến tranh này, còn chưa kết thúc.

Từ đầu tới đuôi, Kỳ Tiếu luôn nhìn chằm chằm Sa Bà Long Vực, mà sức chú ý của Hải tộc lại một mực ở trên quần đảo duyên hải. Điều này đương nhiên không thể dùng ánh mắt chiến lược để giải thích một cách đơn giản được.

Mọi người đều biết. Ở thời kì cuối thời đại Cận Cổ, trong trận đại nạn cuốn sạch cả thiên hạ kia, Hải tộc ngóc đầu trở lại. Nhân tộc có một tồn tại tên là “Điếu Long Khách”, tọa trấn hải cương, một người một cần câu, câu rồng nơi thiên nhai.

Y chính là tổ sư khai phái của Điếu Hải lâu.

Câu chuyện liên quan tới y, chưa từng được chính sử của quốc gia nào ghi chép kỹ càng, nhưng lại là truyền kỳ vĩnh viễn của quần đảo duyên hải.

Điếu Hải lâu y sáng lập, từ Đạo lịch mới ra cho đến nay, vẫn luôn là lực lượng trung kiên bảo vệ hải phận của Nhân tộc.

Nhưng kết cục của y, lại rất ít lưu truyền.

Trên thực tế, kết thúc truyền kỳ câu rồng nơi thiên nhai của Điếu Long Khách, chính là hiền sư truyền kỳ của Hải tộc, tồn tại vĩ đại được xưng là “Phúc Hải”.

Phúc Hải là một vị cường giả vô cùng khiêm tốn, trường kỳ lánh đời độc hành, cho nên hiếm khi truyền ra danh tiếng.

Trước khi y đứng ra quyết đấu Điếu Long Khách, rất nhiều Hải tộc cũng không biết sự mạnh mẽ của y.

Nhưng ảnh hưởng to lớn của y đối với Hải tộc, đều có thể nhìn thấy từ các mặt.

Pháp thuật y sáng tạo cả đời cũng lưu truyền tới nay, tính ra có hơn một ngàn chín trăm loại, trong đó pháp thuật Thiên giai có hai mươi tám bộ!

Mà “Bát luật cửu quy thập tam bất cứu”(2) y xác lập, đến nay vẫn được tôn sùng là hành vi chuẩn tắc của vô số hiền sư.

(2): Tám luật, chín quy tắc, mười ba trường hợp không cứu

(2): Tám luật, chín quy tắc, mười ba trường hợp không cứu

Chủng loại hải thú y sáng tạo, phương pháp bồi dưỡng hải thú chiến tranh y để lại, càng nhiều vô số kể.

Bút ký hiền sư của y, ngẫu nhiên có một, hai trang tổn hại truyền ra, đều sẽ dẫn tới vô số thế lực tranh đoạt, dấy lên gió tanh mưa máu.

Hiền sư ưu tú nhất được công nhận lúc bấy giờ của Hải tộc là Vô Chi Dạng tọa trấn biển Trường Sinh. Ông ta đã sáng tạo ra vô số ác thú chiến tranh, lại có tu vi Hoàng Chủ, không cần cúi đầu với bất cứ tồn tại nào, cũng không cần tị hiềm người nào.

Mà đánh giá của ông ta đối với Phúc Hải là thế này ——

Phúc Hải đơn thương độc mã, đẩy mạnh nghiên cứu về hải thú của Hải tộc, tới một vạn năm sau!

Trên thực tế cũng đúng là như vậy. Chính là bắt đầu từ Phúc Hải, “Hiền sư” mới là một thân phận cao quý, được Hải tộc coi trọng, được tán thành rộng rãi.

Trước Phúc Hải, Hải tộc càng thiên hướng về lực lượng cá thể, chỉ có những kẻ yếu đuối bẩm sinh kia, mới có thể vùi đầu đi làm chút nghiên cứu.

Cho tới bây giờ. Một vị hiền sư chỉ cần từng có sáng tạo ưu tú, cho dù sức chiến đấu của bản thân hắn thế nào, đều có tư cách nói chuyện ngang hàng với vương tước.

Thân phận hiền sư thiên kiêu của Ngư Quảng Uyên, càng trội hơn thiên phú tu hành mạnh mẽ của y, cũng là biểu hiện cho loại địa vị này.

Điếu Long Khách năm đó, đã đến rất gần Siêu Thoát. Một cần câu rồng, Hoàng Chủ cũng không chịu nổi.

Duy chỉ hiền sư truyền kỳ Phúc Hải đứng ra, triển khai một trận đại chiến đỉnh cao. Giết cho đến khi bầu trời không còn, hải vực không sót gì, tất cả ánh nhìn chăm chú, tất cả manh mối đều bị chôn vùi. Sau đó đạo khu biến mất, đạo tắc không còn, thần tán ý tiêu, không còn tin tức.

Từ xưa tới nay, Nhân tộc Hải tộc đều ngầm thừa nhận hai vị cường giả kinh khủng đền gần Siêu Thoát, đã đồng quy vu tận.

Cứ kéo dài mấy ngàn năm như thế, cho dù là Điếu Long Khách hay Phúc Hải, cũng dần dần tiêu tan trong thời gian.

Duy chỉ có lần này, Cao Giai làm một trận bố cục vĩ đại, sau khi suy nghĩ tất cả các khả năng, thanh trừ tất cả tai hoạ ngầm, hắn ta vẫn có kiêng kỵ với tồn tại kinh khủng một cần câu rồng vài ngàn năm trước kia. Đặc biệt ra lệnh cho Hoàng Chủ Long tộc, Thái Vĩnh đích thân đi Hoài đảo một chuyến, thăm dò sau cùng.

Mà kết quả bây giờ cũng vô cùng sáng tỏ.

Hoài đảo bị lật úp, Trầm Đô chân quân Nguy Tầm chết trận… Điếu Long Khách quả thực sẽ không xuất hiện nữa.

Trở lại với bố cục của Cao Giai.

Khóa Thế Linh Cao Giai bố trí trên hải chủ bản tướng, là một bố cục chôn vùi tất cả cố gắng của Trần Trị Đào, họa loạn toàn bộ quần đảo duyên hải, nhưng bản thân nó cũng là gông xiềng.

Khi khóa Thế Linh mở ra, những Hải tộc bị bắt giữ, bị cầm tù kia, không chỉ đạt được sự tự do!

Lật tung đảo Phù Châu, truyền tống Hoàng Chủ Long tộc Thái Vĩnh, đánh chìm đảo Tinh Châu, công phá Hoài đảo, đi dò xét người không biết có phải vẫn tồn tại hay chăng… Những việc này đương nhiên cũng là mục tiêu rõ rệt của Hải tộc.

Nhưng ở một mức độ nào đó, đây cũng là một tầng thủ thuật che mắt.