Trận chiến tranh này tác động đến toàn bộ Mê Giới, gần như tất cả giới vực, tất cả chiến sĩ đều tham dự, để hải chủ bản tướng đang trong bước nhảy vọt, thu hoạch được đủ nhiều kinh nghiệm nhảy vọt.

Cũng làm cho Cao Giai bắt được đủ nhiều manh mối, từ đó tìm ra một con đường thông đến vĩ đại kia.

Đúng vậy, Nguyệt Quế Hải bị lấp đầy, Sa Bà Long Vực đã vỡ vụn, Sa Bà Long trượng đã bị áp chế.

Nhân tộc đã thắng sao?

Thắng bại còn chưa thể biết được!

“Cao” là sông suối, “Giai” là toàn bộ.

Chỉ cần là nơi có dòng nước, Cao Giai không gì không biết.

Chỉ cần là nơi có dòng nước, Cao Giai không gì làm không được!

Sinh linh biển cả đếm bằng con số hàng ngàn tỷ cùng chứng kiến, hùng cứ hiện thế, nhân loại uy thế vạn tộc, cũng làm nhân chứng.

Đây là “Chân lý”, Siêu Thoát mọi sự!

Nhân tộc muốn phá vỡ Sa Bà Long Vực, thắng được ưu thế trong ván cờ Siêu Thoát.

Hải tộc sao lại không muốn kiềm chế cường giả Nhân tộc ở đây!

Cho nên Sa Bà Long Vực vỡ vụn núi sông vẫn phải chiến đấu, ván cờ Siêu Thoát thất thế vẫn muốn dây dưa.

Cho nên thần tính sau cùng của Sa Bà Long Vực đều bị Duệ Sùng coi như vũ khí.

Cho nên Chiêm Thọ mở ra con mắt màu tím gã chuyển đến.

Sự kinh khủng Bành Sùng Giản cảm nhận được, quả thực không ở Sa Bà Long Vực.

Ông ta nên nhìn toàn bộ Mê Giới một chút, nhìn các đảo duyên hải một chút, nhìn xem tất cả Hải tộc không ở trong tầm mắt ông ta!

Bước nhảy vọt sau cùng, đã bắt đầu!

Mà Cao Giai trấn áp vòng xoáy vĩnh ám kia, cũng mượn một bước này, đi đến trên đỉnh cao nhất, nắm chắc vĩ đại, thành tựu Siêu Thoát!

Đừng nói chỉ là Sa Bà Long trượng giằng co Triều Thương Ngô kiếm thất thế, cho dù hiện tại đã thua trận đấu cờ này, nếu Hải tộc có thể nhiều thêm một Siêu Thoát, cũng tuyệt đối không lỗ vốn.

Mà bước nhảy vọt vĩ đại liên quan đến cả một tộc đàn, càng không thể nghi ngờ là việc đổi mới tộc vận, ý nghĩa hơn xa một Siêu Thoát, gần như có thể sánh ngang thế giới Thần Tiêu của Yêu tộc, đều là sự kiện lớn đủ để thay đổi vận mệnh cả chủng tộc!

Bành Sùng Giản nên sợ hãi, Chúc Tuế nên sợ hãi, Tào Giai nên sợ hãi!

Nhưng Trọng Hi lại thật sự, không nhìn thấy một chút sợ hãi nào trên khuôn mặt Tào Giai.

Thậm chí, thái độ rút lui ra ngoài của vị danh tướng Nhân tộc này biểu hiện lúc ban đầu, lúc này cũng tạm dừng.

Là ra vẻ trấn định, hay căn bản không biết chuyện gì đang phát sinh?

Trọng Hi không đi phỏng đoán, vẫn dựa theo kế hoạch ban đầu, bất kể hao tổn, kiên định chấp hành.

Gã khẽ đảo về sau, hóa thành một con ngao to lớn đỉnh thiên lập địa, chân như trụ trời, mai như bầu trời, trong nháy mắt đã cố định núi sông vỡ vụn của Sa Bà Long Vực.

Nhưng Sa Bà Long Vực cũng không phải là mục tiêu chủ yếu của gã.

Trên cái mai to lớn kia của gã, đếm không hết đường vân ngang dọc bay vọt lên, hời hợt lướt qua Giới Hà, biến mất trong giới vực Kỷ Dậu.

Trong chiến đấu lúc trước, gã đã bị thương rất nặng, căn bản không có khả năng tái hiện đỉnh cao.

Uy năng hiện ra thời khắc này, hoàn toàn dựa vào tiêu hao đạo tắc bổn nguyên, kéo dài mỗi một giây, trong chiến đấu đều là đang tự chém tu vi của mình!

Gã không tiếc hiển hóa hải chủ bản tướng, tiêu hao đạo tắc bổn nguyên để chiến đấu, đã là hành động lấy bản thân làm quân lương, ủng hộ Cao Giai nhảy vọt, cũng muốn hoàn thành kế hoạch đã định ra, cắt đứt khả năng những Chân Quân Nhân tộc này ngăn cản Cao Giai.

Sợi dây giam cầm vọt lên từ đạo khu ngao khổng lồ của gã, cũng không nhằm vào Nhân tộc cụ thể nào, mà là đóng cửa toàn bộ giới vực Kỷ Dậu!

Gần như trong cùng một lúc, Xích Mi Hoàng Chủ Hi Dương bước ra một bước, nhảy lên thật cao. Không chờ Diễn Đạo Nhân tộc triển khai công kích với mình, nàng ta đã treo trên trời cao của giới vực Kỷ Dậu, hóa thành một vầng mặt trời chói lóa!

Trong ánh sáng rực rỡ ấy, đã không thấy thân hình của nàng ta, không thấy bản tướng của nàng ta.

Nhưng bầu trời phảng phất ngưng kết, không khí cũng có trọng lượng, đang không ngừng ép xuống, nghiền ép tất cả trong giới này. Mà ánh sáng rực rỡ chiếu khắp, vô hạn tăng cường phong cấm của Trọng Hi!

Huyền Thần hoàng chủ đứng bên bờ Giới Hà xao động sóng to, thân hình hóa thành tổ hợp lực lượng thần tính.

Biến mất trong nháy mắt.

Một khắc sau đó, khuôn mặt thần thánh kia của nàng ta lại chiếu rọi trên bầu trời giới vực Kỷ Dậu.

Bầu trời phương này là mặt của nàng ta!

Nàng ta nhìn xuống giới vực này, trở thành thần duy nhất của giới vực Kỷ Dậu.

Miệng nàng ta tụng thiên âm: “Tôn thờ ta được sống mãi!”

Hàng phục tất cả thần trong lòng!

Mãi cho đến giờ phút này, sắc tím bên trong đôi mắt của Vô Oan Hoàng Chủ, sắc tím đủ để điểm giết bất cứ một tồn tại nào không phải Diễn Đạo bên trong Mê Giới, mới lặng yên không một tiếng động xâm lấn qua Giới Hà, nhuộm dần toàn bộ giới vực Kỷ Dậu.

Thoáng chốc bầu trời thành màu tím, mặt đất màu tím, mặt trời chói chang màu tím, huyền thần cũng màu tím… Không khí mưa móc, mọi người trong mắt lẫn nhau đều nhuộm lên sắc tím.

Đây là giết, đồng thời tấn công tất cả mọi người, giết mệnh cách của bọn họ.

Hoài kim thùy tử, vừa tôn lại quý.

Mệnh cách không đủ, người cũng nát!