Mà năm canh giờ này, cũng mang ý nghĩa, Ngu Lễ Dương cùng Chúc Tuế đã chèo chống được qua khoảng thời gian này, chỉ không biết là đã hao tổn tới mức nào mà thôi!

Nhưng không có tin tức chính là tin tức tốt nhất.

Còn về phần một chiến trường khác, cũng đã sớm có tin truyền đến.

Tin báo rằng, Tướng chủ Dương Cốc - Nhạc Tiết - đã hoàn toàn dẹp yên chiến trường Kỷ Dậu, công phá Giới Hà, cũng tiến quân thần tốc, một đường đánh đến Long Thiền Lĩnh!

Dưới loại tình huống này mà Kỳ Hiếu Khiêm còn có thể ổn định quân tâm, chèo chống trọn vẹn năm canh giờ, binh lực hao hết mới rời đi, quả thực không hổ là danh tướng.

Nhưng việc này cũng không tạo nên được bọt sóng gì lớn.

"Chư vị đồng đội!" Giọng nói của Thương Phượng Thần quanh quẩn ở Hương Đàn Thụ Hải: "... Trận chiến này tất thắng!"

"Tất thắng!!!" Tiếng hét chỉnh tề cùng vang lên.

Lúc này, binh lực còn chưa tới một vạn nhưng khi đội quân này vượt qua Hương Đàn Thụ Hải, lao đến chiến trường đỉnh cao nhất, trên đường đi lại không ngừng có Nhân tộc tiến đến.

Hoặc trăm người, hoặc ngàn người, hoặc chỉ là năm ba người kết đội, cũng có kẻ độc hành, cũng có kẻ thương tật tàn chi.

Đây đều là những người hưởng ứng lệnh huy động toàn quân, liên tục giết tiến vào Sa Bà Long Vực.

Trăm sông tụ biển, không hỏi ngày về!

...

Tại năm 3922 Đạo Lịch, trận chiến tranh phát sinh ở Mê Giới này, là trận chiến mà toàn thể Nhân tộc cùng đồng tâm góp sức.

Ba mươi ba năm sau, thế giới Thần Tiêu sẽ lại mở ra với chư thiên vạn giới, mà lần này, gần như toàn bộ các thế lực chư thiên đều đã biết được vị trí của nó.

Vậy sẽ là tình cảnh hoành tráng đến cỡ nào, cũng có thể tưởng tượng được một hai.

Nhân tộc là chúa tể hiện thế, là tồn tại trấn áp chư thiên vạn giới, cũng nhất định sẽ phải nghênh đón sự khiêu chiến đến từ chư thiên vạn giới. Mà Yêu tộc, chính là đối thủ đáng sợ nhất trong số những kẻ khiêu chiến kia.

Yêu giới đã chuẩn bị cho việc khuynh tộc mà chiến, sẵn sàng ra trận.

Nhân tộc sao có thể im lặng thảnh thơi như không biết gì?

Không phải chỉ mỗi mình Mê Giới.

Tần quốc ở Ngu Uyên, Sở quốc ở Vẫn Tiên Lâm, liên quân Kinh Mục tại Biên Hoang cũng đều đã tự mình triển khai hành động.

Mà dù là Tu La ở Ngu Uyên hay là Ma tộc ở Biên Hoang, có kẻ nào chịu ngồi chờ chết?

Tựa như Hải tộc cũng nhân dịp này, tiến công về hiện thế, hận không thể tái hiện tình huống vạn tộc tranh ở hiện thế năm xưa.

Đương nhiên, Kỳ Tiếu thân là người trấn thủ ở đảo Quyết Minh, là Thống soái Cửu Tốt được Tề đế toàn quyền giao phó mọi việc quân sự ở hải ngoại, quy mô của cuộc chiến tranh này có thể nhanh chóng bành trướng đến trình độ như thế, chính là kết quả của việc bà ta không ngừng rót thêm vốn vào.

Giống như lúc đầu chỉ muốn đe dọa Hải tộc, chỉ định bắt dầu ở cấp độ cắt mấy khối thịt heo xuống nhưng lại bị Kỳ Tiếu nhanh chóng đẩy đến tình trạng muốn hoàn toàn lật úp Hải tộc ở Mê Giới vậy!

Nguy Tầm có biết hành động quan sự của ông ta và Kỳ Tiếu ở Đông Hải Long Cung chỉ là giả tượng? Có biết Kỳ Tiếu đang kéo ông ta bước đi trên mũi đao hay không?

Đương nhiên ông ta biết!

Rất nhiều tướng lĩnh bên dưới đều nghĩ rằng, lần đại chiến này bắt đầu từ cuộc mật hội Hoàng Đài của Kỳ Tiếu cùng Sùng Quang, Dương Phụng kia.

Nhưng thật ra, mật hội ở Hoàng Đài là thương nghị các chi tiết cụ thể của hành động quân sự. Còn trước đó Nguy Tầm cùng Nhạc Tiết đều đã nhận được thông báo, cũng tỏ thái độ đồng ý. Hai vị Chân Quân gật đầu, đại chiến lần này mới có thể thôi động, đây cũng là ý nghĩa của việc Tào Giai theo quân.

Trên thực tế, lần này Mê Giới chuyển vị, chính là xuất phát từ bút tích của Nguy Tầm —— trước kia, lúc thả mồi câu Vạn Đồng, Kỳ Tiếu đã nhận ra Nguy Tầm có thể ảnh hưởng đến việc Mê Giới chuyển vị.

Lần này cũng bị Kỳ Tiếu mượn dùng không chút khách khí.

Bởi vì việc Mê Giới chuyển vị không thể nào phát sinh liên tục. Trước kia nó biến động có khi dài, có khi ngắn, giữa lúc đó luôn có một khoảng cách.

Nguy Tầm ra tay, sớm thôi động Giới Hà chuyển vị, chính là vì muốn giảm bớt biến số. Chiến lược lần này của Kỳ Tiếu vô cùng mạo hiểm, giương đông kích tây lại kích đông, nhất định phải tận dụng mọi khả năng để xóa đi biến số, mới có thể tiến đến kết quả thắng lợi cuối cùng.