Không biết vì sao, chỉ cần nhắm mắt lại, nụ cười trong vết máu kia cứ xuất hiện ở trước mắt ông ta!

Rõ ràng đã dùng pháp thuật Thiên giai tẩy rửa lâu thuyền, hoàn toàn đánh tan nó, không để lại nửa người sống… Dù chưa thể ngăn cản cánh cửa phúc họa kia.

Thủy Ưng Địa Tạng hoàn toàn tin tưởng lực lượng của mình, nhưng từ đầu đến cuối, cũng quả thực không cách nào xua tan sự bất an.

Ông ta dứt khoát mở to đôi mắt sắc bén, lạnh lùng nhìn chăm chú vào hài cốt chiến thuyền Phúc Trạch, chợt nổi lên một ý nghĩ trong lòng. Thế là ông ta đưa tay đè xuống, dự định nghiền nát cả hài cốt chiếc chiến thuyền này, bao gồm cả tàn giáp tử thi trên chiến thuyền, ép thành sự vật tỉ mỉ hơn, nhỏ bé hơn, càng không tồn tại biến cố hơn.

Nhưng vào lúc này, ông ta không nhịn được ngẩng đầu…

Ông ta nhìn thấy mặt trăng!

Mê Giới lại có trăng!

Đường đường là Chân Vương, lại kinh hãi tắt tiếng!

Nào chỉ có Thủy Ưng Địa Tạng ông ta đâu?

Dù là trên chiến trường mấy vị cường giả Diễn Đạo giao phong tại giới vực Kỷ Dậu, dù là hết thảy trong trong ngoài ngoài toàn bộ giới vực Kỷ Dậu, đều gần như bị lực lượng kinh khủng của cường giả Diễn Đạo nhuộm đẫm.

Bầu trời vẫn xuất hiện mặt trăng.

Mặt trăng vẫn đi đến giữa bầu trời.

Nó rõ ràng chiếu xuống giới này, nhưng phảng phất không phát sinh mối liên hệ với bất cứ tồn tại nào.

Nó cũng không ảnh hưởng Trọng Hi phong ấn giam cầm, không ảnh hưởng Chiêm Thọ giết nhằm mệnh cách, thậm chí không quấy nhiễu được Duệ Sùng hiển hóa gương mặt khổng lồ thần thánh trên trời cao kia, không che lấp Liệt Dương mà Xích Mi Hoàng Chủ biến thành.

Nó cũng không bị ảnh hưởng.

Mặt trăng mọc lên ban đêm, chẳng phải là thiên lý chính đạo sao?

Trăng sáng treo cao, chẳng lẽ không phải là chân tướng thế gian sao?

Ngu Lễ Dương, Bành Sùng Giản đang đối kháng với Hoàng Chủ Hải tộc, cùng Tào Giai, Chúc Tuế, Nhạc Tiết yên tĩnh đứng ngoài quan sát.

Bọn họ không nhịn được ngẩng đầu nhìn.

Người không nhịn được không chỉ có đám bọn họ.

Cho dù là Nhân tộc hay Hải tộc, bất kể tu vi bực nào, tâm tình dường nào, ở trong loại cảnh ngộ nào, tất cả đều ngẩng đầu lên vào thời khắc này.

Lúc đầu Mê Giới không tồn tại thiên địa, chí ít bên ngoài trọng địa căn bản của hai tộc, phương hướng điên đảo, quy tắc hỗn loạn, càng không có khái niệm thiên địa.

Thế nhưng, mặt trăng đã xuất hiện, bèn có bầu trời.

Nơi trăng sáng treo cao, chính là trời! Nơi ánh trăng chiếu xuống, chính là nơi trần thế!

Toàn bộ sinh linh ngước đầu nhìn trời cao, đều có thể nhìn thấy ——

Đó là một vầng trăng khuyết trong sáng, cô độc treo giữa trời cao.

Chẳng biết nó tới đây từ lúc nào, lại phảng phất vĩnh viễn không rời đi.

Từ đó Mê Giới hẳn sẽ sáng lâu dài.

Trên Thiên Nhai Đài, Điếu Long Khách im miệng không nói như hóa đá kia, rốt cục vươn tay ra từ dưới áo tơi của y. Dưới cuồng phong, mưa rào, sấm sét, y chậm rãi rút ra một cái cần câu từ sau lưng.

Trong đau khổ, giọng run nặng nề kia, cây cần câu này hiện lên toàn bộ.

Cần câu này thường thường, chỉ là một đoạn xương sống lưng đơn giản.

Chỉ là một đoạn sống lưng đơn giản.

Y đã mấy ngàn năm chưa xuất thủ, trên đời này đã không còn lưu truyền câu chuyện của y, Hải tộc đã quên mất uy danh của y!

Y đã sống qua sự chờ đợi dài dằng dặc, nhẫn nại tất cả những gì khó mà nhẫn nại.

Thử hỏi thiên hạ hôm nay, bạn cũ đã chết hết hay chưa? Nỗi hận này là vì ai?

Cần này được nâng trong lòng bàn tay của y, nhẹ nhàng hất lên, bỗng nhiên vung ra ngàn vạn sợi dây câu!

Những dây câu này gần như trong suốt, thoạt nhìn như ánh trăng, nhưng chỉ có cường giả cấp độ Diễn Đạo, mới có thể nhìn ra đó là đạo tắc!

Là đạo tắc của Trầm Đô chân quân đã chìm xuống biển, đã chết đi kia!

Là một tòa Điếu Hải Lâu tràn ngập lý tưởng và hồi ức.

Mà phía cuối tất cả dây câu, đều nối tới vầng trăng sáng treo cao kia.

Một vầng trăng, chiếu soi cổ kim.

Một vầng trăng, chiếu khắp các giới vực.

Mặt trăng phảng phất rơi xuống.

Trăng như lưỡi câu!

Cao Giai nhìn chăm chú tất cả Hải tộc.

Mặt trăng chiếu sáng tất cả Hải tộc.

Trong nháy mắt này, tồn tại kinh khủng như dãy núi kéo dài ở chỗ sâu trong biển cả, bỗng nhiên mở ra đôi mắt vảy, ông ta chỉ cách vĩ đại có một chút, toàn bộ Hải tộc chỉ thiếu chút nữa là nhảy vọt.

Nhưng ánh trăng khó mà tính toán, xuyên thấu con mắt khó mà tính toán của ông ta.

Trong mỗi một con mắt vảy kinh khủng, đều hiển soi sáng ra một vầng ánh trăng!

Điếu Long Khách hơn ba nghìn năm chưa xuất thủ, Điếu Long Khách bị công nhận đã chết đi ——

Nay lấy xương sống lưng đạo thân của mình làm cần,

Lấy đạo tắc sau khi chết tràn vào toàn bộ Mê Giới, trả về thiên địa của Nguy Tầm làm dây,

Lấy vô số Nhân tộc chết trận làm mồi nhử,

Lấy trăng sáng làm móc câu,

Câu Vạn Đồng như thế!