Cuối thời Cận Cổ, thiên hạ đại loạn.

Nơi không yên ổn, không chỉ có mỗi mình hải cương (1).

Hải cương: hải phận, vùng biển. Hải cương: hải phận, vùng biển.

Điếu Long Khách bộc lộ sức mạnh kinh khủng đến rất gần Siêu Thoát, một người một cần, câu rồng nơi chân trời, liên tục giết chết hai Hoàng Chủ Long tộc, ngăn chặn Hải tộc xâm lấn. Giúp Nhân tộc một lần nữa củng cố vùng biển, tranh thủ thời gian.

Đây là trang đặc sắc nhất tại vùng biển, cũng là một chương không thể nào phai mờ trong đại chương kết thúc của thời đại Cận Cổ.

Truyền kỳ của y cũng không kết thúc theo thời đại Cận Cổ mà vẫn kéo dài gần trăm năm sau khi Đạo Lịch bắt đầu.

Trong giai đoạn Đạo Lịch mới bắt đầu, Điếu Long Khách vẫn luôn ngồi thả câu nơi chân trời, một cần, một cước, một móc câu, chuyên câu Long tộc. Siêu Thoát không ra, không người nào có thể đọ sức được với y! Giết tới nỗi khoảng một trăm năm trở lại đây Long tộc không còn dám đặt chân vào Mê giới.

Cho đến Đạo Lịch năm thứ 97, Phúc Hải – Hiền sư truyền kỳ của Hải tộc từ biển cả tiến về phía Đông, đấu một trận sinh tử… Rồi biến mất như mây khói.

Nhưng sự kết thúc của một truyền kỳ trong mắt người ngoài cũng chỉ là câu chuyện do chính y biên soạn.

Chi tiết cụ thể về trận chiến kia, chỉ có bản thân Điếu Long Khách và Phúc Hải đã thân tử đạo tiêu biết được… Nếu y không có thực lực giết chết Phúc Hải thì làm sao dám câu rồng suốt bấy nhiêu năm để ép Phúc Hải phải ra mặt? Phúc Hải làm sao phải chờ đợi suốt 97 năm, cho đến khi tự cảm thấy mình đã chuẩn bị đầy đủ rồi mới ra tay!

Phúc Hải ra mặt không phải vì đại nghĩa Hải tộc, không phải ở thời đại Siêu Thoát không thể ra tay, buộc phải liều chết tranh chấp với người mạnh nhất dưới Siêu Thoát, mà là bị y câu rồng từ ngày này qua ngày khác, không thể không đứng ra!

Long tộc gần trăm năm không dám vào Mê giới, Long tộc trốn ở Sa Bà Long Vực và Đông Hải Long Cung cũng không dám ra, cứ tiếp tục như vậy, địa vị của Long tộc tại Hải tộc sẽ khó mà đảm bảo.

Đương nhiên, Phúc Hải là một cường giả không thể nghi ngờ, cũng là một tồn tại gần với Siêu Thoát.

Mặc dù y ép kẻ này ra mặt quyết một trận sinh tử, nhưng cũng không thể gặt hái thắng lợi một trăm phần trăm. Sau khi giết chết Phúc Hải, y cũng bị thương nặng, đạo thân bất ổn, đạo đồ gặp trở ngại, bèn giả chết thoát thân, từ từ mưu tính con đường Siêu Thoát.

Thế nhân đều cho rằng y đã chết, nhưng thực ra không phải vậy.

Y hóa thân thành đá, chữa trị thân thể, chờ một cơ hội Siêu Thoát, cứ thế chờ suốt 3825 năm.

Trên đời này tránh không được sẽ tồn tại một vài người thông mình.

Ví dụ như Dương quốc diệt, Tề quốc lên. Sở dĩ Tề thiên tử hùng tài đại lược bây giờ không khăng khăng thống nhất vùng cận hải, trong lúc gây áp lực cho Điếu Hải Lâu vẫn luôn cho người ta không gian thả lỏng. Chưa chắc đã không phải vì kiêng kỵ vị tổ sư Điếu Hải Lâu này. Kiêng kỵ vì y chưa chết… Mà trước trận đại chiến Mê giới lần này, điều đó đã được xác nhận.

Ví dụ như Vạn Đồng trấn áp Vòng Xoáy Vĩnh Ám, sau khi loại bỏ hết thảy mọi tai họa ngầm, còn phải đặc biệt sai Thái Vĩnh đích thân tới Hoài đảo để xác nhận lại lần cuối. Để đưa chủng tộc đi lên, chứng thành Siêu Thoát, có thể nói Vạn Đồng đã tính toán tất cả mọi thứ bằng hết khả năng.

Mà tầm quan trọng của Vạn Đồng tại Hải tộc đã được thể hiện rất rõ ràng khi Hải Chủ bản tướng tiến hóa đến cấp độ Thần Hồn lần đầu tiên. Đây là một tồn tại không thua gì Phúc Hải năm đó, thậm chí còn mạnh hơn.

Nếu cỏ thể câu vị Long Quân này, một là tác thành cho chấp niệm của y, thỏa mãn cái danh “Điếu Long”, cũng là một loại tu hành. Hai là cắt đứt khả năng phát triển của Hải tộc, cũng là một nguồn tài nguyên phong phú có thể giúp y đi lên Siêu Thoát.

3825 năm trôi qua, Điếu Long Khách lần đầu ra tay.

Nhưng thật ra đây cũng không phải lần đầu tiên y có ý đồ thả câu Vạn Đồng.

Nguy Tầm đã từng hai lần sắp đặt, muốn dẫn Vạn Đồng vào bẫy, cả hai lần Điếu Long Khách đều ở ngoài quan sát.

Lần đầu tiên, Nguy Tầm tiện tay lấy thiên kiêu Nhân tộc Khương Vọng làm cờ hòng hấp dẫn sự chú ý của Vạn Đồng, nhưng Vạn Đồng vẫn im lặng. Nguy Tầm lại dựa vào thần thông tiên đoán, khiến thiên kiêu Hải tộc gặp nguy hiểm, Vạn Đồng vẫn bất động. Cuối cùng lấy an nguy của Huyết Vương làm mồi nhử, Vạn Đồng vẫn không có động tĩnh gì, Huyết Vương Ngư Tân Chu thấy tình hình bất ổn, kịp thời tháo chạy.

Lần thứ hai, Nguy Tầm vẫn bắt đầu bằng cái bẫy “gió nổi cuối Thanh Bình”, tìm được vị trí của Vạn Đồng, mời được mấy vị Chân Quân liên thủ xâm nhập đại dương, chém sừng rồng của Vạn Tầm mà đi. Nhưng Vạn Đồng cũng không truy đuổi, vẫn phủ phục dưới đáy biển, không nhúc nhích. Nguy Tâm chặt đứt một đoạn sừng rồng, cũng chỉ được một đoạn sừng rồng.

Cho đến lần này, sự phát triển tổng thể của Hải tộc đi tới thời khắc quan trọng nhất… Vạn Đồng quả thực muốn chờ tới khi tình hình chắc chắn tuyệt đối mới chịu ra tay. Điếu Long Khách cũng chờ tới tận lúc này mới chịu thả câu.

Trong con ngươi dựng thẳng đáng sợ của Cao Giai, những tia đỏ đan xen chồng chéo, bị một tia ánh trắng xuyên thủng ngay tại giao lộ.

Bày mưu đã lâu, Điếu Long Khách biết rõ sự kinh khủng của Cao Giai. Nhưng nói đi cũng phải nói lại, nếu Cao Giai không đủ cường đại, không đủ đáng sợ, thì sao có thể giúp y vượt lên đỉnh cao, đặt chân vào Siêu Thoát?