Tín này, là tin tưởng, tán thành. Tán thành thì có thể sinh ra sức mạnh, sức mạnh này gần với sức mạnh tín ngưỡng.

Tán thành đạo của Cao Giai sẽ mang đến sức mạnh cho Cao Giai.

Phật Đà cần giảng đạo, Tôn Thần cần hương hỏa, mà năng lực kinh khủng của Cao Giai, thì chỉ cần bị nhìn thấy.

Bất luận “toàn tri” hay “toàn tín”, người nắm giữ được đều là cường giả đứng đầu, vậy mà Cao Giai lại có cả hai, hiển nhiên là cổ kim khó cầu, cũng khó trách hắn ta lại có hùng tâm đưa cả tộc đi lên, thậm chí còn từng bước đạt tới thành công.

Đương nhiên, “toàn tri” của Cao Giai cũng không hoàn chỉnh.

Cái gọi là “toàn tri” hiển nhiên là sức mạnh vĩ đại. Thậm chí có thể nói, trong những thứ ví đại, nó phải xếp số một số hai.

Nhưng trên đời há có tồn tại “toàn tri” đúng nghĩa?

Quá khứ có vô số bí ẩn, tương lai càng có vô hạn khả năng.

Cho dù vĩ đại như người đã chứng Siêu Thoát cũng có một tồn tại đối địch trên bàn cờ.

Siêu Thoát giả tuy biết được hết thảy, nhưng sao có thể biết rõ một Siêu Thoát giả khác?

Sức mạnh của Cao Giai, miêu tả một cách chuẩn xác hơn thì phải gọi là “quảng văn”

Là sức mạnh “gần như toàn tri”, “cố gắng đạt tới toàn tri”.

Muốn hiểu được sự cường đại của Cao Giai, có thể bắt đầu từ chuông Quảng Văn của Tam Văn Tam Phật Tín. Nếu Điếu Long Khách đoán không sai, Thần Miện Đại Tế Ti của Mục quốc hiện tại cũng theo con đường này.

Với tầm mắt của kẻ mạnh nhất dưới Siêu Thoát từ 3800 năm trước, đương nhiên Điếu Long Khách hiểu rõ tranh chấp với Cao Giai thì không thể cứ mãi kềm chế lẫn nhau.

Cho nên y thăm dò nhiều lần, nhưng tuyệt đối không kinh động.

Bởi vậy y không ra tay thì thôi, một khi ra tay thành công thì nhất định không nương tay, phải làm đến cùng!

Mấy ngàn năm chờ đợi, chỉ tranh một cái chớp mắt.

Siêu Thoát mà y mong cầu chỉ ngay trong cái chớp mắt.

Y ngồi một minh tại Thiên Nhai Đài mưa máu phiêu diêu, tay cầm cần câu, không hề giữ lại.

Lúc này, trăng sáng như móc câu, móc chân thân kinh khủng của Cao Giai lên. Sợi dây câu hình thành do Nguy Tầm bỏ mình mà thành này, trong trận đối kháng kinh khủng hiện tại vẫn kéo dài thẳng tắp.

“Tách tách tách tách!”

Không ngừng đứt đoạn, lại không ngừng nối liền.

“Ầm ầm ầm ầm!”

Dãy núi vĩ đại kéo dài vạn dặm dưới đáy biển cứ vậy bị lay động gốc rễ.

“Ầm ầm ầm ầm ầm!”

Vòng Xoáy Vĩnh Ám bị Cao Giai Trấn áp đã lâu bỗng chốc bạo động! Thân rồng của Cao Giai vừa mới nâng lên một khe hở, lực hút kinh khủng đã lập tức phóng thích ra khắp toàn bộ vùng biển.

Mặt biển đã xuất hiện một vòng xoáy chu vi mấy nghìn trượng, lại còn đang không ngừng mở rộng. Không chút lưu tình cuốn theo nước biển và hết thảy mọi thứ trong nước biển vào giữa vòng xoáy.

Hải vực Vĩnh Ninh sóng êm biển lặng gần ngàn năm, nay mặt biển đột nhiên hạ xuống hơn mười trượng!

Trước khi Cao Giai dời thân đến đây, nơi này là một trong những vùng biển ác liệt nhất. Từ sau khi Cao Giai dời thân về đây, nó đã biến thành bảo địa cực kỳ hiếm có của biển cả, gió yên biển lặng suốt cả nghìn năm, thậm chí còn được Hải tộc lấy tên là Vĩnh Ninh.

Không biết đã có bao nhiêu người mẹ liều mạng tới đây chỉ để con của mình được sinh ra ở nơi này.

Lúc này chân trời câu rồng, lúc này hải vực sắp lật!

Là một trong những hải vực phồn hoa nhất đại dương, nếu hải vực Vĩnh Ninh sụp đổ thì thương vong sẽ khó mà lường được.

Nhưng lúc này Cao Giai cũng không thể lo cho hải vực Vĩnh Ninh. Mỗi cái lân nhãn của hắn ta đều bị câu lấy, giờ phút này hắn ta mới hiểu khi hắn ta đang nhìn chằm chằm mỗi một Hải tộc, thông qua những Hải tộc này để theo dõi toàn bộ hải vực thì cũng có người đang thông qua những Hải tộc này nhìn chằm chằm hắn ta!

Người này vô cùng hiểu rõ Long tộc, người này có chấp niệm cực đoan với việc “câu rồng”, người này còn có thực lực mạnh nhất!

Hoài đảo bị phá, Điếu Hải Lâu sụp đổ. Từ Chân Quân Nguy Tầm của Điếu Hải Lâu cho đến vô số tu sĩ tông môn bỏ mạng… Vậy mà vẫn nhẫn được, vậy mà đều nằm trong trận thả câu này.

Như vậy hắn ta bị câu trúng, thực sự cũng khó mà buông lời oán trách.

Đây là một trận quyết đấu ngay từ đầu đã không được công bằng, mục tiêu của hắn ta là đưa cả Hải tộc đi lên, mục tiêu của Điếu Long Khách lại là chính hắn ta. Mặc dù hắn ta ở dưới đáy biển, nhưng lại là ở chỗ sáng. Còn Điếu Long Khách ngồi một mình trên đài cao, nhưng lại là trong tối.

Cuối cùng chỉ thua một nước!

Bước nhảy vọt vĩ đại của toàn bộ Hải tộc phải tạm dừng vào lúc này, những Hải tộc chỉ thiếu chút nữa là đạp phá quan ải cũng đành đứng yên trước trạng thái “chỉ thiếu chút nữa”.

…

…

“Ục ục ục ục.”

“Ục ục ục ục…”

Thủy Ưng Địa Tạng ngửa mặt nhìn trăng sáng trên bầu trời, cảm nhận được một nỗi sợ hãi khó tả, cho dù lấy sức mạnh và tâm tính của Chân Vương cũng khó mà tiếp nhận.

Điếu Long Khách lại lấy một vầng minh nguyệt, tạm thời định ra “trời” cho tất cả giới vực quy tắc hỗn loạn của Mê giới.

Thế là có trên có dưới, thế là đã phân ra phương vị.

Thế là quy tắc bắt đầu rõ ràng…

Đây là uy năng mà ông ta chưa bao giờ tửng tượng tới! Mà bước tiến của cả một tộc quần cũng cứ vậy mà dừng!

Ông ta không có năng lực xuyên thấu Mê giới để quan sát hải vực Vĩnh Ninh, nhưng cũng không khó để phỏng đoán một chút gì đó từ sợi dây câu rủ xuống từ vầng trăng khuyết soi sáng kia.

Cao Giai bệ hạ là tồn tại vĩ đại bực nào, vậy mà cũng bị ngăn chặn ngay trước thời điểm mấu chốt sao?

Mà chính lúc này, ông ta còn nghe được tiếng nước.