Trúc Bích Quỳnh nghĩ rằng, nàng ta đã tìm thấy một phần câu trả lời trong các trận chiến diễn hóa ở trong bí cảnh Thiên Phủ —— trong số bảy mươi lần Trọng Huyền Thắng trốn thoát thành công, Khương Vọng đã tử trận mất mười ba lần. Chưa một lần lùi bước, chưa một lần bỏ cuộc.

Quả cầu lưu ly khổng lồ trước mặt nàng ta, chính là bản thân của bí cảnh Thiên Phủ. Những trải nghiệm khác nhau của mọi người ở trong bí cảnh Thiên Phủ, giống như những câu chuyện cũ được đăng nhiều kỳ trong thoại bản.

Trong lịch sử dài dằng dặc, bí cảnh Thiên Phủ không chỉ mở ra có một lần, cũng không chỉ dừng lại ở năm mươi người tham gia, cái gọi là ‘câu chuyện cũ’, đâu chỉ dừng lại ở trăm ngàn cuốn?

Bởi vì mất đi giác quan, nên nàng ta cũng không thể cảm nhận được năm tháng. Đối với Trúc Bích Quỳnh mà nói, cách duy nhất để đo thời gian, chính là số lần ‘đọc’.

Trong tất cả các ‘câu chuyện cũ’, câu chuyện mà nàng ta xem nhiều nhất là câu chuyện bắt đầu từ năm 3918 theo Đạo Lịch, đặc biệt là vở kịch diễn ra ở ‘Đệ Tứ Long Cung’.

Khương Vọng cũng ở đó, và tỷ tỷ của nàng ta cũng vậy.

Trong số những người đã tham gia trò chơi có Quý Tu của Đông Vương cốc, Triệu Phương Viên của Tứ Hải thương minh, Điền Ung của Đại Trạch Điền thị, Liêm Tước của Xích Dương Liêm thị ... Trúc Bích Quỳnh đã ghi nhớ hết tên và đặc điểm của từng người một.

Nàng ta đã không nhớ nổi bản thân mình đã ‘đọc’ thế cục sáu người này chiến đấu với nhau bao nhiêu lần.

Nàng ta chỉ nhớ rằng trong hầu hết các trường hợp, Khương Vọng đều là người chiến thắng cuối cùng và thành công lấy được Thương Long chi giác.

Và mỗi một lần trong câu chuyện lặp lại, Trúc Tố Dao tỷ tỷ đều thất bại.

So với người tỷ tỷ ôn nhu tốt bụng trong trí nhớ, Trúc Tố Dao chiến đấu trong Đệ Tứ Long Cung bạo lực hơn nhiều và thủ đoạn của nàng ta cũng tàn nhẫn hơn nhiều... nhưng nàng ta hoàn toàn không thể so sánh với những người khác được.

Đấu tâm cơ đấu tàn ác cũng không bằng người khác.

Chỉ mạnh hơn cái tên nam tử xấu xí tên Liêm Tước kia một chút.

Nhìn Trúc Tố Dao hết lần này đến lần khác chiến đấu liều mạng, lại lần lượt thất bại rồi bỏ mình.

Mặc dù Trúc Bích Quỳnh không cảm nhận được thân thể của mình, nhưng tim nàng ta lại đau như cắt. Nàng ta biết rất rõ lý do tại sao tỷ tỷ lại đến bí cảnh Thiên Phủ ... Tỷ tỷ nàng ta muốn liều mạng để giành lại tất cả mọi thứ, nhưng cuối cùng lại đưa cả tính mạng của mình vào trong.

Sau đó, nàng ta nghe thấy một thanh âm hỏi——

“Ngươi có muốn giúp nàng ta không?”

Nàng ta không biết thanh âm kia là ai, thậm chí còn không nhớ đó là nam tử hay là nữ tử, nàng ta chỉ biết đó là nguyện vọng sâu sắc và mãnh liệt nhất từ sâu trong trái tim của mình sau khi chứng kiến ​​vô số lần thất bại của tỷ tỷ mình.

Sau đó nàng ta liền tiến vào Đệ Tứ Long Cung, thay thế Trúc Tố Dao, trở thành một trong những người cạnh tranh ở Đệ Tứ Long Cung.

Nhiệm vụ của nàng ta, là giành được Thương Long chi giác. Phần thưởng của nhiệm vụ này chính là có thể đưa tỷ tỷ thoát khỏi vòng tuần hoàn thất bại vô tận này.

Đây là một nhiệm vụ cực kỳ khó khăn!

Dù nàng ta đã ‘đọc’ cảnh này hàng trăm nàng lần, gần như đã hiểu rõ tất cả biểu hiện của những người tham gia cạnh tranh trong bí cảnh Thiên Phủ, nhưng người ngốc ngếch như nàng ta, vẫn phải đối mặt với thất bại hết lần này đến lần khác.

Sát Ý Xâm Thực của Điền Ung, Cửu Tử Độc của Quý Tu, Luyện Thi thuật của Triệu Phương Viên... và cả lòng dạ đáng sợ tương ứng với các thủ đoạn của họ.

Thậm chí nàng ta còn bị phát hiện ra ‘tiên tri’ mấy lần!

Hơn nữa, chỉ khi thực sự trở thành đối thủ của Khương Vọng, mới có thể cảm nhận được áp lực khủng khiếp một cách sâu sắc.

Một cường giả có khứu giác chiến đấu cực kỳ nhạy bén, sở hữu một trái tim cực kỳ ngoan cường, gần như không bao giờ mắc sai lầm trong những trận chiến sinh tử, đồng thời luôn có thể tạo ra và nắm bắt cơ hội...

Nàng ta đã hoàn toàn hiểu tại sao Khương Vọng có thể quay trở lại từ Mê giới, tại sao hắn có thể hoàn thành khảo nghiệm hà khắc đến như thế, để đi đến trước mặt một người đang hấp hối như nàng ta.

Nàng ta đã thử hợp tác, cố gắng bày tỏ tâm ý, thậm chí còn rơi nước mắt thỉnh cầu. Nhưng Khương Vọng ở trong bí cảnh Thiên Phủ này lại hoàn toàn xa lạ với nàng ta, hắn nhất quyết giữ vững lời cam kết với Trọng Huyền Thắng, tuyệt đối không chịu nhường Thương Long chi giác.

Cuối cùng sở dĩ nàng ta có thể hoàn thành bài khảo nghiệm, là vì ngay từ đầu nàng ta đã cố ý tiết lộ thông tin để người khác biết về sự khủng bố của Khương Vọng, rồi liên tục câu thông với với những người khác, nắm bắt tâm lý của mọi người, đồng thời dùng phương pháp liên thủ để ép Khương Vọng rời khỏi tràng đấu...

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ của Đệ Tứ Long Cung, lấy được Thương Long chi giác, thì chương Đệ Tứ Long Cung cũng kết thúc, Trúc Bích Quỳnh được giải thoát khỏi nó.

Nhiệm vụ mới nằm trong chương tháp Thông Thiên, chính là chương Vương Di Ngô lấy một địch năm!

Nhiệm vụ yêu cầu nàng ta phải đánh bại tất cả các đối thủ trước tháp Thông Thiên, giành được tất cả các chìa khóa thần thông, mà lần này Trúc Tố Dao tỷ tỷ lại là người giúp đỡ nàng ta...