Nàng ta chỉ nhớ rằng có một ngày, thanh âm thần bí đó đột nhiên nói với nàng ta —— “Ngươi có thể đi ra ngoài.”

Nàng ta chỉ hỏi —— “Điều kiện là gì?”

Mọi thứ trong bí cảnh Thiên Phủ đều có điều kiện, và nàng ta cũng đã quen dùng tính mệnh của mình để đổi lấy kết quả trong các nhiệm vụ.

Khương Vọng ở trong bí cảnh Thiên Phủ không phải là Khương Vọng, Khương Vọng thực sự đang ở phía chân trời.

Có thể ngắm nhưng không thể tiếp xúc, có thể nhớ nhưng không thể có được, giống như mặt trăng trên bầu trời.

Còn sống là một chuyện vô cùng khó khăn, nàng ta vốn không muốn tiếp tục. Nhưng vì trên đời vẫn còn có một người như vậy tồn tại, nên nàng ta thực sự có chút kỳ vọng đối với thế giới đó.

Nàng ta chắc chắn mình muốn gặp lại hắn một lần nữa, nàng ta không chắc bản thân còn có cái gì nữa.

Cái giá phải trả cho việc đưa tỷ tỷ rời khỏi bí cảnh Thiên Phủ là ký kết một giao ước và dành phần đời còn lại để phụng dưỡng [Kính Hoa Thủy Nguyệt].

Cái giá phải trả cho việc Thần Lâm trước thời hạn, chính là hoàn toàn mất đi khả năng thoát khỏi vận mệnh.

Nàng ta chấp nhận tất cả.

Nàng ta biết mình không phải là người có tài, dù có cố gắng đến đâu, hay liều mạng chiến đấu thế nào, điều nàng ta không làm được thì mãi mãi sẽ không làm được, ngay từ khi bắt đầu đã không có khả năng thoát khỏi Kính Hoa Thủy Nguyệt.

Nàng ta chỉ cầu mong có thể có chút tự do để quan tâm đến những người thân yêu của mình trong khi phụng dưỡng Kính Hoa Thủy Nguyệt.

Nàng ta có thể gặp lại Khương Vọng, có thể cảm thụ được nhịp tim của mình một lần nữa. Có thể bái sư Cô Hoài Tín, có thể giúp Khương Vọng hóa giải được một mối cừu hận của một vị Chân Nhân. Có thể hỗ trợ giết chết một phân thân thế mạng của Trương Lâm Xuyên... một người bình thường mà vụng về như nàng ta, có thể làm được nhiều chuyện như vậy, có thể báo đáp ân tình Khương Vọng đã vì nàng ta mà cửu tử nhất sinh, thì nàng ta đã rất thỏa mãn rồi.

Và bây giờ, chính là thời điểm phải trả đại giá.

Khi Trúc Bích Quỳnh nhận ra điều này, lúc đó nàng ta đang ngẩng đầu nhìn lên vầng trăng sáng.

Mọi người nhìn thấy một lực lượng vĩ đại bên trong vầng trăng lưỡi liềm này, nhưng suy nghĩ của nàng ta lại trống rỗng trong giây lát.

Trúc Tố Dao là hoa trong gương của nàng ta, còn Khương Vọng chính là trăng trong nước.

Mơ mộng lưu lại nhất thời, là không chân thật.

“Đã đến lúc rồi.”

Nhiều năm sau, nàng ta lại nghe thấy thanh âm thần bí đó. Lần này nàng ta nghe rõ, đó là thanh âm của một nam tử trầm và khàn, dường như đang ẩn chứa rất nhiều câu chuyện đằng sau.

Nàng ta ngã về phía sau. Tựa như một cánh hoa, một giọt sương.

Không lưu lại bất kỳ lời nói nào.

...

“Bích Quỳnh!?”

Khương Vọng theo bản năng đưa tay ra để nắm lấy, nhưng lại chỉ bắt được một mảnh hoa bay.

Năm ngón tay của hắn nắm chặt, nhưng hắn thậm chí còn không thể nắm được một cánh hoa.

Lòng bàn tay trống rỗng!

Ngay trước mặt hắn, Trúc Bích Quỳnh ngã ngửa về phía sau, thân hình vốn đã gầy gò của nàng ta, lúc này lại càng trở nên bạc nhược hơn, giống như một tờ giấy!

Một trang giấy vẽ yếu ớt rơi xuống.

Mà hình ảnh của Trúc Bích Quỳnh bây giờ——khuôn mặt nhợt nhạt, đôi mắt vô hồn ——được in trên tấm thủy kính gợn sóng ánh sáng lấp lánh.

Nàng ta đã trở thành hoa trong kính!

Dưới cái nhìn chằm chằm của Càn Dương Xích Đồng, khuôn mặt của Khương Vọng cũng hiện ra bên trong thủy kính, xuất hiện ngay bên cạnh Trúc Bích Quỳnh!

Nhưng Khương Vọng biết rất rõ, đây không phải là hình phản chiếu của chính bản thân hắn trong gương, bởi vì hắn đang cảm thấy bi thương, phẫn nộ, nghi hoặc, mà người trong gương này lại đang cười! Người này mang theo nụ cười nhẹ, tiến gần đến mặt gương, rồi cứ thế đi ra khỏi mặt gương!

Khi đi ngang qua những gợn sóng ánh sáng lăn tăn, khuôn mặt của người này giống như gợn nước, trong nháy mắt đã biến đổi kinh thiên động địa. Khi hoàn toàn bước ra khỏi thủy kính, người này đã trở thành một người hoàn toàn khác!

Gương mặt mảnh khảnh, mái tóc như sương tuyết, và đặc biệt nhất là đôi mắt sâu thẳm, dường chứa đựng cả vũ trụ vô tận.

Khoác trên mình một bộ trường sam đơn giản, nhưng lại tỏa ra một sức quyến rũ đến khó tả. Đứng trước mặt thủy kính, vươn vai một cái!

Giống như mùa xuân trở lại trên trái đất, vạn vật hồi sinh.

Dường như một sự trói buộc nào đó đã bị phá vỡ.

Toàn bộ Mê giới được chiếu sáng bởi ánh trăng, bỗng chốc trở nên tràn đầy sức sống!

Khương Vọng nhớ tới chức trách của mình, lạnh lùng hét lên: “Thương Phượng Thần tiếp chưởng toàn quân!”

Nói xong hắn rút kiếm không chút do dự tiến về phía trước.

Lúc này, Ngũ Phủ cùng nhau mở ra, toàn thân bao phủ ánh sáng mỹ lệ, Kiếm Tiên Nhân giáng thế.

Nhưng hắn chỉ nhìn thấy một bàn tay năm ngón xòe ra… một chưởng, che trời lấp đất, bao phủ mọi thứ từ hiện thực đến thần hồn.

Nhưng hắn chỉ nghe thấy một tiếng thét chói tai——

“Không!”

Đó là một giọng nữ gần như điên cuồng, bén nhọn đến mức dị thường!

Là thanh âm của Trúc Bích Quỳnh!

Trúc Bích Quỳnh vẫn chưa rời đi hoàn toàn!

Trong lòng Khương Vọng cảm thấy kinh ngạc và mừng rỡ như vậy, nhưng ý thức của hắn đã rơi xuống!

Rơi vào bóng tối vĩnh cửu!

Mênh mông không biên giới, vô tri vô giác.

Gần như cùng một lúc.

Diễn Dạo Chân Quân có mặt ở đó cũng cảm thấy có điều gì đó không đúng.

Chúc Tuế đang đề đăng trên trời cao đột nhiên hạ xuống, Ngu Lễ Dương đi về phía dòng Giới Hà đang dâng trào đột ngột quay lại.

Một luồng bạch diễm điểm thiên linh, một nhánh hoa đào hoành ngang cắm vào cổ.

Hai vị đại Diễn Đạo, đồng thời tấn công người nam tử vừa mới bước ra từ thủy kính.

Nhưng từng điểm từng điểm bạch diễm rơi xuống như ảo ảnh, hoa đào chỉ cắm vào khoảng không.

Người nam tử với làn tóc mai điểm bạc, sau khi tùy tiện dùng một chưởng quật ngã Khương Vọng, lại coi sự tấn công của hai vị cưởng giả Diễn Đạo như không có gì, đồng thời cũng coi trấn phong của mấy vị Hoàng Chủ như vật vô hình, thân hình vừa hư lại thực, xuất hiện ở trên vầng trăng khuyết kia.

Đạp một chân lên mặt trăng, khiến nó bị treo ngược lại.

Thét dài: “Hiên Viên Sóc, ngươi phải biết ta làm thế nào để đến gặp ngươi!!”