Cuộc chiến siêu việt và sinh tử của Diễn Đạo, bên nào nhẹ bên nào nặng? Giống như ông ta có thể dễ dàng bóp nát ý chí phản kháng của Kính Hoa Trúc Bích Quỳnh và Trúc Tố Dao, nhưng ông ta sẽ không làm.

Tất cả lực lượng, tinh thần, ý chí của ông ta, đều phải dồn hết cho thời khắc này.

Hiên Viên Sóc đã phải đợi ba ngàn tám trăm hai mươi lăm năm cho lần thả câu lần này.

Chẳng lẽ ông ta không đang chờ đợi hay sao?

Sau khi đạo khu của Phúc Hải bị đánh tan thành mây khói, ông ta đã phải mất một thời gian rất dài mới dám sử dụng cơ thể con người của Cật Lan Tiên. Lại phải mất rất nhiều công sức, mới có thể dùng cơ thể con người tu luyện đến mức độ đỉnh cao nhất.

Ông ta sẽ không bao giờ cho phép bản thân mình bỏ lỡ bất kỳ một cơ hội thoáng qua nào cả, mà vầng trăng hình lưỡi liềm trên bầu trời này, chính là điểm mấu chốt của cuộc thả câu lần này.

Vì vậy, bước đầu tiên của ông ta, chính là đạp lên mặt trăng.

Nhưng trăng sáng như lưỡi câu... Ông ta giẫm lên lưỡi câu, mặc dù đã ngăn cản Hiên Viên Sóc tiếp tục thả câu, nhưng không phải là ông ta đã cắn câu rồi sao?

Điếu Long Khách vừa nói xong, ba mươi sáu ngàn lỗ chân lông trên khắp cơ thể nhân thể đã đặt chân lên đỉnh cao của siêu phàm, tiến gần đến siêu việt của ông ta, tất cả đều trở nên đau đớn, giống như bị lưỡi câu bạc đâm thủng!

Trong nháy mắt, thân thể của ông ta đột nhiên trở nên mơ hồ, nhưng dù là hoa trong gương, hay trăng trong nước, lưỡi câu mặt trăng thì vẫn y nguyên ở đó, như khóa li nhân sầu!

Cùng lúc đó.

Ánh trăng soi sáng khắp vùng cận hải, Mê giới, Thương Hải, bỗng nhiên bị sắp xếp toàn bộ.

Vô số đường nguyệt quang lập tức trói buộc Cật Lan Tiên tiêu sái ung dung thành một cái kén.

Cùng lúc trong khoảnh khắc đó, Cật Lan Tiên đang biến ảo hàng trăm nghìn tư thái, đột nhiên hô hấp nổi phong lôi, bỗng nhiên toàn thân nhuộm Phạn hỏa, đột nhiên thủy long lượn quanh thân thể, đột nhiên thân thể như kim cang...

Nhưng những sợi dây câu đó cũng theo đó mà hư hư thật thật, từ đầu đến cuối đều bám lấy ông ta như hình với bóng, cuối cùng vẫn kiên quyết trói chặt lấy ông ta.

Đây là một loại trói buộc ở tầng diện đạo tắc, là loại trói buộc mang ý nghĩa trên cả tuyệt đối, vượt qua đỉnh cao nhất, không bị ảnh hưởng bởi bất kỳ lực lượng giới hạn phi hiện thế nào ... Trói buộc vị truyền kỳ này trên mặt trăng!

Chỉ thấy trên vầng trăng sáng treo cao kia, Cật Lan Tiên đã trở thành một cái kén ngồi trên vầng trăng lưỡi liềm. Tuy là những ‘sợi kén’ đang trói buộc ông ta không ngừng đứt đoạn rồi lại được nối lại, đạo khu của ông ta cũng cứ thế lúc ẩn lúc hiện.

Nhưng vầng trăng lưỡi liềm này vẫn cương quyết đảo ngược.

Những dây câu quy tắc vô tận trong thiên địa kia, đều bị Cật Lan Tiên làm rối loạn, từ đó để cho Vạn Đồng có thể thoát thân khỏi khe hở chí mạng, có thể phát động phản kháng, không rời khỏi Thương Hải, có thể rút ra lực lượng để bảo vệ hàng trăm triệu sinh linh sinh sống ở Vĩnh Ninh hải vực.

Nhưng sau khi lực lượng của Cật Lan Tiên bị trói buộc, vô số sợi dây câu quy tắc mảnh nhỏ lại quấn chặt vào nhau, từ đó xoắn lại thành một sợi dây thừng càng chắc chắn hơn, có thể gánh vác trách nhiệm càng vĩ đại hơn!

Dây câu vẫn có thể vị đứt đoạn, nhưng dây thừng lại có thể treo được cả trăm triệu quân.

quân: đơn vị tính cân nặng thời xưa, 1 quân = 30 cân

Trên Thiên Nhai đài, Hiên Viên Sóc vẫn ngồi một mình, huyết vũ trên bầu trời vẫn còn chưa kết thúc, dưới đấu lạp vẫn chưa thấy rõ dung mạo của y. Nhưng vào lúc này, y đột nhiên giơ cần câu lên, cận hải bị ép xuống tựa như mặt gương, toàn bộ Mê giới phân rõ thanh trọc, sóng biển nổi lên cuồn cuộn bên trong Thương Hải!

Dùng vĩ lực vô cùng vô tận, khiến cho toàn bộ Mê giới, toàn bộ Thương Hải…toàn bộ mọi người, thấy được áp lực khủng khiếp đến từ Điếu Long Khách!

Trầm Đô là sợi dây câu của y, ánh trăng là móc câu của y, mà Vạn Đồng và Phúc Hải, đều là rồng mà y muốn câu!

Độc một cần câu câu lấy hai từ ‘siêu việt’, đây là cuồng vọng đến mức độ nào!

Vù...

Cuồng phong nổi lên trên Thương Hải, cuồn cuộn trong Mê giới, gầm thét ở cận hải.

Đó là cuồng phong, đồng thời cũng là thanh âm hơi thở của long khu dài cả vạn dặm dưới đáy biển Thương Hải kia.

Từ trước đến nay luôn yên lặng quan sát mọi chuyện, luôn lặng lẽ nâng đỡ Hải tộc, ngay cả khi long khu bị câu lên, cũng không bao giờ từ bỏ sinh linh của Hải tộc, ngay cả khi bị chém đứt long giác, cũng chưa từng phát ra âm thanh nào.

Đây là lần đầu tiên Cao Giai mở miệng.

Không, không phải hắn ta mở miệng.

Đó là Huyền Thần hoàng chủ Duệ Sùng, là Đại Ngục hoàng chủ Trọng Hi, là Vô Oán hoàng chủ Chiêm Thọ, cung là Xích Mi Hoàng Chủ Hi Dương… là toàn bộ Mê giới, là toàn bộ Hải tộc ở vùng Vĩnh Ninh Hải vực.

Hàng trăm triệu miệng lưỡi, cùng phát ra tiếng.

Tiếng này nói ——

“Hiên Viên Sóc, ngươi cho rằng ngươi có thể ngăn cản được ý nguyện của hàng trăm triệu sinh linh Hải tộc sao? Chúng ta chiến đấu vị hàng trăm triệu con dân. Chúng ta chiến đấu đến chết, để những hậu nhân sau này không phải chết! Chúng ta sinh ra trong địa ngục khổ đau, có chết cũng muốn rời khỏi khổ hải. Trăm triệu con dân, nhưng đồng một lòng. Trước lý tưởng vĩ đại này, dù có là siêu việt cũng nhỏ bé, châu chấu đá xe không tự lượng sức!”

Băng!

Vào lúc này, sợi dây câu vô cùng đáng sợ nối từ vầng trăng sáng kia đến long khu nằm dưới đáy biển, bỗng nhiên căng ra, phát ra môt tiếng vang làm chấn động bốn phương tám hướng.

Đó là một lực lượng vĩ đại không thể miêu tả thành lời và cũng căn bản không thể chống lại được.

Lực lượng vĩ đại ngay lập tức phản hồi đến Thiên Nhai đài.