Lấy một chọi hai, vạn phần miễn cưỡng!

Lúc này, Tào Giai, người vẫn đang dùng đạo tắc đánh giết đạo tắc, giơ cao cánh tay duy nhất lên, giơ cao một cuộn thánh chỉ màu đỏ tía cực kỳ cao quý lên, cao giọng quát: “Chúng ta thủ vệ hải cương, bình định sóng gió, đây chẳng lẽ không phải ý nguyện của hàng trăm triệu Nhân tộc hay sao?!”

Trong nháy mắt thánh chỉ vọt lên cao, để lại một bóng dáng tôn quý lướt trên vầng trăng sáng, còn thánh chỉ Đại Tề chân chính, đã rơi xuống trước Thiên Nhai đài, bọc chặt những khe nứt trên cây cần câu kia.

Giao phó cho cây cần câu này một lực lượng quốc thế vô cùng nặng nề!

Dùng hàng trăm triệu trái tim, chiến đấu chống lại hàng trăm triệu trái tim. Dùng thế của bá chủ quốc như núi, để chống lại thế nhảy vọt như thủy triều.

Mặt ngoài của cây cần câu hoàn toàn không dễ làm người khác chú ý này, bởi vì có dải lụa màu tử sắc này quấn quanh mà trở nên tôn quý bất phàm. Từng văn tự Tề quốc uy nghiêm bay ra, lượn quanh thân cần, như thể tạo một tầng giáp bằng ký tự phía bên ngoài cần câu!

Và có một âm thanh lớn chấn động trời đất——

“Đông quốc Thiên Tử Khương Thuật, tôn thờ vĩ đại, dùng sức mạnh của lãnh thổ ngàn dặm và trái tim của hàng trăm triệu con dân, sắc lệnh Thương Hải, bình ổn phong ba!

Nhĩ kỳ khâm tai!”

Quốc thư mà Trầm Đô Chân Quân trao đổi với Tề đinh, chính là cái này!

Điếu Hải Lâu toàn lực phối hợp với cuộc chiến trong Mê giới do Tề quốc phát động, sẵn sàng hy sinh tất cả mọi người, từ đệ tử cho đến tận lâu chủ, nguyện ý mạo hiểm tất cả mọi thứ có ở Điếu Hải Lâu.

Chỉ yêu cầu Tề đình không quấy nhiễu, thậm chí ủng hộ con đường siêu việt của Hiên Viên Sóc!

Từ xưa tới nay, ở quần đảo gần biển, Tề quốc và Điếu Hải Lâu vẫn luôn giữ quan hệ vừa cạnh tranh vừa hợp tác.

Đối mặt Hải tộc, sát vai chiến đấu tại Mê giới.

Đối mặt với nhau, tranh chấp bá quyền vùng gần biển.

Ưu thế của Điếu Hải Lâu nằm ở lịch sử lâu đời, ở việc tổ sư bọn họ thả câu tử thời cận cổ cho tới khi tân lịch bắt đầu, ở chỗ mấy nghìn năm qua bọn họ vẫn luôn sừng sững trước Mê giới, trở thành một biểu trưng cho việc chống lại Hải tộc.

Về mặt này, người duy nhất có thể so sánh với Điếu Hải Lâu cũng chỉ có một Dương Cốc bất chấp hy sinh, liều mạng hơn hết thảy mọi người. Mang trên mình ánh hào quang của Đại Dương đế quốc năm xưa, đại diện cho tinh thần nguyện thề sống chết bảo vệ biển trời.

Mà ưu thế của Tề quốc chính là sự cường đại. Hơn nữa còn càng ngày càng cường đại.

Cái gọi là kế thừa di sản Đại Dương đế quốc, “nhật xuất cửu quốc” huy hoàng một thời, hoặc là một chiến thành mây khỏi, hoặc là lập chiến công xưng thần. Cho dù Đại Dương đế quốc năm xưa vĩ đại đến nhường nào thì cuối cùng mọi dấu vết cũng đã bị xóa sạch.

Lá cờ đang treo trên Đông Vực bây giờ chính là Tử Vi Trung Thiên Thái Hoàng kỳ của Đại Tề đế quốc.

Đặc biệt là mấy năm nay, che trời lật biển, khí thể nuốt chửng vạn dặm!

Danh xứng với thực, mới có thể nắm quyền thiên hạ.

Tề quốc đã ra tay, vì sao lại kiên nhẫn lâu đến vậy, lại chỉ giới hạn trong cuộc tranh giành bá quyền vùng gần biển trong khuôn khổ Trấn Hải Minh do Nguy Tầm gầy dựng?

Ngoại trừ suy nghĩ cho toàn cục, ngoại trừ để lấy lòng càng nhiều hải dân, có lẽ còn vì Điếu Long Khách từ thiên cổ đã một cần một câu nay không biết còn sống hay đã chết!

Nếu nói Nguy Tầm lấy danh Chân Quân, cam nguyện mạo hiểm cùng Kỳ Tiếu, thậm chí trước khi chết còn muốn kéo theo hai Hoàng Chủ là biểu hiện đỉnh cao của một cường giả.

Thì việc Tề thiên tử hứa hẹn ủng hộ Điếu Long Khách lại càng cho thấy lòng dạ rộng lớn.

Bên giường vua, vậy mà lại cho phép tồn tại một Siêu Thoát!

Một khi Điếu Long Khách tiến lên bước cuối cùng, thực sự trở thành Siêu Thoát thì địa vị của Điếu Hải Lâu tại quần đảo gần biển sẽ không thể lay động, Tề quốc cũng vĩnh viễn mất đi khả năng thống nhất vùng gần biển. Nếu không phải suy tính cho Nhân tộc thì tại sao Tề thiên tử lại lựa chọn như vậy?

Điếu Long Khách trên Thiên Nhai Đài tiến về phía Siêu Thoát, người Tề đã bảy tỏ ủng hộ.

Lúc này quốc thư giao phó, thánh chỉ tán thành, đương nhiên càng được ủng hộ!

Với tình hình hiện thế lúc này.

Tề quốc vừa xưng bá Đông Vực, vừa thống trị Nam Hạ, thực lực quốc gia đã đạt đến đỉnh cao trong lịch sử, cũng không hề thua kém Đại Dương đế quốc năm xưa. Nói cách khác, sau khi Khương Thuật ngồi lên ngai vàng… Mỗi một năm niên hiệu Nguyên Phượng, Tề quốc đều đi lên một đỉnh cao mới.

Có lực lượng đất nước như vậy ủng hộ, cần câu của Hiên Viên Sóc đã vững như cột trụ trời không thể gãy đổ.

Giờ khắc này, Mê giới, thương hải, cận hải, ba cường giả đáng sợ đã đến rất gần Siêu Thoát đang tranh chấp tại ba không gian, mà điểm tụ không gian chính là “lưỡi câu” kia, là vầng trăng sáng trên bầu trời kia.

Một khi Cao Giai thoát câu, đưa cả tộc tiến bước thì sẽ lập tức hoàn thành bước cuối cùng, chứng thành vĩ đại.

Một khi Cao Giai bỏ mình, bước tiến của Hải tộc thất bại, Điếu Long Khách Hiên Viên Sóc cũng lập tức trở thành Siêu Thoát.

Duy chỉ có Thiên Phủ Lão Nhân Cật Lan Tiên, cũng chính là Phúc Hải mang thân người kia, tuy đi lên đỉnh cao, có tầm mắt của kẻ gần đạt Siêu Thoát, nhưng vẫn chưa thấy được khả năng Siêu Thoát.