Không bàn tới việc trước khi bị Hiên Viên Sóc giết chết, y đã lấy được thân người bằng cách nào.

Chỉ riêng việc y đã nỗ lực đến mức nào sau khi dùng thân thể Cật Lan Tiên này cũng không phải chuyện dăm ba câu có thể nói hết.

Chẳng hạn sự kiện lịch sử lớn như Dương quốc diệt vong.

Kiến Mộc che trời ngã đổ nào phải chỉ do một ổ trùng. Dương quốc từ một thời thịnh trị đi tới tan thành mây khói, đương nhiên cũng không thể nói là trách nhiệm của riêng người nào.

Nhưng là một thành viên của hoàng tộc họ Cật, y cũng đã có những cống hiến không thể xem nhẹ… Cuối cùng cũng cướp đoạt đủ tài nguyên để đặt vững nền móng Diễn Đạo.

Ví dụ như để bản thân trở thành một Nhân tộc hoàn mỹ hơn, được càng nhiều Nhân tộc công nhận, y đã khổ tâm chuẩn bị và lập nên chiến tích, phô trương thanh thể, mới để lại cái danh “Thiên Phủ”. Trước y, loại sức mạnh có liên quan mật thiết tới thiên phú như thần thông cũng không được xem là chí cao vô thượng. Sau y, sự coi trọng của Nhân tộc đối với thần thông đã nhiều tới mức cuồng nhiệt.

Ví dụ như y làm sao bóc tách Kính Hoa Thủy Nguyệt, để cho một hạt giống hóa thành bí cảnh Thiên Phủ.

Ví dụ như lúc chờ đợi đôi song sinh kính hoa Trúc Tố Dao, Trúc Bích Quỳnh, chờ đợi thật lâu…

Kể cả khi để Trúc Bích Quỳnh trở về Điếu Hải Lâu, tìm hiểu những thứ Hiên Viên Sóc để lại, rồi tiến thêm một bước trong việc hiểu rõ Hiên Viên Sóc…

Mà những việc này, Hiên Viên Sóc há có thể nhìn thấy?

Hiên Viên Sóc đề phòng y, nhưng điều y muốn nói là, chỉ đề phòng ở mức ấy thì còn lâu mới đủ!

Hiên Viên Sóc không biết năm xưa sau khi chết y còn có chuẩn bị gì hay không, là người bị giết, nhưng y vẫn luôn biết Hiên Viên Sóc còn sống.

Vì ngày hôm nay, y đã chuẩn bị bao nhiêu năm!

Y vẫn luôn chờ đợi, đợi đến lúc Hiên Viên Sóc câu Cao Giai, y mới đến dẫm lên nguyệt câu. Đợi đến khi Tề quốc ra quốc thư, y mới triệu hồi long thân.

Mục đích Cao Giai là cả tộc đi lên, mục đích Hiên Viên Sóc là Cao Giai, còn mục đích của y, lại là Hiên Viên Sóc.

Năm đó chết trước một bước, là lấy chết thắng trước một nước!

Hiện tại y muốn giẫm lên nguyệt câu của Hiên Viên Sóc, lợi dụng hai cường giả gần Siêu Thoát là Hiên Viên Sóc và Cao Giai… Con đường Siêu Thoát của bọn họ đụng độ tạo ra ánh lửa vĩ đại, nung chảy hai đạo thân, hoàn thành dung hợp nhân thân và long thân.

Hiên Viên Sóc há không phải Siêu Thoát của Nhân tộc, Cao Giai há không phải Siêu Thoát của Hải tộc, hiện tại y há không phải giao điểm vận mệnh của Nhân tộc và Hải tộc?

Không còn thời điểm nào thích hợp hơn hiện tại, không còn vị trí nào thích hợp hơn nơi này.

Y cam tâm mắc câu, chính là lúc này!

Thiên thời địa lợi đều đủ, kính hoa thủy nguyệt đã thành sự thật!

Sức mạnh như có như không chia cắt chiến trường vĩ đại.

Lúc này thân rồng mà y đã chuẩn bị từ lâu cho Cật Lan Tiên bay tới, dưới trăng sáng, chiếu rọi gương mặt của Phúc Hải năm xưa!

Phong thần tuấn lãng, mị lực vô biên.

Con đường Siêu Thoát của Hiên Viên Sóc và Cao Giai đang giằng co, mà y thì đã chứng vĩ đại trước tất cả. Đến lúc đó một tay tiêu diệt Hiên Viên Sóc, một tay tiễn Cao Giai lên đường, cái gọi là đại thế của Nhân tộc và Hải tộc, chẳng qua chỉ được định đoạt bằng một cái trở tay.

Đây là điểm giao nhau giữa ba con đường Siêu Thoát, trăng sáng treo cao, sáng đến độ khiến người ta không dám nhìn thẳng, như treo trên vạn giới, như chiếu rọi cổ kim.

Thời khắc này, bất kể Trọng Hi, Duệ Sùng, Hi Dương, Chiêm Thọ, hay Tào Giai, Nhạc Tiết, Chúc Tuế, Ngu Lễ Dương, Bành Sùng Giản, đều rất khó nhúng tay vào.

Bởi vì bọn họ đang đứng trên đỉnh cao nhất của thế gian này, mà ba con đường kia đều ở trên đỉnh cao!

Giới vực Kỷ Dậu – nơi các Hoàng Chủ Chân Quân giằng co, một bên giáp với Sa Bà Long Vực sơn hà vỡ nát, một bên giáp với Phù Đồ Tịnh Thổ biên phòng hoàn chỉnh, hai dòng Giới Hà và những khu vực nhỏ không đáng nhắc tới.

Sức mạnh cấp bậc Diễn Đạo giao phong, gần như thanh tẩy thế giới này mấy lần liên tiếp.

Mà vầng trăng sáng trên bầu trời chiếu xuống nơi đây lại không thuộc nơi này.

“Khương Vọng!” Tào Giai gào thét trên Thái Nghi Sơn.

Âm thanh này đột nhiên xông lên tận trời, là kèn quân sự của Đại Tề, thoáng trong đó còn có tiếng giết chóc nổi lên bốn phía, binh đao phá trận, tinh kỳ phấp phới!

Âm thanh thức tỉnh thần hồn xuyên thẳng vào tai.

Khương Vọng nằm sõng soài trên mặt đất vẫn nằm sõng soài trên mặt đất, cơ thể vẫn còn hơi ấm nhưng hô hấp đã ngừng, thần ý cũng không còn. Trác Thanh Như bận rộn bên cạnh hắn đã ngừng việc cứu viện vô ích từ lâu, vẻ mặt có chút thổn thức. Thân này đã chết, ngay cả Tào Giai cũng không gọi về được.

Ai có thể ngờ, chân truyền Điếu Hải Lâu và truyền kỳ thiên kiêu Đại Tề lại chấm hết từ đây.

Một người đã là hoa trong gương, một người đã thành người trong mộng.

Trên đỉnh núi, Tào Giai gọi xong một tiếng, cũng không lãng phí thời gian thêm nữa, thuận thế giơ kèn tướng quân lên, tập hợp quân thế!

Lúc trước ông ta bảo Khương Vọng thống soái đại quân chẳng qua là muốn đến lúc thắng lợi cho Khương Vọng một cơ hội ôm công, cho vẹn ý thiên tử, cũng xem như thêm phúc cho bản thân.

Nhưng tai họa ập đến, đã không còn như khi thuận buồm xuôi gió.

Khương Vọng chuyển quyền cho Thương Phượng Thần, đúng lúc đối mặt với Cật Lan Tiên bước ra khỏi thủy kính, vừa đụng đã ngã.

Năng lực chiến sự của Thương Phượng Thần hiển nhiên cao hơn Khương Vọng, nhưng cũng không có năng lực lập tức tập hợp nhiều chiến sĩ xuất thân khác biệt, huấn luyện khác biệt như vậy vào một trận.

Hiện tại là lúc phải dùng đến sức mạnh quân đội, cho nên Tào Giai lên nắm quyền.