Lúc đầu ông ta cũng không nghĩ nhiều, Huyền Thần hoàng chủ không phải hạng tầm thường, từ đầu ông ta đã có phán đoán. Binh gia thắng toàn cục, ưu thế ở những chiến trường khác tất nhiên sẽ trở về, ông ta chỉ cần chờ là được.

Giống như chờ chí lớn của Hải tộc thành công cốc, giống như chờ Cao Giai ra tay, lấy ra thánh chỉ.

Một binh gia xuất chúng, đương nhiên phải có kiên nhẫn xuất chúng.

Nhưng lúc này ông ta đã không thể đợi thêm được nữa.

Kỳ Tiếu đã chiến tử với Nguy Tầm, hiện giờ ông ta chính là thống soái tối cao trên chiến trường.

Ông ta nhất định phải gánh vác trọng trách, bảo đảm thắng lợi!

Chiến trường giao hội giữa ba con đường Siêu Thoát, đúng là khó mà can thiệp.

Nhưng khó can thiệp không có nghĩa là không thể can thiệp.

Cật Lan Tiên, Cao Giai, Hiên Viên Sóc, bọn họ đi hướng Siêu Thoát, nhưng chưa thành Siêu Thoát.

Còn có nửa thân ở nhân gian, đây chính là yết hầu của địch!

Vào thời khắc như lúc này, Tào Giai vẫn đứng trên đỉnh Thái Nghi, đối đầu với Duệ Sùng đang choán hết cả thiên không.

Nhưng hư ảnh chiến trường sau lưng ông ta lại “sống” dậy.

Đây là thần thông, Sa Trường Thu Điểm Binh!

Thường nói Tào Giai không có trận chiến nổi tiếng nào, nhưng quả thực không có mấy người được chứng kiến dáng vẻ ông ta toàn lực xuất thủ, bởi vì kẻ dùng binh chưa từng để chủ soái xông vào trận địa, cũng chưa từng có đối thủ nào có thể ép ông ta đến mức cùng đường phải đích thân mặc giáp chiến đấu.

Đều nói Tào Giai mặt sầu, đánh trận chẳng có chút đặc sắc. Nhưng mỗi một lần thắng lợi, ông ta đều sẽ tô điểm cho chiến trường này. Thắng trận nhiều thế nào, mạnh thế nào, thì dáng dấp hôm nay như thế nấy?

Ông ta lấy quân công phong hầu, diệt Chân Quân Hạ - Tấn, thần thông bắt nguồn từ đạo tắc, nắm giữ đỉnh cao của binh đạo.

Dưới sự chỉ huy của ông ta, đại quân Nhân tộc mặc dù trải qua đại chiến nhưng vẫn bảo toàn được khí thế. Lại có các Chân Nhân cường đại đương thời như Sùng Quang, Dương Phùng, Tần Trinh gia nhập, làm cho khí thế càng dâng cao.

Lúc này nắm giữ thần thông, lúc này tập kết quân đội. Thời khắc cường đại nhất của một tu sĩ binh đạo, chính là lúc này.

Đại quân Nhân tộc tại giới vực Kỷ Dậu tập hợp thành quân trận, khí thế trùng thiên, xông vào trong hư ảnh chiến trường cổ xưa.

Binh sát nhập thần thông.

Chiến trường chân thực và chiến trường thần thông hợp thành một thể.

Gió xuân phất qua, đèn lồng giấy trắng đung đưa. Ngu Lễ Dương, Chúc Tuế cũng nhập trận.

Những lá cờ tàn lần lượt được dựng lên, những thi thể nằm trên mặt đất lần lượt đứng dậy, tay cầm đao kiếm đẫm máu, lặng lẽ đỡ ngựa chiến dậy, tung người nhảy lên, lặng lẽ giơ cao chiến đao, nhìn về phía chiến kỳ.

Người chết cờ đổ trên chiến trường vốn cũng là trăm vạn binh giáp, cờ chiến như rừng!

Và dưới sự dẫn đầu của một đội chiến tướng mặc giáp kết thành trận thế hình mũi tên…

Tấn công! Tấn công! Tấn công!

Trăm vạn người tài trong thiên hạ, ngay cả Chân Nhân, Chân Quân đều tại trận.

Mắt mũi miệng Tào Giai đều đang chảy máu.

Nhưng đại quân thiết kỵ mà hắn ta chỉ huy lại đang đạp núi vượt biển, phá quan phá thành, ngang nhiên xông vào vầng minh nguyệt nơi con đường Siêu Thoát giao hội!

Thế nào là binh đạo đại gia, nay Hải tộc đã được thấy!

Trăng treo trên cao, trong sáng vô ngần.

Lúc này lại bị che lấp, bóng người lay động.

“Giết!”

Một chữ xuyên qua tuyên cổ cho đến hiện tại.

Binh sát cuồn cuộn, chiến kỳ giương cao.

Tựa như mây đen che lấp hết mọi sắc màu trên thế gian.

Nửa người Cật Lan Tiên ở trong kén đạo tắc, nửa người đã thoát ra ngoài, đang từng bước thoát khỏi lưỡi câu.

Long thân nuôi dưỡng ngàn năm kia bay ra khỏi Long Cung, quá trình tới gần Nhân thân cũng là quá trình dung hợp thân thể Nhân tộc Hải tộc.

Gương mặt thật của y phản chiếu trên vầng trăng, cũng biểu thị rằng y đang tranh giành quyền thả câu từ tay Hiên Viên Sóc!

Khi hai con đường Siêu Thoát còn đang đối kháng, y đã trải rộng con đường Siêu Thoát của mình trước một bước, vốn đã nắm chắc hết thảy, nhưng giờ khắc này, sát khí chợt như kim châm khắp đạo thân.

Cúi đầu thấy chiến trường thần thông của Tào Giai, tựa như mây mù che lấp, chính y cũng cảm thấy bất ngờ.

Nhưng cũng chỉ là bất ngờ mà thôi.

Y lên tiếng tán thưởng: “Có mấy phần phong thái Binh Tiên!”

Sau đó lật tay một cái, ngón tay như cờ…

Chợt có binh sát màu máu vòng quanh người mà lên, lượn quanh như rồng.

Số lượng chiến sĩ Hải tộc bỏ mạng tại Sa Bà Long Vực đã nhiều không đếm xuể.

Những người đời đời vì Hải tộc mà chiến, hy sinh tại Mê giới, cũng nhiều không đếm xuể.

Lúc này chiến hồn trở về, ứng chiến mà tới.

Chiến hồn không phải hồn phách, cũng không phải tàn ý. Những hải thú chiến sĩ bị rút ngắn chu kỳ trưởng thành, sớm thôi hóa đạo thân đều không có tư cách lưu lại tàn ý để gia nhập trận chiến này.

Binh sát màu máu cuồn cuộn như nước thủy triều, từng chiến sĩ mặc giáp hiện lên, thặt chặt dây cương chiến thú, giương cao chiến kỳ, hô hào sinh tử, sát khí dâng trào.

Một người thành trận, một thân vạn quân.

Cũng chính là thần thông, Binh Chủ!

Trong lịch sử, người thành danh nhờ nắm giữ thần thông này chính là thiên hạ binh mã đại quân soái khai quốc của Dương quốc năm xưa, danh xưng Binh Tiên Dương Trấn!

Thần thông này, cũng thường được xưng là “vạn quân chi tướng, thiên hạ chi hung!”

Tên của nó được liệt vào hạng thần thông đỉnh cấp của binh gia, có sát khí vô song. Bởi vì người nắm giữ thần thông này trước nay luôn là danh tướng.

Từ khi xuất thủ cho đến giờ, không biết Cật Lan Tiên đã diễn hóa bao nhiêu thần thông, vậy mà còn có thể nắm giữ thần thông bực này, đúng là khiến người kinh sợ!

Có lẽ những người khác sẽ bất ngờ vì Cật Lan Tiên nhiều thủ đoạn, nhưng Hiên Viên Sóc thì không. Năm đó tranh đấu sinh tử, Cật Lan Tiên đã dùng hết thủ đoạn, cuối cùng vẫn bị y đánh chết!