Lúc đôi mắt của y lộ ra từ dưới vành mũ, bầu trời cũng mở ra một vết nứt! Thứ nó mở ra không chỉ là không gian, mà phảng phất như nối liền với thời đại viễn cổ… gặp lại vĩ đại!

Khí tức hoang cổ lan tràn, tế ca cổ xưa vang vọng đất trời.

Thậm chí trước lúc khe nứt mở ra, áp lực ngưng tụ nặng nề đã khiến người ta tinh thần hốt hoảng, sợ hãi muốn quỳ.

Mà khi khe nứt vừa mở ra, tại Mê giới, bất luận Hải tộc hay Nhân tộc đều ngã rạp như đê vỡ, đồng loạt quỳ bái.

Khe nứt trên bầu trời vẫn chỉ là một khe hẹp nhỏ như sợi tơ, mọi người đã có thể nhìn thấy sắc vàng phun trào trong đó, mang theo uy nghiêm chí cao vô thượng, uy nghi tám phương, như dung nham chảy xiết!

Thần thông, Đế Lâm.

Trong thiên hạ, đều là đất của Vương, trên mặt đất, đều là thần của Vương!

Đây là uy nghiêm mà hậu duệ của Nhân Hoàng mượn về từ thượng cổ.

Vị Nhân Hoàng thứ hai thời Thượng Cổ - Hữu Hùng Thị chính là một trong tám hiền thần của Nhân Hoàng Viễn Cổ - Toại Nhân Thị, tên là Hiên Viên, tôn là Hữu Hùng Thị.

Kế thừa trách nhiệm bảo vệ Nhân tộc sau khi Toại Nhân Thị đạo tiêu.

Che chở Nhân tộc vượt qua thời đại Thượng Cổ dài đằng đẵng, cả đời công tích vô số, trong đó có hai việc chói lọi cổ kim. Một là tại trung kỳ của thời đại Thượng Cổ, xây dựng Vạn Yêu Chi Môn, chặt đứt hy vọng phản công của Yêu tộc, kết thúc trận huyết chiến dài đằng đẵng với Yêu tộc. Hai là vào những năm chấp chính cuối đời, tiêu diệt Ma Tổ, kết thúc Ma triều.

“Tiêu diệt Ma Tổ” và “kết thúc Ma triều” thật ra có thể tính làm hai chuyện. Bởi vì khi Ma Tổ chết đã là “thiên hạ đều Ma”. Sau khi Ma Tổ chết, Ma triều vẫn còn chưa chịu khuất phục. Khoảng cách thời gian giữa hai chuyện này xa đến mức phải tính tới mấy chục vạn năm.

Đến tận bây giờ, khi Tân Đạo Lịch đã bắt đầu, Ma triều đã bị ngăn cách sau dòng cát chảy vô tận, nhưng ai có thể nói tất cả Ma trên thế gian đều đã bị tiêu diệt?

Hơn nữa, Ma ở thiên ngoại dễ ngăn, Ma ở trong lòng khó trừ!

Nhân Hoàng thượng cổ uy áp vạn giới, vĩ đại một đời, uy nghiêm bao phủ thời thượng cổ của ngài được “mượn tới” hiện thế, đó là khái niệm kinh khủng bực nào?

Gì mà tuyệt thế danh tướng, gì mà trăm vạn hùng binh, hết thảy đều phải quỳ phục!

Nhưng cũng vào thời điểm này, dưới đáy biển Vĩnh Ninh Hải Vực, ngàn vạn lân nhãn sáng như đèn chiếu vĩnh dạ… Tất cả đều chuyển hướng! Chúng còn bị dây câu quy tắc lôi kéo, cho nên quá trình chuyển hướng vô cùng đau đớn, trong mắt máu chảy thành dòng.

Thế nhưng đau đớn buộc phải thần phục trước ý chí của Cao Giai, vận mệnh buộc phải rẽ hướng theo mưu đồ!

Tất cả lân nhãn đều nhìn về phía Thiên Nhai Đài, nhìn người đội mũ rộng vành, thân khoác áo tơi kia.

Vạn mắt nhìn vào, một tấc không dời. Nặng nề trong ánh mắt đâu chỉ sông núi, chấp niệm thâm sâu nào chỉ trời nghiêng!

Phàm là nơi có nước chảy, không có gì là Cao Giai không biết. Hắn ta không phải toàn tri mà là cận toàn tri, Hiên Viên Sóc hiểu hắn ta, kỳ thật hắn ta cũng hiểu Hiên Viên Sóc.

Nói trắng ra là, nếu hắn từ bỏ tộc quần, từ bỏ hải vực thì tất nhiên sẽ là thần long quẫy đuôi lên trời, thoải mái đấu tay đôi với Hiên Viên Sóc, chưa biết kết cục ai sống ai chết!

Lúc này hắn ta đang nhìn Hiên Viên Sóc, tơ máu trong lân nhãn đã trải rộng khắp bầu trời.

Lúc này khe nứt trên bầu trời mà Hiên Viên Sóc lấy thần thông Đế Lâm để mở ra đã bị tơ máu thống khổ của Cao Giai che lấp! Uy nghiêm của Nhân Hoàng thượng cổ đã bị ngăn cách tại thời đại Thượng Cổ, không được giáng lâm!

Tơ máu vặn vẹo trên bầu trời giống như một con rết xấu xí.

Tựa như Cao Giai hình thù cổ quái, thủng trăm ngàn lỗ, với sức mạnh cường đại ngoài sức tưởng tượng như thế lại nằm dưới biển sâu, không thấy mặt trời.

Nhưng ai có thể nói hắn ta xấu?

Lúc này đã không còn trở ngại, Cật Lan Tiên lấy Binh Chủ đối đầu Tào Giai.

Thần thông trong tay những người khác nhau cũng sẽ có biểu hiện khác nhau. Cật Lan Tiên tuy không phải Dương Trấn, không thể tái hiện “vạn quân tương ích, sinh tử đồng lưu”, nhưng thân vừa là Hải tộc vừa là Nhân tộc, cả đời chinh chiến vô số, cũng có lý giải riêng về binh đạo, không thua kém bất cứ ai.

Lệnh vừa ban ra, lập tức có binh sát xông lên bầu trời.

Khe nứt mở bầu trời, tơ máu vá khe nứt.

Dưới vòm trời là trăng sáng, dưới trăng sáng là chiến trường.

Lúc này Cật Lan Tiên chợt chĩa cây kích của mình xuống dưới, tựa như mây máu áp mây đen.

Nếu là binh gia bình thường, Cật Lan Tiên tái hiện thần thông Binh Chủ, chỉ cần một ý nghĩ là có thể làm binh sát phản chiến.

Cũng vì đây là Tào Giai, khống chế binh trận kín kẽ đến mức một giọt nước cũng không để lọt, nên mới có cơ hội đối cứng này.

Quân trận hai nơi đều đang công kích!

“Binh Tiên” Tào Giai chỉ nói một tiếng: “Nay còn đâu?”

Trước giờ ông ta chưa bao giờ là một kẻ cuồng vọng, nhưng ở trên chiến trường, ông ta có can đảm đối mặt bất cứ kẻ địch nào. Đừng nói Cật Lan Tây mô phỏng thần thông của Binh Tiên, cho dù Binh Tiên Dương Trấn thật đứng ở đây, ông ta cũng phải liều một phen.

Thắng bại trên chiến trường nằm ở binh đao!

Không ở danh hiệu, không tại miệng lưỡi.