Khương Vọng cơ hồ không dám tưởng tượng ra cảnh tượng bị đối tượng mình yêu sâu sắc, người mà mình can tâm tình nguyện bỏ ra hết thảy, lại lạnh lùng vô tình tước đoạt tính mạng của chính bản thân mình.

Tình yêu và trái tim trong quá khứ đã tan vỡ thành từng mảnh. Mỗi mảnh đều như đao cắt, cắt xuyên qua ký ức.

“Vậy ngươi... Sau đó...” Khương Vọng mở miệng, không biết tiếp tục hỏi như thế nào.

Ngược lại, Cật Yến Như lại bình tĩnh hơn: “Tại sao ta còn ở đây, tại sao ta lại xuất hiện ở nơi này đúng không?”

Khương Vọng khẽ mím môi, chờ đợi câu trả lời của Cật Yến Như.

Cật Yến Như nói: “Trên người ta có một tấm kính, là do huynh trưởng tặng cho ta. Bởi vì đây là bảo vật tổ truyền, không thể tùy tiện để lộ ra ngoài, nên ta cũng không nói cho ai biết. Phúc Hải cũng không biết.”

Khương Vọng lại quan sát căn phòng này một lần nữa, hay nói cách khác, lại cảm thụ thế giới trong kính mà căn phòng này đại diện: “Hồng Trang Kính?”

“Tên sớm nhất của nó là Yêu Kính.”

Cật Yến Như: “Yêu Hoàng viễn cổ đã dùng nó để giam cầm Chân Linh của đại yêu, để khống chế những đại yêu không tuân theo dạy dỗ, theo thời gian, nó đã nhuốm máu của quá nhiều đại yêu, dần dần tiến hóa thành bảo vật có sức mạnh trấn áp mạnh mẽ đối với Yêu tộc. Cũng là một bảo vật quan trọng để Yêu Hoàng viễn cổ duy trì quyền thống trị của mình.

"Sau này, nó đã bị đánh nát trong cuộc chiến tranh của Yêu đình, tuy là đã được tu sửa lại, nhưng cũng không còn lực uy hiếp như lúc đầu nữa.

“Lại sau nữa, tổ tiên Cật gia nhà ta đã cướp được bảo vật này trong cuộc chiến tranh phạt Yêu, lấy nó làm bảo vật gia truyền.

“Trên thực tế, nhờ tấm kính này ta mới phát hiện ra Trầm Lan Tiên kỳ thực là Hải tộc. Lớp ngụy trang của ông ta có thể nói là thiên hạ vô song. Ngoài việc không dám xuất hiện trước mặt mấy người huynh trưởng của ta, không dám gặp những tông sư kia ra, thì ông ta có thể đi hầu hết mọi nơi mà không bị phát hiện.

“Huynh trưởng rất yêu thương ta, nên mới tặng ta chiếc Yêu Kính này. Nhưng sợ rằng ngay cả bản thân huynh trưởng cũng không nghĩ tới, chính nhờ tấm kính này, ta mới có thể sống sót một cách thiếu sót như thế cho đến ngày nay.

“Phúc Hải hút cạn máu của ta, cướp đoạt một phần mệnh cách của ta, thế nhưng tàn hồn của ta đã trốn thoát dưới sự bảo vệ của Yêu Kính. Mặc dù ông ta có được một cỗ thân thể con người chân chính, nhưng ông ta sợ ta còn sống, sợ ta vạch trần thân phận của ông ta, nên không dám sử dụng.

“Ngay cả sau khi long khu của ông ta bị Hiên Viên Sóc chém nát, ông ta vẫn im lặng biệt tích, thực sự chết đi.

“Chỉ cho đến khi ông ta chắc chắn rằng không có tin tức nào về ta lan truyền ra, chắc chắn huynh trưởng của ta đã chết, thì ông ta mới dám sử dụng cơ thể con người kia, bắt đầu con đường siêu việt của mình.

“Nhưng điều mà ông ta không biết là, trong một đoạn thời gian rất dài, thực ra ta không thể làm được cái gì. Khi thì ngủ say, khi thì thức tỉnh.”

Giọng nói của Cật Yến Như rất bình tĩnh: “Ta đã ẩn náu trong biển sâu nhiều năm như vậy, dù tỉnh hay mơ, ta cũng chỉ làm một việc duy nhất —— biến Chiếu Yêu Kính, thành Chiếu Long Kính.”

Loại hận ý an tĩnh này, lại sâu sắc giống như nạo xương.

Đôi mắt mỹ lệ của nàng ta nhìn về phía Khương Vọng, nhẹ nhàng mỉm cười: “Chuyện sau đó thì ngươi đều biết rồi.”

Đúng vây, Khương Vọng đương nhiên biết.

Cật Yến Như biết mặc dù long khu của Phúc Hải đã chết, nhưng thân thể con người vẫn còn đó, cũng biết Phúc Hải nhất định sẽ có âm mưu hãm hại Hiên Viên Sóc, nhất định sẽ đến gần Điếu Hải Lâu.

Cho nên Hồng Trang Kính được Hồ Thiếu Mạnh tìm được ở một tòa hải lâu bỏ hoang. Hồ Thiếu Mạnh chính là đệ tử của Điếu Hải Lâu.

Sở dĩ Hồ Thiếu Mạnh thân cận với Trúc Tố Dao và Trúc Bích Quỳnh, có lẽ là vì Cật Yến Như cảm nhận được hai tỷ muội bọn họ chính là kính hoa quan trọng của Cật Lan Tiên, nên nàng ta mới âm thầm dẫn dắt bọn họ.

Tất cả những điều này đều có mối liên kết với nhau!

Mà Khương Vọng chỉ im lặng.

Trong những chuyện này, trong câu chuyện yêu hận tình thù của những đại nhân vật đã dây dưa từ thời kỳ cuối thời đại cận cổ cho đến tận ngày nay này, Trúc Bích Quỳnh nàng ta… có lỗi gì chứ?

Sau này, Trúc Bích Quỳnh có rất nhiều dáng vẻ khác nhau, nhưng trong lòng Khương Vọng, nàng ta vẫn giống như lần đầu gặp gỡ, ngây thơ đơn thuần, yếu đuối và mong manh. Là một bông hoa nhỏ màu trắng nở rộ trong góc, rõ ràng là vô hại với con người và súc vật, rõ ràng không tranh đấu với đời, nhưng bất hạnh thay nàng ta vẫn bị vướng ở trong vòng xoáy đó, bị mưa gió thổi bay.

“Thời gian đến rồi.” Cật Yến Như đột nhiên nói.

Khương Vọng đại khái hiểu rằng, nàng ta đang nói về thời điểm kết thúc Phúc Hải.

“Cần ta làm những gì?” Hắn chỉ hỏi.

“Không cần phải làm gì cả.” Cật Yến Như đứng dậy.

Lúc này Khương Vọng mới phát hiện ra rằng, vóc người của nàng ta cực cao, đứng ở nơi đó, gần như có thể nhìn thẳng vào mắt của hắn.

Nàng ta bước lại gần, khuôn mặt rạng rỡ, phong thái không chê vào đâu được, cuối cùng lại hỏi thêm một lần ——

“Nhìn lại xem, ta có đẹp không?”

Đối mặt với nhan sắc có thể gọi là rực rỡ mỹ lệ, lần này Khương Vọng rất nghiêm túc gật đầu.