Nhân thân có tu vi Diễn Đạo, long thân cũng có tu vi Diễn Đạo, bản tôn thì đã nhìn thấy Siêu Thoát vào hơn ba ngàn tám trăm năm trước!

Vào giờ khắc này, ông ta đã đến rất gần với Siêu Thoát, sở hữu lực lượng gần như vô địch. Một quyền đánh nát đội quân do Tào Giai thống lĩnh, một quyền đánh chết người gác đêm Đại Tề - Chúc Tuế.

Ngay cả nguyệt câu cũng đang run rẩy, như thể không thể treo nổi trên bầu trời. Ngay cả cần câu của Hiên Viên Sóc cũng có chút không vững, bắt đầu xuất hiện run rẩy. Ngay cả Đại Tề quốc thư quấn quanh thân cần cũng bị lật lên một góc, lung lay như dải lụa tím.

Đó thực sự là một khoảnh khắc khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng.

Lúc này, Khương Vọng đạp mây tiến tới, đối diện với Phúc Hải, tự thưởng thức bản thân trong kính.

Đúng là tiêu sái hơn người, nhưng lại bất cẩn đến thế!

Trận chiến của Diễn Đạo không thể ảnh hưởng đến hắn, con đường siêu thoát cũng không thể cản trở hắn.

Cật Lan Tiên đầu đội long khôi (1) thân khoác áo giáp, đã hoàn toàn chuyển sang một hình thái khác, tất nhiên cũng chú ý tới người trẻ tuổi mà đáng lẽ ra đã bị ông ta xé nát thần hồn kia —— nếu không phải là do kính hoa liều mạng giãy dụa vào đúng thời khắc quan trọng, làm lãng phí hơn nửa thời gian, thì lúc này ngay cả thân xác cũng đã bị tiêu diệt rồi.

Khôi:mũ giáp Khôi:mũ giáp

Chỉ là một Thần Lâm nhỏ nhoi, lại đi tới một cách điên cuồng như vậy.

Lại dám tới gần! Lại có thể tới gần!

Là hậu thủ của ai cơ chứ?

Hiên Viên Sóc?

Thiên tử Đại Tề của hiện tại, Khương Thuật?

“Dáng dấp của ngươi cũng không đẹp mắt cho lắm.” Cật Lan Tiên cúi đầu nhìn tên tiểu tử này, nói: “Ngươi soi cái gì?”

Vô luận là đạo thân ban đầu của Phúc Hải, hay là nhân thân về sau của Cật Lan Tiên, cả hai đều sở hữu một khuôn mặt vô cùng có mị lực. Giờ phút này hợp lại làm một, lại càng tiến gần đến hai từ hoàn mỹ, đúng là có tư cách nói người có tên trong danh sách những mỹ nam của thành Lâm Truy – Khương Võ An là ‘không đẹp mắt cho lắm’.

Nhưng vào lúc này, Khương Vọng, người có thần hồn sống ở trong thế giới trong kính, lại chỉ nghĩ đến lời của Cật Yến Như nói ——

“Không ai trên thế giới hiểu rõ ông ta hơn ta.

“Bởi vì trên thế giới không có ai yêu ông ta hơn ta.

“Ông ta rất cường đại, nhưng cũng rất yếu ớt.

“Ông ta trời sinh đã có một nỗi bất an rất lớn nên rất khao khát kiến ​​thức. Ông ta liều mạng học tập, rèn luyện và hoàn thiện bản thân.

“Ông ta sợ những điều chưa biết.

“Ông ta đã quá quen với việc kiểm soát mọi thứ trong lòng bàn tay. Ông ta quá lệ thuộc vào sự khôn ngoan của mình.

“Ông ta phải hiểu rõ mọi chuyện rồi mới có thể quyết định nên đối mặt như thế nào.

“Nếu như ngươi đi về phía ông ta mà không nhìn ông ta, ông ta chắc chắn sẽ muốn xem xem ngươi đang nhìn cái gì.

“Vậy chúng ta chỉ cần ——

“Cho ông ta nhìn.”

Dưới cái nhìn soi mói của chư vị Chân Quân, Hoàng Chủ, và tất cả các chiến sĩ Nhân tộc đang ngửa mặt lên nhìn.

Đại Tề Võ An Hầu, người đại diện cho thành tựu quân sự cao nhất của thế hệ trẻ Nhân tộc ngày nay, đã bước vào đây và chỉ thản nhiên nói: “Chính ngươi tự xem đi.”

Thế là hắn đưa tay lật ngược chiếc Hồng Trang Kính kia.

Cật Lan Tiên liền thấy được mặt kính kia.

Tất nhiên ông ta cũng nhìn thấy khuôn mặt trong tấm kính đó, nhưng thứ phản chiếu trên đó không phải là diện mạo hiện tại của ông ta, mà là một người nữ nhân, một người mà ông ta vĩnh viễn không thể quên được!

Từ khi xuất hiện cho đến tận bây giờ, ông ta luôn giữ tư thái thản nhiên và dường như kiểm soát được mọi việc trong tay, lần đầu tiên ông ta lộ ra vẻ xúc động!

Nữ nhân bên trong kính ôn nhu mở miệng nói: “Lâu rồi không gặp. Bây giờ ta nên gọi ngươi là Phúc Hải, hay là Trầm Lan Tiên đây?”

Đôi bàn tay của Điếu Long Khách ngồi trên Thiên Nhai Đài run một cái, nguyệt câu chìm xuống ba tấc! Y lại dùng lực giữ chặt lấy nó.

Mà đôi mắt của Cật Lan Tiên vốn đã có xu hướng đổi thành con ngươi của rồng, màu đỏ thẫm xen lẫn ánh kim gần như đã nhuộm hết một nửa đồng tử của ông ta, nhưng nó lại dừng lại.

Tất cả mọi người đều có thể cảm nhận được cảm giác vĩ đại đến khó tả, giống hệt như mặt trăng đang treo lơ lửng trên bầu trời kia.

Quá trình nhảy vọt tới sự vĩ đại đã bị đình chỉ!

Sao có thể?

Dựa vào cái gì?

Với trạng thái hiện tại, Cật Lan Tiên đã là nửa người nửa rồng, kết hợp những gì tốt nhất của cả hai đạo, lại còn đang bước trên con đường siêu thoát... Một vị Chân Quân chân chính còn khó đối phó với một chưởng của ông ta, không phải Siêu Thoát sao có thể đối kháng được?

Nhưng Long tộc như Huyền Thần hoàng chủ Duệ Sùng, gương mặt to lớn của thần nữ nhất thời trở nên hư ảo, nàng ta gần như đã thối lui ra khỏi bầu trời của giới vực Kỷ Dậu. Khi tấm kính kia được nâng lên, nàng ta đã cảm thấy một sự áp bức rõ ràng đã ăn sâu vào linh hồn mình!

Mà đôi mắt nhuộm bảy màu của Vô Oán hoàng chủ Chiêm Thọ, đã nhìn thấy bên trong thân thể của Cật Lan Tiên, có một luồng lực lượng mang tính căn nguyên, phát tán từ trong ra ngoài, như thể đang cạnh tranh quyền khống chế thân thể với Cật Lan Tiên! Gã thậm chí còn nhìn thấy bộ phận thuộc về long thân được làm tan chảy và dung hòa vào trong cỗ đạo khu này, đã bị kính quang định trụ!