Đáng lẽ ra nàng ta phải có một tương lai vô cùng tươi sáng, nhưng nàng ta lại chỉ có thể để tàn hồn vào trong kính, đếm từng sự kiện trong cuộc đời mình.

Trong kính đã bốn ngàn năm trôi qua, trong mộng đã có mười vạn con rồng bị giết!

Lúc này dùng vạn hận chỉ trong khoảnh khắc, cái loại lực lượng đó đã khiến cả nhật nguyệt phải biến sắc!

Phúc Hải chính là tên đứng ở đầu sóng ngọn gió!

Lực lượng vô cùng vô tận trong nhân thân bản nguyên dâng trào, Nội Phủ đối đầu với Nội Phủ, tạng khí và tạng khí, đạo nguyên tàn sát đạo nguyên, chính mình đang đối kháng với chính bản thân mình! Đạo khu vốn có đủ tư cách để hướng tới sự vĩ đại của ông ta, lại thực sự có máu chảy ra từ bề mặt.

Nhưng ông ta chỉ nhìn Cật Yến Như, nhìn nàng ta từ từ đi về phía mình, chậm rãi nói: “Tại sao một người thận trọng như ta, lại phải dùng thân này để hợp đạo? Bởi vì ta luôn cho rằng, đây là dấu vết duy nhất mà nàng còn lưu lại trên thế gian này.”

“Ta cũng chẳng muốn nói nhiều về việc ngươi muốn lấy một cỗ nhân thể được hiện thế thừa nhận nữa sẽ khó khăn đến mức độ nào, trên thế giới này còn có người nào có đủ khả năng giúp đỡ ngươi, lại còn nguyện ý cho ngươi lừa gạt. Chỉ nói đến việc ngươi lợi dụng cỗ thân thể này, đẩy nhanh quá trình diệt quốc của Dương quốc …” Cật Yến Như như đang thưởng thức biểu tình của ông ta, nhẹ giọng khen ngợi: “Đối với ta mà nói, đây thật sự là một cách không tồi để tưởng niệm rồi.”

Phúc Hải bình tĩnh nói: “Không có nàng, Dương quốc đối với ta mà nói không có bất kỳ thứ gì đặc biệt. Sự hủy diệt của nó có thể bổ sung nguồn tư lương tu hành của ta, nên ta đã làm vậy, chỉ có thế thôi.”

Cật Yến Như bước đi không nhanh, nhưng với mỗi bước nàng ta đi, con đường để Siêu Thoát của Phúc Hải lại sụp đổ thêm một khối.

Cái gì mà Nhân Hải tộc tương hợp, cái gì mà hai đạo nung chảy. Nơi mà nàng ta đi qua, đều không thể cùng tồn tại!

Theo một nghĩa nào đó, nàng ta chính là mẫu thân của cỗ thân thể ‘Cật Lan Tiên’ này. So với Phúc Hải, nàng ta còn có nhiều quyền lực để nắm giữ cỗ thân thể này hơn cả ông ta!

Mà thân là Yêu đình chí bảo Chiếu Yêu Kính, sau khi tu sửa thành Chiếu Long Kính, sau hàng nghìn năm tích lũy, khi chỉ chiếu duy nhất một con rồng này, nó có thể làm Long thân hoàn toàn bất động.

“Ngươi còn nhớ những gì ngươi đã từng nói không, Phúc Hải?” Giọng nói của Cật Yến Như nhu hòa, tựa như đang đắm chìm trong những hồi ức đẹp đẽ: “Ngươi nói ngươi muốn trở thành một Nhân tộc, một Nhân tộc chân chính, có thể trọn đời trọn kiếp ở bên cạnh ta …”

Phúc Hải cưỡng ép khống chế thân thể của mình, vô cùng khổ cực, nhưng ông ta tận lực nhẹ nhàng chậm rãi nói: “Ta nhớ kỹ tất cả những lời ta từng nói với nàng.”

Cật Yến Như thản nhiên cười một tiếng, dừng lại ở giữa cầu thang lên trời. Nàng ta nâng đôi bàn tay ngọc ngà hoàn mỹ không tỳ vết kia lên, vẫy trước người Phúc Hải, hai tay một trái một phải, làm động tác xé giấy.

Rắc!

Khương Vọng nghe thấy tiếng mặt kính vỡ.

Hắn cũng thực sự phát hiện ra những vết nứt bên ngoài Hồng Trang Kính.

Nhưng trên người Phúc Hải lại vang lên những tiếng răng rắc càng rõ ràng hơn.

Hồng lân (3) bên ngoài cơ thể ông ta bị bong ra thành từng mảnh. Không, đâu chỉ có long lân?

Vảy Vảy

Theo chuyển động của Cật Yến Như, một Long thân màu đỏ thẫm, đã bị mạnh mẽ rút ra khỏi cơ thể của Phúc Hải.

Trên trán của Phúc Hải nổi lên gân xanh, che phủ cả gân xanh của long khôi, nhưng máu lại chảy liên tục đi mất.

Bộ phận thuộc về Long tộc của Phúc hải, đã bị bóc tách toàn bộ!

Một Phúc Hải vốn đã có một đạo khu có vô hạn khả năng tiếp cận đến sự hoàn mỹ, lại nghiến răng giãy giụa trên mặt trăng, cứ thế biến thành một người ‘đỏ rực’.

Giống như bị lột da vậy!

Cật Yến Như nhìn kiệt tác của mình, trong ánh mắt không hề có sự hài lòng, nàng ta vẫn tiếp tục cử động ngón tay, ung dung chậm rãi... xé xác Long thân kia thành từng mảnh, khiến chúng bay lả tả, rải rác trong thiên địa.

Sau đó, mới nói với Phúc Hải ——

“Bây giờ ngươi đã trở thành một ‘con người’ thực sự rồi.”

Cật Lan Tiên bây giờ không chỉ là một người, mà còn là một con người đã hoàn toàn bị cắt đứt hy vọng Siêu Thoát, đến cả cảnh giới Diễn Đạo cũng không thể giữ vững, lại còn đang rơi vào tình cảnh suy thoái.

Lời thề non hẹn biển vẫn văng vẳng bên tai, ý nguyện của nữ nhân si tình nay đã trở thành sự thật!

Bị kéo xuống từ cấp độ vô cùng gần với Siêu Thoát, đạo khu đã được dung hòa đến mức gần như hoàn mỹ lại bị cưỡng chế xé nát…nỗi thống khổ như vậy gần như là không thể chịu nổi.

Cho dù có là Phúc Hải, cũng gần như phải cắn nát hàm răng, khuôn mặt méo mó như vỏ cây cổ thụ.

Nhưng từ đầu đến cuối, ông ta vẫn cứng rắn không thốt ra một tiếng kêu đau đớn nào.

Chẳng qua là vào lúc sau khi Cật Yến Như xé nát Long thân, từ từ ngẩng đầu liên, ông ta mới dần dần chỉnh lại khuôn mặt méo mó của mình, lẳng lặng nhìn Cật Yến Như.

Trong đôi mắt thâm thúy như vũ trụ của ông ta, ẩn chứa quá nhiều câu chuyện. Nhưng ông ta không nói gì cả.

“Bây giờ chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi.” Ông ta nói.

Cật Yến Như ha ha cười to, đến mức mà nàng ta gần như gập cả người lại.

Nàng ta vừa cười vừa đè ngực của mình lại, vừa run run nói: “Khương Vọng, Khương tiểu bằng hữu! Ngươi nói xem có buồn cười hay không? Ha ha ha! Ha ha ha...”