Ông ta cũng muốn trở thành đệ nhất tuyệt thế ở Nhân tộc, bắt đầu từ cỗ nhân thân sở hữu thiên phú tuyệt đỉnh được hiện thế công nhận, ông ta đã làm nhiều việc đến như thế, và việc tự tay giết Cật Yến Như cũng chỉ là một trong số đó.

Tuy rằng học xuyên Nhân tộc Hải tộc, nhưng trên đời không có thứ gì là hoàn hảo... Ông ta chỉ có thể đưa ra lựa chọn.

Đây là cách ông ta bước đi suốt chặng đường của mình.

Mỗi một cá nhân có đủ tư cách để tiến tới sự vĩ đại, đều phải là người có niềm tin vững chắc vào chính bản thân mình. Họ đều phải có lý tưởng nhất quán và một quyết tâm vạn sơn cũng không thể ngăn cản.

Nhưng vào giây phút này, ông ta tự hỏi mình, ông ta đã từng hối hận chưa?

Ông ta vĩnh viễn đang cố gắng, suy tính và thăm dò. Ông ta vĩnh viễn đang học hỏi, tu hành và làm cường đại bản thân.

Ông ta đã sống lâu đến như vậy, nhưng bây giờ nghĩ lại, lại có quá ít kỷ niệm đáng để nhớ lại. Và những mảnh vỡ sống động nhất kia, chính là bằng chứng cho sự tàn ác nhất của ông ta...

Lúc này, ông ta nghe thấy một âm thanh kỳ lạ.

Âm thanh này kỳ thực không có gì kỳ lạ, chẳng qua là một lưỡi đao sắc bén xuyên qua da thịt. Nhưng đối với ông ta mà nói, điều này quả thật kỳ lạ, bởi vì cho đến tận bây giờ, chỉ có ông ta giết chết người khác, làm gì có ai giết ông ta? !

Cật Lan Tiên không thể tin cúi đầu, thứ đầu tiên ông ta nhìn thấy là một đôi mắt màu xích kim, từ dưới lên trên, ánh mắt kia cũng xuyên thẳng tới tựa như thanh trường kiếm kia vậy.

Tất nhiên ông ta có thể nhận ra được bóng dáng của bí truyền của hoàng thất Đại Dương,《 Càn Dương Chi Đồng 》ở trong đó.

Đương nhiên ông ta cũng nhận ra người đang dùng một kiếm đâm xuyên qua chỗ tâm phúc yếu hại của mình, chính là tên tiểu tử đã dùng thân mang khí, che chắn cho Cật Yến Như đến gần ông ta. Chính là cái tên nhãi con đã lớn tiếng nói rằng Cật Yến Như không hề tiều tụy, rất đẹp, tuyệt mỹ, hoàn mỹ!

Chỉ là một Thần Lâm nhỏ nhoi! Một Thần Lâm nhỏ nhoi…

Có thể là do bị mắc kẹt trong ký ức không thể tự giải thoát, có thể là do con đường siêu thoát tan vỡ cũng lấy đi ý chí của ông ta, có lẽ là do quá trình bóc tách long khu, nhân thân tan vỡ quá mức đau đớn. Tóm lại, Cật Lan Tiên sửng sốt một lát rồi mới nhấc chưởng lên, nhưng trước mặt chỉ còn lại một đạo ấn ký thanh vân, trên người chỉ có một vết kiếm xuyên thấu... Người đến rồi lại đi!

Ta là Phúc Hải, ta là Cật Lan Tiên!

Ta đã từng ba lần trèo lên đỉnh đỉnh cao nhất, ba thân thể đều Diễn Đạo.

Ta đã từng bước lên con đường siêu thoát, chỉ cách vĩ đại đúng một bước chân.

Ngươi chỉ là một Thần Lâm nhỏ nhoi ...

Sao ngươi dám?!

Nhìn thấy dáng vẻ của tên tiểu tử Nhân tộc này không ngừng thối lui, không ngừng di chuyển thân người, bình tĩnh tìm cơ hội chiến đấu, Cật Lan Tiên vô cùng kinh ngạc, lại sinh ra một chút cảm giác buồn cười. Đứa trẻ miệng còn hôi sữa này muốn đấu ư?

Trong cảm giác thân thể mất trọng lượng cực lớn do rớt cảnh, ông ta ngay lập tức giữ thăng bằng và mở rộng năm ngón tay.

Cho dù ông ta đã rơi khỏi Diễn Đạo, cho dù cơ thể này chỉ là Động Chân, cho dù tu vi của ông ta vẫn đang tiếp tục giảm sút, thì sự hiểu biết về chiến đấu của ông ta chắc chắn không phải một tu sĩ Thần Lâm nhỏ nhoi có thể so sánh được.

Ông ta xòe rộng năm ngón tay, chuẩn bị bóp chết tên trẻ tuổi lỗ mãng này như bóp chết một con kiến hôi, dạy cho tên này đạo lý thế nào là cảnh giác cao độ.

Khi lực lượng khủng khiếp lan rộng, ông ta lại cảm nhận được sự phản kháng mạnh mẽ từ kính hoa. Đương nhiên, điều này căn bản không thể ảnh hưởng tới lực lượng của ông ta, nhưng loại kháng cự rõ ràng đã vô cùng yếu ớt, nhưng vẫn cực kỳ nỗ lực này khiến ông ta cảm thấy ngơ ngẩn.

Khi con người đang trong thời điểm suy nhược, thì trái tim của họ cũng trở nên yếu đuối hơn.

Vào lúc này, ở tại nơi đây, ông ta nhớ tới rất nhiều rất nhiều thứ.

Ông ta thậm chí còn nhớ tới, sau hơn bốn ngàn năm, nụ cười thật tâm, không nhiễm chút hận thù nào của Cật Yến Như đầu tiên mà ông ta nhìn thấy, lại là do cái tên tiểu tử này hét lên rất đẹp, tuyệt mỹ, hoàn mỹ.

Đúng là một thứ nhỏ bé dũng cảm biết bao.

Một lực lượng sinh mệnh sinh động đến nhường nào.

Nhìn lại cả cuộc đời mình, từ trước đến nay ông ta chưa từng trẻ tuổi, mà người có dung nhan vĩnh cửu như Cật Yến Như, cũng sở hữu một trái tim già nua.

Đáng thương thay kiều nhan kính trước lão, hồng trang thiên sát kính trung nhân.

Thời gian thật quá tàn nhẫn! Nhưng ông ta cũng mãi mãi không thể siêu thoát được.

Suốt cuộc đời, ông ta đều bị mắc kẹt trong cái lồng giam của thời gian và không gian, không thể thoát khỏi tất cả những thứ này mà tồn tại. Nhưng trong thế giới rộng lớn này, ai lại không ở trong lồng giam đây?

Nghĩ tới đây, Cật Lan Tiên thu hồi tầm mắt, năm ngón tay xòe rộng đều khép lại, nhẹ nhàng cầm lên trên một cái, cầm ra một tấm thủy kính. Trong kính phản chiếu một đôi song sinh hoa, các nàng ngồi quay lưng vào vào nhau, mỗi người nhìn một bên, chỉ lộ ra một góc khuôn mặt.

Ngũ quan của các nàng tương tự đến như vậy, nhưng nét mặt lại rất khác nhau.