Trúc Bích Quỳnh lại quay trở lại đây một lần nữa, như thể những ngày nàng ta rời đi chưa từng thực sự xảy ra, hoặc có thể đó chỉ là một trong rất nhiều câu chuyện bên trong bí cảnh Thiên Phủ này mà thôi.

Đúng vậy, nàng ta đã đã khô héo ở Thiên Nhai đài vào đạo lịch năm ba nghìn chín trăm mười chín, nàng ta đã chết vào một khắc rời khỏi vòng tay của Khương Vọng kia, táng nhập vào bên trong Nguyệt Môn.

Cái gọi là sự trở lại từ Mãn Nguyệt đàm, thành tựu chân truyền của Điếu Hải Lâu, trở nên quả quyết sát phạt, giúp Khương Vọng tra tìm thông tin về Thập Tứ, hỗ trợ chặn đánh thân phận thế mệnh của Trương Lâm Xuyên, chủ động tham gia vào chiến tranh ở Mê Giới ... Lại chỉ là một giấc mộng của nàng ta khi nàng ta đang cô đơn trong gió rét.

Thế giới này quá lạnh lẽo, nàng ta chỉ là…một người yếu đuối, không thể sống nổi khi rời xa vòng tay của ai đó.

Nhưng dù chỉ là câu chuyện, dù chỉ là đang đọc một câu chuyện, nàng ta cũng không muốn người kia chết đi. Nàng ta cũng muốn ngăn cản, ngăn cản một cách giả dối, hết lần này đến lần khác.

Ánh sáng trước mắt đang chuyển động, lưu ảnh như thác nước.

Lại có một câu chuyện xưa nữa rồi…nàng ta mờ mịt nghĩ.

Nhưng lại nghe thấy thanh âm này bên tai——

Đã đến lúc phải nói lời tạm biệt.

Đã đến lúc phải nói lời tạm biệt.

Nhiệm vụ cuối cùng là khảo nghiệm lực tu hành của các ngươi.

Nhiệm vụ cuối cùng là khảo nghiệm lực tu hành của các ngươi.

Ta đã cho các ngươi những lời chỉ dẫn giống nhau, bồi dưỡng giống nhau, đối xử bình đẳng với các ngươi.

Ta đã cho các ngươi những lời chỉ dẫn giống nhau, bồi dưỡng giống nhau, đối xử bình đẳng với các ngươi.

Nhưng một giấc mộng hoàng lương (1) cũng chỉ là hư vô, Kính Hoa Thủy Nguyệt khó mà thành hiện thực.

Nhưng một giấc mộng hoàng lương (1) cũng chỉ là hư vô, Kính Hoa Thủy Nguyệt khó mà thành hiện thực.

Giấc mộng hoàng lương; giấc mộng kê vàng (trong truyện "Chẩm Trung Ký" thời Đường kể chuyện một chàng trai gặp một đạo sĩ trong một quán trọ. Đạo sĩ cho chàng trai một chiếc gối bảo ngủ đi. Bấy giờ chủ quán đang nấu một nồi cơm kê vàng, chàng trai nằm mộng thấy mình được làm quan, hưởng phú quý, nhưng khi tỉnh dậy, cơm kê vàng vẫn chưa chín, sau ví với sự vỡ mộng.)

Giấc mộng hoàng lương; giấc mộng kê vàng (trong truyện "Chẩm Trung Ký" thời Đường kể chuyện một chàng trai gặp một đạo sĩ trong một quán trọ. Đạo sĩ cho chàng trai một chiếc gối bảo ngủ đi. Bấy giờ chủ quán đang nấu một nồi cơm kê vàng, chàng trai nằm mộng thấy mình được làm quan, hưởng phú quý, nhưng khi tỉnh dậy, cơm kê vàng vẫn chưa chín, sau ví với sự vỡ mộng.)

Giấc mộng hoàng lương; giấc mộng kê vàng (trong truyện "Chẩm Trung Ký" thời Đường kể chuyện một chàng trai gặp một đạo sĩ trong một quán trọ. Đạo sĩ cho chàng trai một chiếc gối bảo ngủ đi. Bấy giờ chủ quán đang nấu một nồi cơm kê vàng, chàng trai nằm mộng thấy mình được làm quan, hưởng phú quý, nhưng khi tỉnh dậy, cơm kê vàng vẫn chưa chín, sau ví với sự vỡ mộng.)

Hoa có thể chung một đài, nhưng người không thể sinh đôi.

Hoa có thể chung một đài, nhưng người không thể sinh đôi.

Giữa các ngươi, chỉ có thể có một người là ‘thật’.

Giữa các ngươi, chỉ có thể có một người là ‘thật’.

Ai là bông hoa trong kính, ai là người trang điểm trước gương?

Ai là bông hoa trong kính, ai là người trang điểm trước gương?

Ta cũng mong chờ câu trả lời.

Ta cũng mong chờ câu trả lời.

Vậy thì hãy bắt đầu đi, dùng cách đơn giản nhất, dùng trận chiến của các ngươi, để nói cho ta biết, ai mới là thật.

Vậy thì hãy bắt đầu đi, dùng cách đơn giản nhất, dùng trận chiến của các ngươi, để nói cho ta biết, ai mới là thật.

Giọng nói rất quen thuộc, nội dung lời nói cũng có thể hiểu được.

Mà Trúc Bích Quỳnh lại bối rối nhìn thấy bản thân đang ở trong một quảng trường sân tròn khổng lồ, còn tỷ tỷ Trúc Tố Dao thì đang đứng đối diện với nàng ta.

Phải chiến đấu, truy sát với tỷ tỷ ruột của chính mình, để quyết định xem ai mới là…’thật’ duy nhất sao?

Trong lòng nàng ta dấy lên một nỗi hoảng sợ tột độ, một lỗ hổng cảm xúc không thể hình dung nổi, đang nuốt chửng lấy nàng ta như một con quái vật.

Tại sao dù đã chết rồi, đã phải trốn ở trong góc của huyễn cảnh, lại còn phải đối mặt với sự lựa chọn như vậy?

Tại sao...

“Sao ngươi không nghe lời ta nói?” Nàng ta nghe thấy tỷ tỷ mình nói vậy.

Nàng ta nhìn thấy tỷ tỷ đang tiến gần mình.

“Không... không có...” Nàng ta lắc đầu, liên tục lùi về phía sau, mím môi muốn khóc nhưng lại cố gắng ngăn bản thân không được khóc.

Đây là tỷ tỷ của nàng ta, là thân nhân duy nất thân thiết nhất của nàng ta.

Lần đầu tiên nàng ta khai mạch, lần đầu tiên nàng ta học đạo, lần đầu tiên nàng ta bay trên không trung... tất cả đều có sự đồng hành của tỷ tỷ.

“Ta đã sớm nói với ngươi, nam nhân trên đời này không có ai là tốt cả!” Trúc Tố Dao hai tay kết ấn, lộ ra sự dao động đạo thuật đáng sợ, vẻ mặt trở nên dữ tợn nói: “Tại sao ngươi lại ngu xuẩn như thế? Lại phạm lại sai lầm mà ta đã phạm phải? Lại muốn sai lại càng sai sao!”

“Không phải vậy.” Trúc Bích Quỳnh vừa lắc đầu, vừa lùi lại. Nàng ta dường như chỉ biết lắc đầu, chỉ biết lùi lại. Dường như nàng ta vĩnh viễn là kẻ vô dụng, vĩnh viễn là kẻ không thể sống một mình nếu rời xa đôi cánh của tỷ tỷ mình: “Không phải như vậy, ít nhất hắn không phải là người như vậy.”

“Không phải như vậy?” Ánh mắt của Trúc Tố Dao vô cùng kinh khủng, thanh âm bén nhọn: “Ngươi thích hắn như vậy, đối xử với hắn tốt nhất bằng mọi cách có thể, nhưng hắn lại chỉ nhắm mắt làm ngơ! Ngươi liều mạng vì hắn, nhưng hắn đã nói gì? Chỉ là bằng hữu!”

“Vốn dĩ... chỉ là một người bằng hữu.” Trúc Bích Quỳnh sợ hãi, lảng tránh, nhưng vẫn rất bướng bỉnh: “Hắn rất tốt. Hắn không có lỗi gì với ta cả.”

“Ngươi đứng lại cho ta!” Trúc Tố Dao giận dữ hét lên: “Nếu đã dám phản đối ta, thì lấy lực lượng của ngươi ra đấu với ta một trận, bảo vệ những thứ mà ngươi muốn bảo vệ! Ngươi là phế vật à?! Đạo thuật của ngươi đâu? Thần thông của ngươi đâu? Ta đã dạy ngươi như thế nào!”

“Không, không!” Trúc Bích Quỳnh đứng yên, nhắm chặt mắt lại, không dám nhìn về phía trước, nước mắt chảy dài trên mặt: “Ngươi giết ta đi, ngươi giết ta đi tỷ! Ta là giả, ta ở trong kính, ta vô dụng, ta đáng lẽ phải chết từ lâu rồi!”

Ba!

Trúc Tố Dao tát nàng ta ngã xuống đất.

Bén nhọn gào thét: “Đứng dậy! Đánh trả!”

Trúc Bích Quỳnh không đứng dậy khỏi mặt đất, cuộn tròn thành một quả bóng, nức nở nói: “Ta không đánh lại tỷ, ta cũng không muốn đánh.”

Trúc Tố Dao không hề do dự bước tới, đá nàng ta đi không thương tiếc!

“Ta đã bảo ngươi... đánh trả!”

Trúc Bích Quỳnh bị một cước này đạp bay, lại ngã quỳ xuống đất, nàng ta dứt khoát lấy hai tay ôm đầu, vùi đầu khóc cực kỳ thảm thiết: “Hu hu hu, tỷ ngươi giết ta đi, ta van cầu tỷ, hu hu hu, ta thật khổ sở…”

Trúc Tố Dao bay đến trước mặt nàng ta, lạnh lùng nắm tóc nàng ta, nhấc nàng ta lên, ép nàng ta đối mặt với chính mình: “Mở mắt ra! Mở ra!”

Trúc Bích Quỳnh nhắm chặt mắt lại, gào khóc: “Ta không ! Ta không...”

Ba! Ba! Ba!

Trúc Tố Dao liên tục tát nàng ta vài cáo: “Mở mắt ra! Đánh trả! Mở mắt ra! Đánh trả! Ta nói ngươi nhìn ta, ta nói ngươi đánh trả!”

“Đừng đánh, đừng đánh ta nữa, tỷ tỷ, ta đau quá! “ Trúc Bích Quỳnh gào khóc, giơ tay lên che mặt.

Nhưng Trúc Tố Dao lần lượt gỡ tay nàng ta ra, cứ một cái tát rồi một cái tát tát vào mặt vào đầu nàng ta. “Ta bảo ngươi đánh trả! Đánh trả! Đánh trả a!!!”