Lúc này, nàng ta bước đi trên bầu trời, tựa như một đóa hoa đang nở rộ.

Phúc Hải nhìn tác phẩm trước mắt mình, tuy rằng tu vi vẫn đang tụt dốc, từ Động Chân sắp tụt xuống Thần Lâm, tuy rằng thân thể đã run rẩy muốn bể nát thành từng mảnh, nhưng ông ta vẫn mỉm cười hài lòng.

Nói là tặng lễ vật, nhưng ông ta chưa từng hỏi Trúc Bích Quỳnh có nguyện ý hay không.

Nói là đáng tiếc, nhưng lại gần như là sự bố thí cao cao tại thượng.

Nó giống như việc ban đầu lựa chọn hai tỷ muội thành song sinh kính hoa, giống như việc lựa chọn ‘thật’ duy nhất giữa hai người. Ông ta chỉ quan tâm tâm tình của bản thân, trước giờ chưa từng suy tính đến cảm xúc của con kiến hôi.

Đời này ta sinh ra để tuyệt thế, cho dù cuối cùng bị bể tan tành.

Đến nhân gian một chuyến, dù sao cũng phải lưu lại thứ gì đó.

Bạch mi Trúc Bích Quỳnh?

Nghe có vẻ không tệ, có thể sẽ có một câu chuyện hay được mở ra.

Không thú vị cũng không sao, ít nhất chương này đến thời khắc này cũng thú vị.

Mọi thứ cuối cùng sẽ kết thúc.

Phúc Hải rời mắt khỏi người nữ tử này, lại nhìn về phía tên tiểu tử đang lao tới kia một lần nữa. Ông ta thoáng nhíu mày một cái, không biết nên nói tên tiểu tử này là dũng cảm đáng được khen ngơi, hay là không biết điều đây?

Ông ta thông hiểu bách gia, am hiểu lòng người. Nhưng hiển nhiên ông ta không hiểu Khương Vọng.

Khoảng cách vẫn là ngàn thước, kiếm quang đã hoành ngang tới trước.

Rầm rầm, ầm ầm!

Trong thế giới thần hồn, một cánh cửa đá tối cao quý đột nhiên mở ra! Một bàn Phật chưởng ngũ quang thập sắc, cầm Động Kim Thác, giống như cầm Hàng Ma Xử, đẩy cửa bước ra!

Phúc Hải giơ tay nắm lấy Phật chưởng, đưa nó cùng với tia kim sắc kia, trở lại phía sau cổng đá. Ông ta thậm chí còn thuận tay đóng cửa lại!

Chút tài mọn!

Nhưng ngay sau khi kết thúc cuộc đối đầu ở thế giới thần hồn, vừa mới dùng kiếm chỉ bổ kiếm quang, Phúc Hải còn đang suy nghĩ xem sẽ đưa ra kiểu trừng phạt nào cho tên tiểu tử kia, thì ông ta đã nhìn thấy dòng hồng lưu đạo thuật đang hướng về phía mình!

Trúc Bích Quỳnh?!

Cánh cửa đá đóng kín trong thế giới thần hồn lại bị cưỡng chế mở ra một lần nữa, chí cao vô thượng, khuất phục vạn bang. Sau đó, từng viên từng viên Niệm Trần to lớn giết ra ngoài, giống như thiên quân vạn mã xông vào trận chiến!

Và trong dòng chảy hồng lưu đạo thuật hỗn loạn trong thế giới hiện thực kia, bóng dáng của bạch mi Trúc Bích Quỳnh đột nhiên nhảy ra, tay không đưa ngang, đã quét qua cổ!

Tú cốt phi điểu! Hoành Đao Chưởng!

Trên cổ Phúc Hải xuất hiện một vòng máu lớn màu đỏ tươi, bắn tung tóe như bức tranh tả ý tuyệt đẹp.

Bàn tay của ông ta nắm chặt thành nắm đấm rồi thả ra.

“Vốn là sắp chết rồi.” Ông ta hơi có vẻ ủy khuất lẩm bẩm một câu.

Vào giây phút cuối cùng, ông ta không hỏi tại sao, không làm bất kỳ chuyện gì khác, chỉ cười lớn: “Người yêu ta nhất cũng là người hận ta nhất. Người ta bồi dưỡng ra, lại là người hủy diệt ta. Tất cả những thứ ta yêu thương đều không tồn tại, tất cả những gì ta tưởng tượng đều không thể thực hiện được, tam nhân Diễn Đạo, hai tộc hợp lưu, một đời siêu thoát, đều là kính hoa thủy nguyệt, tất cả đều vô ích! Duyên! Kỳ diệu không thể tả!!!”

Nhân thân và giọng nói của ông ta cùng nhau bể tan tành, vỡ nát đến mức tựa như hòa tan vào bên trong ánh trăng. Điều này đã kết thúc huyền thoại của ông ta theo cách mà trước đó không ai nghĩ tới.

Trúc Bích Quỳnh quay người lại trước ánh trăng sáng, nhìn thấy Khương Vọng, lông mày trắng và mái tóc trắng xóa, đều được bao phủ bởi ánh trăng.

Thân hình bay nhanh của Khương Vọng đột nhiên dừng lại.

“Ngươi thế nào rồi?” Hắn hỏi.

Trúc Bích Quỳnh vẫn còn nhớ người này, cho nên nàng ta đáp: “Cũng coi như không tệ!”

Oanh! Oanh! Oanh!

Trận giao phong giữa các Diễn Đạo, và một chiến trường lên kế hoạch cho siêu thoát, sẽ không đặc biệt dành thời gian cho hai tiểu bối Thần Lâm Cảnh để bình tĩnh lại.

Khi Cật Lan Tiên bị bể nát thành mảnh vụn, sự dây dưa trên nguyệt câu đột nhiên trở nên mất cân bằng.

Bởi vì đạo tắc tản ra từ sự va chạm của các tuyệt đỉnh, đã diễn hóa thành những chiêu thức giết chóc đáng sợ, bay khắp bầu trời, cắt đứt tất cả mọi thứ mà chúng tiếp xúc.

Hai người chỉ kịp thoáng đối mặt và trò chuyện ngắn ngủi, rồi phải tách nhau ra trên không trung.

Thanh giáp lam sam không bao giờ ngoảnh lại, bá lao* bay về phía đông và yến phi về phía tây.

bá lao: tên 1 loài chim bá lao: tên 1 loài chim

Khương Vọng đi chậm trên những đóa thanh vân, Trúc Bích Quỳnh đi lại qua đạo thuật như thoi đưa. Bọn họ không dám đi đến gần minh nguyệt ở phía trên, cũng không dám trở lại chiến trường Diễn Đạo ở phía dưới, chỉ có thể tránh nguy hiểm ở ngay trong nơi hiểm địa, mỗi người tự phiêu đãng.

Giống như những chiếc lá bay trong gió, vô tình tụ tập rồi lại tản đi.

Khi Cật Yến Như và Phúc Hải lần lượt biến mất, Hiên Viên Sóc và Cao Giai đều hiểu rằng đã đến thời khắc cuối cùng.

Những cường giả đã tiến rất gần đến sự vĩ đại như bọn họ, sao có thể nguyện ý đặt cán cân thắng bại vào tay người khác? Thủ đoạn của Cật Yến Như và Phúc Hải đáng để mong đợi, nhưng những Hoàng Chủ Chân Quân khác có mặt ở đây, thì lại không đủ tư cách.

Tại vùng biển ở Vĩnh Ninh hải vực này, cuộc đào thoát hoành tráng của hàng trăm triệu sinh linh vẫn chưa kết thúc.

Giống hệt như đàn ong rời tổ, bay đi vội vã. Một vùng hải vực rộng lớn, bắt đầu trở nên trống trải hơn với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Thân hình tựa như núi non trùng điệp của Cao Giai vì thế càng lộ rõ vẻ cô độc.

Sự cô độc của một tòa sơn lĩnh là sự nặng nề.

Nhưng hắn ta đã trải qua hàng trăm ngàn năm như thế, trầm mặc như vậy, giờ phút này hắn ta đang tựa thấp dưới đáy biển, vừa gắt gao trấn áp vòng xoáy bóng tối vĩnh cửu, vừa thấp giọng nói: “Nguyện ý hay không?”

Thanh âm tạo ra tiếng vang vừa trầm thấp, vừa to lớn dưới đáy biển sâu.