“Không tiếc chết đi!”

Bầy thú hướng về mặt trăng gầm lên, tiếng gầm vang liên tục!

Mười triệu viên lân nhãn ẩn sâu dưới đáy biển, sáng rực như những chiếc đèn lồng trong màn đêm vĩnh cửu, lần lượt khép và mở theo một loại quy luật riêng, tựa như những ngôi sao lấp lánh trong đêm dài!

Hắn ta chỉ dẫn phương hướng của Hải tộc, đồng thời mô tả tương lai của Hải tộc.

Hắn ta không phải toàn tri chân chính, nhưng hắn ta nên lấy được toàn bộ sự tin tưởng.

Hắn ta chưa thành vĩ đại mà đã có vô hạn vĩ đại.

Trên Thiên Nhai Đài, những con hải thú khổng lồ từ trên trời hạ xuống!

Bỏ qua sự cách trở về mặt không gian, bỏ qua sự tồn tại của khoảng cách, xuyên thấu những đợt sóng nguyên lực.

Ở đâu có nước chảy, Cao Giai gần như toàn tri, gần như toàn tin, mà gần như toàn năng!

Trên bầu trời có huyết vũ, nhất thời tựa như hàng loạt mũi tên.

Những gợn sóng nổi lên ở vùng biển ngoài khơi, nhất thời bao trùm hòn đảo tựa phiêu bồng.

Hải thú to lớn giương nanh múa vuốt, tạo ra dòng pháp thuật như thác nước. Nước biển kết thành khôi giáp cho bọn chúng, hóa thành vũ khí của bọn chúng. Bọn chúng mỗi con đều mạnh mẽ chưa từng thấy, đạo nguyên dư thừa, mỗi đôi mắt của từng con hải thú, đều biến thành hình dáng lân nhãn của Cao Giai!

Bọn chúng trở thành đôi mắt của Cao Giai, thậm chí là trở thành lực lượng của Cao Giai.

Bọn chúng tàn phá cận hải, bày trận triệu hồi Thái Vĩnh hoàng chủ giáng lâm, lại thúc giục nhục thân căn nguyên đến cực hạn vào thời khắc này, chiến đấu đến chết để tham gia vào chiến trường siêu thoát này... Có thể nói, chúng đã được lợi dụng đến mức giới hạn, không hề lãng phí một chút tài nguyên nào.

Đây chính là bi kịch của Hải tộc. Thương Hải cằn cỗi đến như vậy, Hải tộc chỉ có thể tự làm văn chương trên chính thân thể của chúng, tận dụng tất cả mọi thứ của đồng tộc làm tài nguyên!

Tất cả nỗ lực của Cao Giai đều là để thoát khỏi cục diện này. Để thực hiện được lý tưởng vĩ đại của mình, hắn ta nhất định phải chèn ép tất cả mọi thứ tồn tại, bao gồm cả chính bản thân hắn ta. Bây giờ, không hề có sự khác biệt gì giữa Thái Vĩnh hoàng chủ và những hải thú đang hy sinh này.

Cuộc thăm dò Nhân tộc của Phúc Hải đã thất bại. Cao Giai khai thác tất cả của bản thân, tiến thẳng về phía trước.

Hải tộc đã có bước nhảy vọt lớn trong một bước đi này, sau này Nhân tộc chắc chắn sẽ không cho hắn ta thêm một cơ hội nào nữa. Nếu bỏ lỡ hôm nay thì phải đợi cả vạn năm.

Hàng nghìn vạn con hải thú, là nghìn vạn Cao Giai, chia biển phá núi, hoàn toàn không thể ngăn cản.

Nhưng Hiên Viên Sóc cũng không thèm nhìn, chỉ cầm ngang cần câu.

Hải thú đáng sợ dẫn đầu đánh về phía Thiên Nhai Đài vẫn còn ở trên không trung, đã bị những dây câu vô hình cắt thành vô số mảnh vụn, lả tả rơi xuống.

Những giọt máu không kịp nhỏ xuống, tựa sương sớm, đọng lại, để lại dấu vết trên dây câu.

Những con hải thú chết đi và nối tiếp nhau tựa như bất tận.

Dây câu là vô hình, cũng tựa như vô tận!

Cao Giai sử dụng sức mạnh của hàng ngàn hàng vạn hải tộc để tấn công, mà Hiên Viên Sóc chỉ chống cự một mình.

Trên bầu trời lúc này có một nốt sần cực kỳ rõ ràng, giống như một cái túi da nặng nề, ‘huyết ngô công’ hung tợn đáng sợ đang siết chặt miệng túi kia, lại đang phong ấn tất cả uy nghiêm của thượng cổ Nhân Hoàng.

Huyết ngô công: rết máu khổng lồ Huyết ngô công: rết máu khổng lồ

Cuộc đối đầu giữa hai vị cường giả tuyệt thế, không thời khắc nào, không một nơi nào mà không có mặt.

Lúc này, Hiên Viên Sóc hơi hạ cần câu xuống, nguyệt câu rơi xuống nửa tấc, mà lại có một sợi dây câu quy tắc vô hình vô sắc càn quét qua thiên địa, đáp xuống phía trên giới vực Kỷ Dậu.

Giới vực Kỷ Dậu to lớn đến như vậy, trong nháy mắt bị chia năm xẻ bảy!

Ngay cả Diễn Đạo cũng không thể chống lại được, cho dù là Chân Quân Nhân tộc, hay là Hoàng chủ Hải tộc, thì đều bị di dời vị trí khi giới vực này bị chia cắt. Hiên Viên Sóc giống như một kỳ thủ không giảng đạo lý nhất, y trực tiếp thay đổi bàn cờ, điều chỉnh thế cờ hai bên theo ý muốn của mình.

Chẳng hạn, y đặt Đại Ngục hoàng chủ Trọng Hi đã nguy hiểm như ngọn nến sắp tắt, trước mặt Nhạc Tiết tay cầm thiết giáo. Ví dụ như để Tào Giai và quân đội ở chung một chỗ, ví dụ như thả Huyền Thần hoàng chủ Duệ Sùng, vào trong vòng vây của Tào Giai và Ngu Lễ Dương. Ví dụ như đưa Vô Oán hoàng chủ Chiêm Thọ ra xa, để cho Xích Mi Hoàng Chủ Hi Dương cảm thụ cận cảnh Thái Nghi sơn ...

Sự khác biệt giữa núi và sông là ván cờ này.

Mặc dù một cường giả Diễn Đạo tuyệt sẽ không gặp rắc rối với những vị trí này, có thể quay trở lại trong nháy mắt. Nhưng y tin tưởng rằng Chân Quân Nhân tộc nhất định sẽ có thể nắm bắt được cơ hội và ngay lập tức tạo dựng được lợi thế trong thời điểm di dời vị trí trong nháy mắt kia.

Nhưng cùng lúc đó, một viên lân nhãn của Cao Giai đột nhiên nổ tung!

Tựa như một đạo kinh lôi diệt thế nổ tung dưới đáy biển, âm thanh nghèn nghẹn nặng nề vang vọng về đến vầng trăng sáng kia.

Cao Giai rõ ràng hiểu rõ ý đồ của Hiên Viên Sóc, và hắn ta cũng đáp lại một cách quả quyết nhất. Cuộc chiến Diễn Đạo có đôi khi chỉ ở trong một cái chớp mắt, nếu dùng biện pháp khác có thể căn bản không thể đuổi kịp kết cục.

Toàn bộ giới vực Kỷ Dậu giống như một khối thủy tinh khổng lồ nổ tung, mỗi một bổ phận bể tan tành, đều bao bọc một người khác nhau, dưới quy tắc hỗn loạn của Mê giới, trong nháy mắt dung nhập vào các giới khác.

Giới vực Kỷ Dậu hiện đã biến mất, mà những Nhân tộc Hải tộc vây quanh giới vực này mà chém giết, cũng theo đó tán lạc thiên nhai, đáp ở các nơi ở Mê giới.

Hiên Viên Sóc sửa đổi bàn cờ, thì Cao Giai lật ngược cả bàn cờ! Tất cả những quân cờ trên bàn cờ, đều ngẫu nhiên rơi xuống đất.

Duy chỉ có hai quân cờ, cứ thế tiến gần đến vầng trăng sáng, tựa như con diều đứt dây, cô độc bồng bềnh trên không trung.