Dẫu sao thì Khương Vọng cũng hiểu rõ Bát Phong, lại chấp chưởng thần thông Bất Chu Phong, nên hắn ngay lập tức ổn định bản thân trong cơn cuồng phong, đồng thời trở tay ấn một cái, chộp lấy một luồng gió yên bình trong cơn cuồng phong đang gầm thét khắp nơi, nhẹ nhàng che chắn cho Trúc Bích Quỳnh, đưa nàng ta trở về Mê giới.

Phong cảnh miền Nam này tượng trưng cho sự yên bình và hòa hợp trong tất cả các mùa. Đó là đạo thuật mà không phải thần thông, là phương pháp giải trừ Bát Phong Long Hổ của Khương Vọng.

Đúng là hắn không thể can thiệp vào cuộc quyết đấu giữa Hiên Viên Sóc và Cao Giai, nhưng vào lúc này, bàn cờ đã bị xáo trộn, các quân cờ bay tứ tung, việc hắn dọn dẹp một chút chiến trường bên dưới Chân Vương cũng không phải là vấn đề .

Mặc dù trong tình huống chiến đấu như vậy, tất cả tồn tại dưới Diễn Đạo đều là kiến hôi, nhưng có mấy phần lực, thì làm mấy phần công việc.

Cật Yến Như đưa hắn đến gần vầng trăng sáng, cũng vừa lúc cho hắn quyền lựa chọn vào lúc này.

Đi bộ phi xuống trong cuồng phong, chỉ cảm thấy ánh trăng dường như xa hơn. Hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy vầng trăng sáng đột nhiên nhô lên, leo núi leo mây, càng lên càng cao, dường như đang bay về vũ trụ vô tận!

Cao Giai không muốn bị Chân Quân Nhân tộc quấy nhiễu, Hiên Viên Sóc cũng không nguyện ý cảm thụ sự nhiệt tình liều mạng của Hoàng chủ Hải tộc. Đồng thời, bọn họ đều có sự tự tin tuyệt đối và tin rằng mình có thể giành được chiến thắng cuối cùng.

Vì vậy, trong lúc đối đầu, bọn họ đều duy trì sự hiểu biết ngầm, sau khi bàn cờ rối tung, bọn họ chỉ đơn giản để trăng sáng lên cao.

Bọn họ không chờ đợi điều gì ngoài ý muốn, thậm chí còn muốn loại bỏ chúng.

Bọn họ cần phải di chuyển chiến trường ra khỏi vị trí mà cường giả Diễn Đạo có thể can thiệp được, để bọn họ có thể buông tay đánh một trận, thực hiện cuộc đấu tranh cuối cùng.

Mặc dù bàn cờ đã bị lật tung, cường giả Diễn Đạo cũng tán lạc khắp nơi. Nhưng đã là tồn tại có đủ tư cách hạ cờ, thì việc các vị Chân Quân Hoàng Chủ thực sự bị tổn hại trong tình thế hỗn loạn này là điều vô cùng khó xảy ra. Chỉ vì cảm nhận được thái độ của Hiên Viên Sóc và Cao Giai, nên bọn họ mới không lập tức ngược dòng trăng sáng, bắt đầu cuộc đấu tranh sinh tử một lần nữa.

Nếu một kiếm có thể lay chuyển ý niệm của Cao Giai, thì Khương Vọng nhất định sẽ không do dự.

Nhưng thực lực chênh lệch quá xa, nên hắn chỉ có thể chờ đợi đến kết cục cuối cùng. Đồng thời, hắn âm thầm tránh đi những giới vực mà Hoàng chủ Hải tộc dừng chân, chỉ lặng lẽ bay đến những giới vực hắn có thể can thiệp được.

Nhưng vào lúc này, một tiếng ưng kêu đột nhiên vang lên, âm thanh truyền đi ngàn dặm!

Khương Vọng dừng lại, lại ngẩng đầu lên, chỉ thấy một con đại ưng khổng lồ sải cánh dài ngàn trượng, giống như một biển mây đen dày đặc, từng đợt sóng dâng trào, che khuất vầng trăng sáng, gánh vác cả bầu trời.

Nhìn kỹ ra có thể thấy trên đỉnh đầu con đại ưng có xiềng xích quấn cổ, phù gắn trên cánh, là một người đang đứng!

Người này dáng người mảnh khảnh, mặc áo bào vừa vặn, đứng chắp tay sau lưng, ngự ưng bay tới, trông hết sức tiên phong đạo cốt. Dưới tư thái như vậy, ngay cả miếng bịt mắt một bên nhìn có vẻ đột ngột kia, cũng mang theo mấy phần khí chất lỗi lạc.

Trong thiên địa chuyển động với cảm xúc, có bài hát viết rằng——

“Thị phi thường tại dong nhân khẩu, dư giả lục dục bất khả cầu.”

“Bắc vọng nam cố tam bá niên, đấu chuyển tinh di nhất sinh hưu!”

Đúng là Dư Bắc Đấu!

Xích cổ đại ưng, cưỡi trên con đại ưng khổng lồ này, bay ở phía trên của nguyệt quang! Cưỡng ép tiếp cận chiến trường của hai vị cường giả siêu thoát!

Sao lão dám?

Làm thế nào lão có thể?

Lão muốn làm gì?

Rõ ràng với tu vi của lão, tuyệt đối không có khả năng can thiệp vào cuộc chiến giữa Hiên Viên Sóc và Cao Giai!

Đây không chỉ là câu hỏi của một người hay một vị Hoàng Chủ nào đó.

Cho dù là Phúc Hải có tầm nhìn hơn người, sau khi rơi xuống cấp bậc Động Chân, cũng không có cách nào ảnh hưởng tới cuộc chiến đấu giữa Hiên Viên Sóc và Cao Giai, vì vậy ông ta chỉ có thể bỏ cuộc trong thất vọng.

Mặc dù Dư Bắc Đấu có là Chân Nhân đương thế có toán lực đệ nhất, thì cũng đâu thể là ngoại lệ được?

Sở dĩ Dư Bắc Đấu lúc này được chú ý như vậy không chỉ là bởi vì lão cuồng vọng dám tiến gần hơn đến vầng trăng sáng, tiến gần hơn đến cuộc đấu tranh trên con đường siêu thoát, mà còn là bởi vì con đại ưng mà lão dùng dây sắt khóa chặt kia, lại là Chân Vương Hải tộc, Dực Vương Thủy Ưng Địa Tàng!

Đường đường là một vị Chân Vương, mà lại bị sỉ nhục như vậy.

Lại bị cưỡi như tọa giá, còn bị lợi dụng để che đi vầng trăng sáng.

Một màn này đã khiến cho Chân Quân Nhân tộc im lặng, khiến cho Hoàng chủ Hải tộc giận giữ!

Vô Oán hoàng chủ Chiêm Thọ có thể nói là vị duy trì được trạng thái hoàn hảo nhất trong số các Hoàng chủ Hải tộc.

Gã cũng là vị đầu tiên bay gia khỏi giới vực, bước lên cao khung, rồi đuổi theo vầng trăng sáng một lần nữa.

Oanh!

Trên đường gã tiến về phía trước, một khe rãnh thẳng tắp đột nhiên xuất hiện. Trong khe rãnh này, không gian bể tan tành, nguyên lực tan vỡ.

Chính là Nhạc Tiết quét ngang ngọn giáo tiến tới, chỉ một kích, thoáng như ngân hà tách rời tinh hải, tạo ra vực sâu tự nhiên giữa trời và đất.

Không cho phép qua!