Thủy Ưng Địa Tàng trong nháy mắt bay ngang tới đây, cắt vào chiến trường giữa Hiên Viên Sóc và Cao Giai, bị rút cạn nguồn căn nguyên cuối cùng.

Nguyên hình đại ưng khổng lồ, lông của nó lúc này rơi xuống như thác nước, trong chốc lát chỉ còn lại một bộ xương.

Trên bộ xương có những hình chạm khắc dày đặc, đó là trận văn do Dư Bắc Đấu phác họa!

Những chiếc lông vũ đó thoáng chốc che khuất tầm nhìn của Chiêm Thọ.

Dư Bắc Đấu đứng trên đầu lâu của con đại ưng khổng lồ, dùng một loại tư thái mà Khương Vọng chưa từng nhìn thấy trước đây, lạnh lùng nhìn Chiêm Thọ, thậm chí còn đối diện với Chiêm Thọ: “Hình như ngươi quên mất ta tu cái gì rồi.”

Đạo bào của lão tung bay lay động: “Giết mệnh cách của ta? Ngươi đủ sao!?”

Máu rõ ràng đã chảy ra từ khóe miệng lão ngay giây phút đầu tiên, nhưng giọng điệu lại kiêu ngạo như thể Chiêm Thọ mới là tên đang chảy máu vậy!

Lúc này Khương Vọng mới cảm thấy có mấy phần quen thuộc, hắn mới xác định người này thật sự là Dư Bắc Đấu, đồng thời nhanh nhẹn tránh ra xa.

Đương nhiên, có thể chống đỡ được sự tấn công trực diện của Hoàng Chủ bằng tu vi Động Chân mà chưa chết, thì quả thực là chuyện đáng tự hào. Điều này liên quan rất lớn đến trận văn khắc trên bộ xương của nguyên hình chân thân của Thủy Ưng Địa Tàng. Nó càng có nhiều sự liên quan đến lực lượng đang bùng nổ trong cơ thể Dư Bắc Đấu vào lúc này!

Ô ô ô! Cuồng phong tựa như đang khóc!

Ùng ùng ầm! Sấm vang như tiếng chuông báo động!

Điện quang sáng chói giăng đầy bầu trời phía sau lưng lão, hoàn toàn thắp sáng màn đêm. Ánh sáng như vậy thậm chí còn bao phủ cả ‘huyết ngô công’ và cả túi da trên bầu trời kia.

Nguyên khí trong thiên địa nhanh chóng hội tụ về phía lão, hóa thành từng đóa từng đóa hoa đầy màu sắc tưởng như có thực chất!

Trong hư không, vô số hư ảnh của quỷ thần xuất hiện, đều đang khóc lóc chảy nước mắt nước mũi, chạy nhảy khắp nơi ca hát cuồng nhiệt, hoặc bò lổm ngổm kêu rên.

Đạo ứng hiện thế, mang lại phước lành và may mắn lâu dài.

Thiên địa hòa hợp, quỷ khóc thần gào!

Lão đang… xung kích vào Diễn Đạo!

Lúc này, Hi Dương, Duệ Sùng, Trọng Hi, không còn kiềm chế được nữa, tất cả đều nhảy ra khỏi giới vực.

Khi Dư Bắc Đấu ở Động Chân Cảnh bay ngang qua vầng trăng sáng, bọn họ vẫn có thể bàng quan đứng nhìn, nhưng một khi Dư Bắc Đấu đã có khả năng đánh thẳng vào Diễn Đạo, thì bọn họ tuyệt đối không thể ngồi yên được.

Bởi vì một khi Dư Bắc Đấu Diễn Đạo, thì lão đã có năng lực can thiệp vào trận chiến của Cao Giai và Hiên Viên Sóc ở cự ly gần, điều này sẽ ảnh hưởng đến kết quả thắng bại tối cao của toàn bộ trận chiến ở Mê giới!

Đương nhiên, Tào Giai, Ngu Lễ Dương, Bành Sùng Giản, cũng sẽ không để cho các Hoàng chủ Hải tộc đạt được mục đích, bọn họ gần như đồng thời bay về phía vầng trăng sáng, chinh phạt lẫn nhau.

Bây giờ Cao Giai và Hiên Viên Sóc khó có thể đơn độc giải quyết vẫn đề được nữa. Bởi vì đây đã không còn là cuộc chiến sinh tử chỉ liên quan đến hai bọn họ nữa.

Khi bọn họ chưa đạt đến siêu thoát, thì ý chí cũng chưa thể quán triệt được tất cả.

Nhưng có một loại lực lượng vĩ đại khác, còn phản ứng nhanh hơn các Hoàng Chủ Chân Quân có mặt ở nơi này.

Gần như cùng lúc Dư Bắc Đấu bắt đầu nhảy vọt, trên bầu trời trong nháy mắt giăng đầy sao trời, và một tinh hà chói lọi đột nhiên xuất hiện.

Điện quang cực kỳ chói mắt do cú nhảy vọt của Dư Bắc Đấu gây ra, cũng không thể che giấu được sự sáng chói của những ngôi sao này.

Tinh đồ xinh đẹp và phức tạp, cứ thể được trải rộng ra trên bầu trời.

Nó xuất hiện ở trên bầu trời, nhưng lại không phải trên bầu trời. Nó được thể hiện vào lúc này, nhưng cũng không ở đây lúc này.

Nó là hình ảnh phản chiếu của thời không, là hình chiếu của vận mệnh, là đạo đồ rực rỡ xuyên qua đương thế.

Nó chắc chắn không chỉ có sự mỹ lệ.

Trong tinh đồ sáng chói này, từng ngôi từng ngôi sao sáng lên!

“Ai? Kéo dài cựu đồ!”

“Ai? Bảo thủ không thay đổi!”

“Ai đang đẩy lùi lịch sử?”

“Ai đang thách thức thời đại mới?!”

Hồng thanh cuồn cuộn, vang vọng khắp mệnh đồ.

Thay trời hành đạo, để cử hiền tài lấy thiên danh, tuyệt thử lộ!

Mệnh Chiêm thuật mà Dư Bắc Đấu tu hành, đã là tuyệt đồ ở hiện thế.

Nếu không phải như vậy thì lão đã sớm thành tựu Chân Quân. Sư huynh của lão có lẽ cũng không cần phải nghiên cứu Huyết Chiêm, lão cũng không cần phải tự tay giết chết sư điệt của mình, tự tuyệt diệt huyết mạch tông môn, để phải sống một mình cô đơn.

Đường cùng của Mệnh Chiêm, cho đến tận ngày nay vẫn chưa thể thay đổi.

Không phải là lão không cố gắng, không phải là lão không có động lực, hay không đủ thiên tư, mà là phía trước đã không còn con đường nào nữa!

Khi những tàn niệm cuối cùng của Bặc Liêm – tổ sư của Mệnh Chiêm ẩn nấp trong mệnh đồ ở Yêu giới biến mất, lão mới nhìn thấy hy vọng để tiến lên phía trước một bước.

Nhưng đây không phải là một con đường mới, nó thậm chí còn không thể được coi là một con đường. Nó chỉ là một cái hố cũ chưa bị thiên đạo san bằng mà thôi. Bởi vì người trước đó vừa mới hoàn toàn rút thân, lão mới có thể nhân cơ hội này bù đắp vào.

Trên thế giới này căn bản không có con đường cho lão, trước đây không có, bây giờ không có, sau này lại càng không có.

Giờ phút này, trong tinh đồ đang trải khắp bầu trời, những ngôi sao kia, chính là tượng trưng cho cường giả của Tinh Chiêm nhất đạo. Đó hoàn toàn là hành động tự vệ của Tinh Chiêm nhất đạo bị kích ứng phát ra, mà đã đến tất nhiên là muốn tru diệt Mệnh Chiêm của hiện tại, chặt đứt Mệnh Chiêm của sau này.