Nhưng cuộc chiến của đạo đồ, xưa nay đều là ngươi chết ta sống.

Đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, điều đó còn quan trọng hơn cả quê hương và chủng tộc của họ.

Sự đối lập về đạo đồ, chính là đạo lý sát phạt lớn nhất trong thế giới tu hành. Cho dù ngươi có độ được bao nhiêu đạo đức kim thân, hay là thêm được bao nhiêu danh dự khôi giáp, nó cũng không có tác dụng gì.

Việc Dư Bắc Đấu cưỡng ép đánh vào Diễn Đạo vào lúc này cũng không phải là một lựa chọn tốt. Tuy nhiên, nếu yêu cầu ông ta tưởng tượng nó từ góc nhìn của Dư Bắc Đấu, thì ông ta cũng quả thật không thể nghĩ ra khả năng nào khác để Dư Bắc Đấu có thể thành tựu Diễn Đạo!

Lúc này, Dư Bắc Đấu đã cường thế đánh vào Diễn Đạo trước cuộc tấn công của Vô Oán hoàng chủ Chiêm Thọ, nhưng cũng chẳng cần đợi đến khi Chiêm Thọ tự tay giết chết lão, chỉ một đòn phản kích của Tinh Chiêm nhất đạo, chỉ sợ cũng sẽ kết liễu lão trước.

Mệnh Chiêm nhất đạo lại xuất hiện một vị Chân Quân, đây là chuyện sẽ làm lung lay nền tảng căn bản của Tinh Chiêm.

Đương nhiên sẽ phải bị thiên tru!

Được coi là con đường chủ lưu của thuật bói toán vận mệnh ngày nay, cường giả của Tinh Chiêm nhất đạo không chỉ giới hạn ở Nhân tộc.

Hải tộc, Yêu tộc, đều có tu hành giả.

Nó thậm chí còn không giới hạn ở hiện thế, chư thiên vạn giới đều có sự tồn tại của cường giả Tinh Chiêm.

Và những tông sư Tinh Chiêm gần với chiến trường Mê giới nhất lúc này là Nguyễn Tù tọa trấn Ti Huyền địa cung ở Nam Hạ và Hoàng chủ Hải tộc Vô Chi Dạng tọa trấn Trường Sinh hải.

Bọn họ đương nhiên cũng gánh vác trách nhiệm lớn nhất trong Tinh Chiêm nhất đạo, đồng thời cũng có nghĩa vụ giết chết Dư Bắc Đấu, tàn dư của thời đại cũ này!

Đối với Vô Chi Dạng mà nói, đây tất nhiên là chuyện quá tốt. Hắn ta có thể lấy danh nghĩa đạo đồ bất đồng mà ra tay, phù hợp với chính nghĩa của thế giới tu hành, cũng không cần phải xét tới mức độ gia tăng sự khốc liệt của chiến tranh.

Đối với Nguyễn Tù mà nói, y cũng chỉ cần đợi Dư Bắc Đấu chết rồi mới đổi quân cờ với Vô Chi Dạng, tham gia vào ván tranh cờ. Quá trình Vô Chi Dạng xuất thủ, cũng là quá trình để y xem trước căn bản của kẻ địch. Bằng cách này, Dư Bắc Đấu cũng xem như đã giúp y giành được tiên cơ.

Nhưng Dư Bắc Đấu là ai?

Là Chân Nhân đương thế có toán lực đệ nhất, có nhìn về quá khứ cả ngàn năm vạn năm thì cũng sẽ là như vậy!

Nếu lão đã lựa chọn nhảy vọt vào thời điểm này, thì lão làm sao có thể không có chuẩn bị?

Lão đứng trên đầu lâu của con đại ưng, đột nhiên mở miệng nói: “Nguyễn Tù! Dùng tính mệnh của Kỳ Tiếu, có thể đổi lấy sự ủng hộ của Tề nhân hay không?”

Kỳ Tiếu vẫn chưa chết sao?!

Tào Giai đột nhiên lộ vẻ xúc động!

“Có thể!” Với tư cách là người đại diện cao nhất của Tề quốc tại hiện trường, ông ta quả quyết trả lời.

Ngôi sao đại diện cho Nguyễn Tù kia đột nhiên sáng rực rỡ, không chút do dự, trực tiếp đánh về một ngôi sao khác gần Dư Bắc Đấu nhất, ánh sao thậm chí còn bùng sáng mạnh mẽ, che khuất cả tinh đồ trên bầu trời trong chốc lát!

Thanh âm gầm thét của Vô Chi Dạng vang vọng khắp tinh hà: “Nguyễn Tù! Ngươi đây là đang phản bội đạo đồ! Ngày sau ngươi độ tinh hải, không sợ sẽ chết chìm hay sao?!”

Nguyễn Tù chỉ bình tĩnh trả lời: “Đại Tề Khâm Thiên Giám, Tề ở trước khâm thiên.”

“Nhưng ta phải nói lại đúng sự thật cho các ngươi biết.” Dư Bắc Đấu đứng trên đầu lâu của con đại ưng khổng lồ nói: “Mặc dù ta đã cứu được Kỳ Tiếu, nhưng đạo khu của bà ta đã bị phá hủy, siêu phàm đã tuyệt, không còn sống được bao nhiêu năm nữa.”

Ý muốn nói, Kỳ Tiếu này có lẽ đã không còn giá trị lớn như vậy nữa.

Giao dịch của lão phải công bằng công khai, không có sự oán giận giữa hai bên.

“Có thể bảo toàn tính mệnh của Kỳ soái đã đủ để ta mang ơn rồi! Diễn Đạo ngày hôm nay của ngươi, ta sẽ hoàn toàn ủng hộ!” Tào Giai không có nửa điểm do dự, trực tiếp đạp không phi lên, đưa cánh tay duy nhất của mình ra: “Đưa cho ta!”

Ông ta sợ chút nữa Dư Bắc Đấu không thể gánh được chính mình, sẽ dùng Kỳ Tiếu để bảo vệ bản thân, cho nên ông ta không để ý đến sự dây dưa với Hoàng chủ Hải tộc, bước lên mặt trăng trước.

Dư Bắc Đấu dùng một tay bóp pháp quyết kiếm chỉ vẽ chú, chỉ nói: “Khương tiểu hữu, tiếp lấy!”

Khương Vọng vốn đã trốn ra rất xa còn chưa kịp phản ứng, đột nhiên trước mặt hắn lại xuất hiện một không gian vuông vắn như quan tài. Không gian đột nhiên nứt ra, một tấm ván tàu gãy bị đập ra, trên tấm ván tàu là một người nữ nhân với khuôn mặt đầy vết máu đang nằm đó!

Sớm đã giấu ở đây rồi sao? Dư Bắc Đấu đã có tính toán từ trước rồi sao?

Khoảnh khắc đột nhiên xuất hiện trong không trung, tấm ván tàu vỡ kia cũng đã bị phong hóa thành tro bụi, mà Kỳ Tiếu mang theo hơi thở mỏng manh, khoác bộ tàn giáp trên người, cứ thế ngã thẳng xuống. Khương Vọng theo bản năng đưa tay bắt lấy, nhất thời không biết phải làm sao!