“Ù!”

Có một tiếng vang ở cấp bậc quy tắc nổi lên, tựa như tuyên bố một truyền kỳ đang xảy đến.

Tính toán Mê giới đến tận cùng, lợi dụng tình thế, khiến Huyết Vương Ngư Tân Chu tiếc ác vang xa nhiều lần gặp xui xẻo, cuối cùng bị hủy diệt, chính là vì một giọt “chân” này.

Một giọt “chân” này giờ đang nằm trên đầu ngón tay Dư Bắc Đấu, đang nhanh chóng biến hóa, diễn hóa thành một đài Bát Quái.

“Chân” của Huyết Vương, giờ khắc này hóa thành đài Bát Quái!

Ngoài thần bí trang nghiêm, còn điểm xuyết thêm phần lạnh lẽo.

Bát Quái màu máu.

Huyết Chiêm chi thuật!

Lúc Dư Bắc Đấu còn là Chân Nhân đã có khả năng tính toán bậc nhất trong cấp bậc Động Chân. Từng nói nếu lấy thiên địa làm cục, có thể thắng được Hướng Phượng Kỳ! Dư Bắc Đấu sao mà ngông cuồng!

Mà theo lời lão nói, vị sư huynh vì Mệnh Chiêm nhất đạo mà mở ra một con đường khác của lão là một người xuất sắc hơn lão về mọi mặt. Từ đầu đến cuối, lão vẫn luôn cho rằng vị sư huynh bị lão tự tay giết chết kia mới thật sự là thiên tài tuyệt thế.

Huyết Chiêm thuật, là do người này sáng tạo ra.

Dư Bắc Đấu một mực tránh nhắc tới tên người này, bởi vì chính lão đã tự tay xóa sổ “sai lầm” này, mà người này tên là…

Dư Nam Cơ.

"Duy nam hữu cơ, bất khả dĩ bá dương. Duy bắc hữu đấu, bất khả dĩ ấp tửu tương. Duy nam hữu cơ, tái hấp kỳ thiệt. Duy bắc hữu đấu, tây bính chi yết."

Phương nam có sao cơ (nia), không thể dùng sàng sảy. Phương Bắc có sao đẩu (đấu), không thể dùng chứa rượu. Ý nói vô dụng. Phương nam có sao cơ (nia), không thể dùng sàng sảy. Phương Bắc có sao đẩu (đấu), không thể dùng chứa rượu. Ý nói vô dụng.

Trên trời có cơ có đẩu, nhưng lại chẳng làm được gì.

Nam Cơ Bắc Đẩu, toàn là hư danh!

Sở dĩ lấy tên như vậy cho huynh đệ lão là vì khi bọn họ được đưa về sơn môn, vừa mới tiếp xúc với thế giới tu hành, Mệnh Chiêm đã là ngõ cụt, kẹt trong ngõ cụt không biết bao nhiêu vạn năm!

Sư phụ của bọn họ không cam tâm tuyệt vọng, cả đời cố gắng, đã muốn truyền đạo, lại hiểu rõ đạo không có tương lai, đã muốn phá trời, lại biết tuyệt đối không thể, muốn từ bỏ, lại không cách nào từ bỏ, chỉ có thể mỏi mòn bám lấy vinh quang xưa cũ của Mệnh Chiêm nhất đạo, kế thừa di mệnh của đời đời tiền bối Mệnh Chiêm, tự gặm nhấm hết một đời dài dằng dặc.

Mệnh Chiêm thuật, sao không phải chỉ còn hư danh?

Sự cố gắng này, cũng kéo dài đến cả đời Dư Nam Cơ và Dư Bắc Đấu.

Đối với một thiên tài kiệt xuất vô song, đi đến đây đã không còn đường tiến, lên không được, xuống không xong, nhìn quanh bốn phía đều là đỉnh cao sừng sững! Đây là một chuyện đau khổ nhường nào?

Rõ ràng lão đã thấy được nơi cao hơn, cũng có năng lực leo lên đó… Nhưng đường lại không thông!

Đau đớn, tuyệt vọng, hoài nghi, bàng hoàng.

Sau đó có người lựa chọn chịu đựng, có người tìm đường đi tiếp.

Dư Nam Cơ dựa vào sự cố gắng bền bỉ và tài hoa cái thế của mình, sáng tạo ra Huyết Chiêm, mở ra một con đường mới là Huyết Chiêm thuật.

Ông ta chia sẻ niềm vui với sư đệ thân thiết nhất, về con đường độc nhất mà ông ta sáng tạo ra, về Huyết Chiêm, không hề giấu diếm Dư Bắc Đấu bất cứ chuyện gì.

Nhưng Dư Bắc Đấu lại đau khổ phát hiện, con đường rẽ này là một sai lầm!

Dư Nam Cơ tu Mệnh Chiêm thuật ba trăm năm, nghiên cứu đủ kiểu, một lòng vấn đạo. Nhưng sau khi sáng tạo ra Huyết Chiêm thuật, trong ba năm ngắn ngủi, ông ta đã hoàn toàn thay đổi, hành sự không chút kiêng kỵ, càng ngày càng gần ma!

Dư Bắc Đấu căn cứ vào truyền thống của Mệnh Chiêm thuật, đứng trên lập trường Nhân tộc đưa ra lựa chọn, lão lựa chọn ra tay với sư huynh của mình, sửa lại “sai lầm” này.

Mà Dư Nam Cơ lại chưa từng đề phòng lão, thiên tài tuyệt thế cứ thế chết bởi một ý niệm.

“Vọng Bắc, ngóng Nam ba trăm năm” không phải nói tới Dư Bắc Đấu lão mà là ba trăm năm Dư Bắc Đấu và Dư Nam Cơ ở cùng nhau.

Lão cũng không thừa nhận kẻ làm ác bừa bãi sau ba trăm năm kia là sư huynh của mình.

Cho nên “Vật đổi sao dời một đời thôi!”

Đương nhiên Dư Bắc Đấu hiểu rõ Huyết Chiêm thuật.

Hiểu hơn bất cứ kẻ nào.

Sau khi giết chết sư huynh của mình, rồi lại giết chết sư điệt của mình, lão đã là người duy nhất trên thế gian này hiểu về Huyết Chiêm.

Mà bởi vì lão không truyền đạo Mệnh Chiêm nữa, cho nên trên con đường này lão cũng là duy nhất!

Lúc này, lão lấy thân Chân Quân Mệnh Chiêm, ấn quẻ Huyết Chiêm, khắc trên vòng xoáy giữa hồ máu.

Lấy thân làm trung tâm, không gian bỗng chốc nổ ra kẽ nứt màu đen, toàn bộ thời không giống như tấm gương vỡ nát.

Mắt phải của lão cúi nhìn bên dưới, cũng có đuôi mắt và nếp nhăn, bình thường không có gì lạ.

Tay trái lão nhỏ một giọt máu vào mắt trái, lúc này, mở thiên nhãn!

Lấy chân huyết của Ngư Tân Chu mở ra thiên nhãn, là cảnh tượng như thế nào?

Bầu trời lập tức miêu tả đáp án!

Lúc này trên vòm trời, các loại dị tượng nổi lên trùng trùng điệp điệp, tạo ra trạng thái hỗn loạn trước nay chưa từng có.

Huyết Ngô Công nơi Cao Giai và Hiên Viên Sóc đang đối đầu, cùng túi trời là một tầng.

Tinh đồ do Tinh Chiêm nhất đạo ứng kích mà lên là một tầng.

Ánh sáng Nguyễn Tù dùng để che lấp tinh đồ là một tầng.

Chúng che lấp lẫn nhau, lại không liên quan tới nhau, bởi vì vốn không tồn tại trong cùng một cấp bậc quy tắc.

Mà trong tất cả những dị tượng này, một vệt máu đột nhiên nổi lên, bỗng chốc che đậy cả vòm trời!

Sắc máu trùng trùng điệp điệp điên cuồng xoay tròn trên nền trời, tạo thành một vòng xoáy màu máu khổng lồ. Chính giữa vòng xoáy tạo thành hình dạng một con mắt dọc!

Phức tạp hơn, quỷ dị hơn mắt trong mắt của lão.

Trong màu máu có đường vân cổ xưa.

Trong sâu thẳm, có sự trang trọng của vận mệnh.

Nó thần bí như vậy, lãnh đạm như vậy, rộng lớn như vậy, mà lại xa xôi như vậy.

Khi ngươi chú ý tới nó, ngươi sẽ cảm thấy mình bị nhìn thấu hết thảy!

Thiên tài Tề quốc Bảo Bá Chiêu có thần thông tên “Thiên Mục”. Thiên Mục có hai mắt, một nhìn rõ mọi việc, một biết thiên phạt. Quả thực là thần thông vô cùng mạnh.

Thiên Nhãn của Dư Bắc Đầu có cái tên tương tự, nhưng tính chất hoàn toàn khác biệt.

Nói đúng hơn thì phải gọi là “Vận Mệnh Chi Nhãn”!

Mệnh Chiêm là bí thuật tuyệt đối không truyền cho người ngoài, nó chảy giữa dòng sông vận mệnh, nhìn rõ quá khứ tương lai!

Nó là con mắt nhìn rõ dòng sông vận mệnh của Mệnh Chiêm Sư.