Dư Bắc Đấu làm như không thấy, chỉ từ xa nhìn Cao Giai, nghiêm túc nói: “Giữa trán của ngươi có một đóa mây đen, nghiệp lực bơi ở linh đài, bảo quang có chướng khí, thần hoa giấu hung… Xin lỗi đọc sai rồi, quên mất ngươi không phải người. Đốt! Cao Giai! Ta thấy mắt ngươi toàn là tơ máu, là điềm xấu, sợ là có họa sát thân!”

Cao Giai không muốn đấu võ mồm.

Sở dĩ hắn ta và Hiên Viên Sóc ngầm ăn ý di dời chiến trường là vì không muốn bị nhân tố ngoài ý muốn nào quấy nhiễu trận đấu. Kết cục bi thảm hồi sinh lại diệt vong của Phúc Hải không phải là một trải nghiệm tốt đẹp với hắn ta.

Cái chết của một truyền kỳ chỉ một lần nữa phơi bày cho thấy con đường tương lai của Hải tộc khó khăn đến nhường nào.

Mà Dư Bắc Đấu này lại vừa lúc có thể liệt vào loại chuyện ngoài ý muốn mà hắn ta không muốn gặp nhất!

Chân Quân Nhân tộc, Mệnh Chiêm chứng đạo.

Thiên Nhãn nhìn thấu dòng sông vận mệnh kia, muốn nhìn thấy cái gì?

Cao Giai quả quyết không chịu ngồi yên chờ chết, nâng móng vuốt to như núi kia lên, giáng một đòn nặng nề xuống nước bằng đầu một ngón chân có hình tam giác.

Nước biển cuộn sóng ngàn vạn dặm!

“Ào ào ào, ào ào ào.”

Tiếng nước rầm rì trong tai mỗi một sinh linh tồn tại tại Mê giới, rõ ràng cảm giác mà tiếng động này mang tới lại là thân thiết, khoan dung, rộng lượng.

Đó là diện mạo chân thực của nước sau khi rũ bỏ những thiên tai, rũ bỏ những ẩn dụ ác độc.

Bất kể Nhân tộc hay Hải tộc, tất cả đều đồng loạt nhìn xuống.

Bất kể giới vực nào, đều có thể nhìn thấy sóng cả mãnh liệt, nước xiết dữ dội.

Sự trống rỗng vô tận ở Mê giới cứ vậy bị lấp đầy, bị dâng cao!

“Vùng đất” đen nghịt không ngừng lay động kia chính là biển cả âm u!

Nếu nói Hiên Viên Sóc treo trăng làm câu, khiến Mê giới có bầu trời.

Lúc này Cao Giai lại đang mang biển đến cho Mê giới.

Trong lời truyền miệng của mọi người, Mê giới là một nơi như thế nào?

“Bầu trời là đêm, mặt biển tăm tối, không thấy Tây Bắc, không phân Đông Nam.”

Giờ khắc này, một chữ cũng không sai!

Hôm nay trời biển song hành, cùng chiếu thế gian.

Trăng sáng treo cao và con mắt vận mệnh màu máu kia đồng thời chiếu vào mặt biển.

Mà trong nước biển âm u kia chợt có một bóng đen còn tăm tối hơn nhanh chóng bơi lại, muốn nuốt chửng Thiên Nhãn!

Nuốt ánh trăng phản chiếu xuống biển, thủ đoạn như vậy đúng là ngoài sức tưởng tượng.

Nhưng Hiên Viên Sóc trên Thiên Nhai Đài vẫn bất động như một pho tượng, như đã hòa làm một thể với những kiến trúc trên Hoài Đảo, là một khối đá chứ không phải một con người.

Màn máu dày đặc cũng không thể che khuất ánh mắt của y.

Y nắm chặt cần câu, tăng sức mạnh từng chút từng chút.

Gân xanh như rồng trên mu bàn tay nổi lên.

Lấy hình bóng cầm câu của y làm trung tâm, có tám chữ ầm ầm bắn ra, khoảng cách giữa mỗi một chữ đều bằng nhau, đầu đuôi đụng vào nhau, hợp thành một hình tròn ký tự kim quang xán lạn.

Chữ viết: Sông cả núi non, cá trùng thảo mộc!

Chúa tể hiện thế, uy áp vạn giới. Nhân đạo đại thế, cuồn cuộn tiến lên.

Tám chữ này như rót xuống sức mạnh vô song cho y, khiến bàn tay cầm cần câu của y càng thêm cứng rắn giương cao!

Đại đạo tối giản, sức mạnh phá vạn pháp.

Trăng sáng như câu, nhấc cao ba thước!

Dư Bắc Đấu và khung xương chim ưng dưới chân lão cũng bị nâng lên theo.

Bởi vì trăng sáng lên cao, lên tới một khu vực nhất định, bao hàm tất cả quy tắc.

Hiên Viên Sóc thả câu Cao Giai, là chống lại toàn bộ Hải tộc!

Điều Cao Giai không muốn nhìn thấy đương nhiên chính là điều Hiên Viên Sóc muốn nhìn thấy. Cao Giai muốn ngăn chặn ánh mắt của Dư Bắc Đấu nên phải cho Dư Bắc Đấu không gian rộng lớn hơn.

Chiến tranh chủng tộc, không có bất cứ quyết đấu công bằng nào. Con đường Siêu Thoát, y và Cao Giai đều đã định là không thể thành.

Cho nên y vẫn phản ứng trước Dư Bắc Đấu, vẫn kiềm chế Cao Giai chặt chẽ. Dư Bắc Đấu muốn ra tay can thiệp, giúp y thắng được trận chiến cuối cùng, y cũng sẽ giúp Dư Bắc Đấu dọn sạch chướng ngại!

Nhưng với tu vi của Khương Vọng, điều hắn nhìn thấy là trời biển song hành, là Hiên Viên Sóc ra sức giương câu. Đối với sự biến hóa mờ mịt của toàn bộ Mê giới, hắn thoáng có cảm giác, nhưng không thể thấy hết.

Trên thực tế trận chiến giữa Cao Giai và Hiên Viên Sóc đã triển khai khắp toàn bộ Mê giới.

Ngoại trừ hai chiến tuyến đã hình thành thế trận giằng co, bọn họ còn mở ra chiến tuyến thứ ba!

Một người lấy trời mà xuống, một người lấy biển mà lên.

Bọn họ quy định trời và biển, một lần nữa phân chia các khu vực tại Mê giới, một lần nữa định ra quy tắc.

Sức mạnh đôi bên đều rất khắc chế, đạo tắc kinh khủng chém giết khắp mọi ngóc ngách của từng giới vực tại Mê giới, mỗi một tia tán ra chính là cái chết của hàng ngàn hàng vạn Nhân tộc hoặc Hải tộc.