Tuyệt đối không ngờ chỉ trong nháy mắt Hiên Viên Sóc đã đẩy cuộc giao phong giữa hai bên tới thời khắc cuối cùng!

Thỏa thuận ngầm giữa bọn họ là sau khi vầng trăng này thăng lên vũ trụ thì sẽ bất chấp tất cả mà chém giết. Không ngờ Dư Bắc Đấu lại cưỡi ưng mà tới, thay đổi hết tất cả.

Cao Giai trở tay không kịp, nhưng cũng chỉ có thể đuổi theo. Lúc này rồi, không còn đường lui nữa!

Hắn ta chỉ cần lui một bước, hải thú nơi chân trời đều sẽ chết, trên vòm trời Đế Lâm giáng thế, quyền khống chế toàn bộ Mê giới cũng thất thủ. Thời điểm Hiên Viên Sóc từ bỏ đường lui, một mực dây dưa với hắn ta thì đường lui cũng đã không còn.

Mà đối với Hiên Viên Sóc.

Nhân Hoàng Thượng Cổ cũng vì đại chiến với Ma Tổ nên mới bị thương căn cơ, mới bỏ mạng sau khi Ma triều kết thúc.

Hiên Viên Sóc thân là hậu duệ dòng chính của Nhân Hoàng Thượng Cổ, biết rõ sự đáng sợ của Ma Tổ Chúc Do hơn bất cứ ai, đương nhiên sẽ ủng hộ việc luyện hóa Huyết Ma, ngăn cản Bát Đại Ma Thân dung hợp.

Thậm chí còn ủng hộ bằng tất cả những gì mình có!

Quân tử có thể ức hiếp kẻ khác, Dư Bắc Đấu quả thực muốn đẩy y vào chỗ chết, mà y cũng im lặng tiếp nhận, không nói một lời.

Họ Hiên Viên này là vinh quang của y, cũng là trách nhiệm mà y nhất định phải gánh vác.

Cật Yến Như luôn nói y đi quá chậm, quá rề rà, y chưa từng giải thích, bởi vì trên vai y quá nặng!

Nếu suy tính cho toàn bộ Nhân tộc, chôn vùi khả năng Ma Tổ phục sinh còn quan trọng hơn việc Hiên Viên Sóc y có trở thành Siêu Thoát được không, quan trọng hơn rất nhiều!

Lồng bát quái màu máu nhốt Huyết Ma cứ như vậy xuất hiện dưới ánh trăng. Một tia máu nhanh chóng tỏa ra, bỗng chốc biến trăng sáng thành trăng máu.

Dư Bắc Đấu một cước đạp xuống, đạp vỡ khung xương cự ưng, khiến mỗi một khúc xương đều rơi xuống dưới vầng trăng, hóa thành củi, bốc cháy ngùn ngụt.

Lão lấy Huyết Vương làm vật dẫn, mở Mệnh Chiêm Huyết Nhãn.

Lấy Huyết Chiêm làm lồng, đưa Huyết Ma vào lò.

Lấy cuộc tranh đấu giữa hai con đường Siêu Thoát của Hiên Viên Sóc và Cao Giai làm mồi lửa.

Lấy xương của Dực Vương làm củi.

Diễn Đạo chỉ là thủ đoạn của lão, không phải mục đích.

Đỉnh cao chỉ là đường tắt của lão, không phải phong cảnh lão nhìn thấy.

Nếu chỉ cầu mong đi lên đỉnh cao, chẳng lẽ Huyết Chiêm không làm được? Nếu Dư Nam Cơ còn sống, lão cũng không đến nỗi tứ cố vô thân.

Mệnh Chiêm thuật hướng về con người, Huyết Chiêm thuật cưỡng cầu hy sinh, lão sẽ không làm điều này.

Lão chưa từng mong cầu Siêu Thoát xa xôi.

Điều lão muốn trước nay đều là diệt trừ Huyết Ma!

Huyết Ma cổ xưa – kẻ đã diễn hóa Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công, đại diện cho một trong Bát Đại Ma Thân của Vạn Giới Hoang Mộ!

Tự đâm nát một mắt ở Đoạn Hồn Hạp, ngồi mòn mỏi trong lồng Thiết Luật hai năm.

Ý định của lão vẫn như vậy, chưa từng thay đổi.

Lão muốn kết thúc sấm ngôn vạn cổ của đạo Mệnh Chiêm, muốn phá nát truyền thuyết Ma Tổ diệt thế, muốn dùng sức một người chấm dứt khả năng Ma Tổ phục sinh!

Lúc này, huyết nguyệt treo cao trên vòm trời, ánh lửa bừng bừng, Ma ảnh đang giãy dụa.

Nhân tộc, Hải tộc đều ngước nhìn, ánh sao đầy trời cũng lặng yên không tiếng động!

Khương Vọng cũng chỉ ngước nhìn huyết nguyệt một cái, hắn chỉ cảm thấy hôm nay Dư Bắc Đấu có vẻ khác lạ, rất khác lạ!

Ánh mắt của hắn thoáng hốt hoảng, sau đó cảnh tượng thay đổi, hết thảy đều đang nhanh chóng biến hóa!

Khi hết thảy cảnh tượng trước tầm mắt đã trở nên ổn định, hắn mới phát hiện mình xuất hiện trên một con phố quen thuộc, cưỡi một con xích thố quen thuộc, ông lão dắt ngựa đi trước mặt hắn, không phải Dư Bắc Đấu hay sao?

Đương nhiên hắn nhớ kỹ.

Đương nhiên hắn nhớ kỹ ở con phố Lâm Truy này. Ông lão này dắt ngựa cho hắn, hắn cưỡi ngựa xem hoa, nhìn bách tính bên đường.

Chẳng lẽ tất cả mọi thứ trải qua sau đó đều là “tương lai” mà hắn nhìn thấy ở Lâm Truy.

Trong lòng Khương Vọng kinh ngạc.

Dư Bắc Đấu quay đầu, vừa mở miệng đã mắng mỏ: “Làm cái gì mà ngẩn ra thế oắt con? Còn cho rằng ta là lừa đảo?”

Lúc này mắt của Dư Bắc Đấu còn chưa mù, ăn mặc không có gì đặc biệt, nhưng dáng vẻ hơi đoan chính một chút, rất có phong thái đi gạt người.

Khương Vọng nói: “Còn có bùa hộ thân nữa không? Bán ta một tấm!”

Dư Bắc Đấu chậc một tiếng: “Ngươi đã tiến rất xa.”

Đương nhiên Khương Vọng đã không còn cảnh giác như khi mới gặp, hắn nhảy xuống ngựa, nghiêm túc xoay người hành lễ: “Tạ ơn đao tệ của ngài đã cứu ta một mạng ở Yêu giới.”

Dư Bắc Đấu khoát tay nói: “Đừng vội vàng cảm ơn, phải trả đấy.”

“Không biết tiền bối muốn ta làm cái gì?” Khương Vọng nói rất nghiêm túc.

Người quen hắn đều biết, chuyện hắn đã nghiêm túc đồng ý thì nhất định sẽ liều mạng hoàn thành.

Dư Bắc Đấu híp mắt nhìn hắn, đột nhiên cười: “Trong lòng hoài niệm ta.”

Khương Vọng trầm tư, trong trầm tư chợt có cảm giác bất hạnh dâng trào.

“Xụ cái mặt ra đấy làm gì?” Dư Bắc Đấu cười cười nhéo mặt hắn: “Cật Lan Tiên đã nói trông mặt mũi ngươi chẳng ra làm sao, còn như vậy sẽ càng xấu hơn đấy!”

“Nhất định phải như vậy sao?” Khương Vọng hỏi.

“Nhất định phải như vậy.” Dư Bắc Đấu cười.

“Không có cách nào khác sao?” Khương Vọng lại hỏi.

“Có lẽ là có.” Dư Bắc Đấu cười ha hả: “Nhưng ta nghĩ không ra.”

Ma Tổ Chúc Do, đó là tồn tại như thế nào?

Sau khi Nhân tộc chiến thắng hoàn toàn trong trận chiến với Yêu tộc, chính thức trở thành chúa tể hiện thế, mà kẻ đó thì dùng sức một người dấy lên Ma triều diệt thế.

Mặc dù Nhân Hoàng Thượng Cổ đã đánh bại hắn ta, nhưng cũng vì hắn ta mà chết.

Thế Tôn thành đạo thời Trung Cổ cũng ôm lòng sợ hãi trước Ma triều!

Hiện thế rộng lớn, đến nay Ma quật thượng cổ vẫn còn tồn tại.

Đường sinh tử vẫn là sân tập luyện cho chiến sĩ Nhân tộc.

Thân Huyết Ma tuy chỉ là một trong tám thân, nhưng cũng đủ làm khó Tam Hình Cung.

Mạnh như Đồ Hỗ, bày kế trăm năm, cuối cùng cũng chỉ lột được một lớp mặt nạ của Huyễn Ma.