Thấy lông mày Kỳ Tiếu nhăn càng chặt, cuối cùng hắn cũng mở miệng: “Đã từng có người nói thế này với ta, bây giờ ta cũng nói với bà… Khi kiếm của ngươi không thể giữ vẹn đạo lý cho ngươi. Cần phải biết tiến biết lùi.”

Kỳ Tiếu giận tím mặt!

Nhưng Khương Vọng đã đưa tay giúp bà ta nhắm mắt lại.

“Ngài mệt rồi, nói mê sảng cái gì ta nghe không rõ. Xin hãy nghỉ ngơi thật tốt.”

Sau đó hắn cứ vậy ôm Kỳ Tiếu, đột nhiên xoay người, bay ngang qua Mê giới!

Mọi người đang ôm, đang vỗ tay, đang hoan hô.

Khương Vọng chỉ cảm thấy mênh mang cô độc!

Trong mắt hắn phản chiếu một đóa hoa lửa, có ba màu, là vàng, đỏ, trắng.

Lần lượt đại diện cho thần, tinh, khí.

Chuyến đi tới Mê giới lần này.

Thân vệ bỏ mạng, quân đội dưới trướng toàn diệt.

Thống lĩnh hộ vệ Phương Nguyên Du đã chết.

Bảo kính luôn mang theo bên mình đã nát, Cật Yến Nhu trong kính bỏ mạng.

Bạn thân Trúc Bích Quỳnh đã bạc cả đôi mày.

Dư Bắc Đấu chết.

Tam Muội trong đó… đã lãng quên!

“Võ An Hầu đi đâu?” Trong ồn ào náo nhiệt, không biết ai cao giọng hỏi.

Trong cuồng phong phần phật, Khương Vọng nói: “Thực hiện lời hứa!”

Trong tiếng nước chảy êm dịu, nước biển tự nhiên phân nhánh.

Tứ gia của Trọng Huyền gia - danh môn đỉnh cấp tại Tề quốc - Trọng Huyền Minh Hà phụ trách đảo Vô Đông, đạp lên từng bậc thang của dòng nước chảy màu xanh thẫm, từ từ đi lên từ đáy biển.

Thế hệ của ông ta có bốn huynh đệ, bây giờ lại chỉ còn lại ông ta và đại huynh.

Thân là ấu đệ, nên từ nhỏ ông ta đã được sủng ái.

Đại huynh là loại người quần là áo lụa điển hình, ông ta có tâm khí cao nên cũng không thích đại huynh cho lắm. Có tình cảm nhưng không có sự tôn trọng.

Nhị huynh có thiên tư tuyệt thế, vô cùng chói mắt, từ nhỏ ông ta đã kính nể nhị huynh và coi huynh ấy là mục tiêu của mình.

Nhưng người có mối quan hệ tốt nhất với ông ta, lại chính là tam huynh Trọng Huyền Minh Sơn.

Đại huynh suốt ngày lang thang khắp mấy con phố làng chơi, nhị huynh thì ngày ngày tu hành, đọc sách và luyện tập võ thuật nên cũng không có quá nhiều thời gian dành cho ông ta. Tam huynh chính là người đã đưa ông ta chạy khắp phố lớn hẻm nhỏ.

Cho đến khi gia tộc suy tàn, phụ thân đã già khoác áo giáp ra trận, tam huynh thì tử trận trong cuộc chiến tranh Tề Hạ lần thứ nhất... Các thành viên trong gia tộc vô cùng căm ghét Minh Đồ, ông ta cũng cực kỳ oán hận huynh ấy.

Nhưng đến khi nhị huynh ra biển một mình, chỉ để lại một tòa Phù Đồ Tịnh Thổ.

Thì tư vị trong lòng ông ta, đã không biết phải nói như thế nào.

Sau đó, ông ta đi ra hải ngoại, cả đời không thú thê không sinh hài tử, không tranh tước vị. Nói ông ta trốn tránh cũng được, nói ông ta hoài niệm cũng tốt, ông ta sẽ không bao giờ quay trở lại Lâm Truy nữa.

Khi lão phụ thân qua đời, ông ta cũng chỉ tổ chức tế lễ ở đảo Vô Đông, quyết giữ lời hứa dành phần đời còn lại vào những chuyện trên biển.

Khác với Trọng Huyền Trử Lương tự lập môn hộ, ông ta không hề phân gia tự lập, đảo Vô Đông mà ông ta kiểm soát dưới danh nghĩa của mình, vẫn thuộc về lực lượng của Bác Vọng Hầu phủ.

“Tứ gia, thế nào rồi?” Lý Phượng Nghiêu đứng ở mũi thuyền cất tiếng hỏi.

Trọng Huyền Minh Hà lắc đầu: “Không ngờ đảo Phù Châu lại chìm sâu vào trong biển như vậy, ta phải xuống ba nghìn trượng mới tìm được một số mảnh vỡ. Tuy nhiên, Hư Trạch Minh cũng không phải là một bao cỏ (1) hoàn toàn, trước khi trốn thoát, hắn ta đã phá hủy hoàn toàn Thiên Địa Đại Ma Bàn.”

Bao cỏ: ý chỉ kẻ vô dụng, kẻ ngốc Bao cỏ: ý chỉ kẻ vô dụng, kẻ ngốc

“Hư Trạch Minh có thể là một bao cỏ, nhưng Thái Hư phái sẽ không dùng một cái bao cỏ để đại diện cho bước đi của bọn họ.” Lý Phượng Nghiêu trầm tư nói: “Thiên Địa Đại Ma Bàn chắc chắn phải có một tác dụng nhất định nào đó với nghiên cứu về nguyên hình Hải chủ. Kế hoạch của Hư Trạch Minh không phải là hoàn toàn không khả thi.”

“Đâu chỉ là khả thi?” Trọng Huyền Minh Hà nói: “Có sự suy diễn của Diễn Đạo Đài, đáng lẽ ra phải là hoàn mỹ mới đúng. Nhưng hải thú đã hủy diệt tất cả mọi thứ, bây giờ không thể nào phán đoán được vấn đề nằm ở đâu.”

Cao Giai đã dùng tất cả hải thú tàn sát vùng ven biển làm mũi nhọn để đánh nhau với Hiên Viên Sóc qua Mê giới. Các hòn đảo cũng đã từ từ được giải cứu từ cuộc khủng hoảng.

Vào thời điểm này, khi chiến tranh sắp kết thúc, người dân Tề quốc bắt buộc phải cân nhắc nhiều hơn đến các vấn đề sau cuộc chiến. Ví dụ như việc xây dựng lại các hòn đảo vùng ven biển, ví dụ như việc phân chia trách nhiệm...

Lý Phượng Nghiêu và Trọng Huyền Minh Hà đều xuất thân từ danh môn, nên họ đương nhiên hiểu được đạo lý này. Bọn họ lãnh binh đi dọn dẹp các hòn đảo ven biển, không phải chỉ đi dạo mà còn hành châm phóng ứ, luôn xử lý những điểm mấu chốt.

“Trước tiên chúng ta tới đảo Tinh Châu xem thử tình huống ở đó thế nào, ở đó có một tòa Thái Hư Giác Lâu...” Lý Phượng Nghiêu đứng thẳng như một bức tượng băng giá, lạnh lùng nói: “Cuối cùng lại tới Hoài Đảo.”

...

...