Dù Trọng Hi có tài dụng binh như Khương Mộng Hùng cũng sợ khó trấn được quân.

Phía dưới kim quan, gương mặt trẻ tuổi của ông ta không chút nao núng, cũng không trả lời câu khiêu khích của Chúc Tuế, vẫn trật tự điều động quân trận, dùng binh sát dầy đặc không dứt, quyết liệt ngăn cách Chúc Tuế toàn thân bạch diễm khỏi người mình.

Các chiến sĩ Hải tộc đang ở trong quân trận, tại giờ khắc này đều dốc toàn bộ lực lượng, cống hiến cho vị Đại Ngục hoàng chủ vai kháng sóng gió biển cả, tự tay đánh nát vòng xoáy tối tăm kia.

Ngàn vạn ý chí đều để mặc cho ý thức của mình chìm đáy, quân đội khổng lồ chỉ có một ý chí duy nhất quán triệt.

Không ngừng có chiến sĩ Hải tộc chết đi, cũng không ngừng có chiến sĩ Hải tộc bổ khuyết.

Toàn bộ đại trận hoàn thành sự chia cắt đỉnh cao nhất đặc biệt, chia cắt thành hai trận bên trong và bên ngoài. Trận bên trong đơn độc trấn áp Ngu Lễ Dương, trận bên ngoài thì tựa như Ngân Long vẫy đuôi, gào thét chặn đánh viện quân các đường của Nhân tộc.

Quân trận sụp đổ chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng thời gian cụ thể thế nào thì là vấn đề của Trọng Hi ông ta.

Sa Bà Long Vực gian nan, bên phía Đông Hải Long Cung kia, bên phía Hoài Đảo kia cũng chắc chắn sẽ không tốt hơn là mấy.

Chỉ đơn giản là xem ai có thể chịu đựng được lâu hơn, ai chịu không nổi trước mà thôi.

Ông ta tin tưởng, trước cùng một trắc trở hai tộc gặp phải, Hải tộc càng có thể chịu đựng được lâu hơn.

Không vì điều gì khác.

Nhân tộc có biết đến nỗi khổ thương hải?

Vào giờ khắc này, ở nơi này, mỗi một tấc thời gian đều cần dùng máu tươi đế kéo dài. Tất cả sợ hãi, thống khổ, tuyệt vọng đều cần dùng sự ương ngạnh đến chịu đựng.

Có chết cũng không lùi, chết cũng không lùi!

Tiếng binh khí giao kích như đang diễn tấu.

Tại mảnh chiến trường bao la đầy máu tanh này, dù là Nhân tộc hay Hải tộc, không một người nào là lưng quay về phía kẻ địch mà chết!

Chết mà ngắm nhìn bốn phía không một gương mặt nào là quen thuộc.

Chết đến mức một đội, thậm chí một bộ, chỉ còn lại một người.

Người còn sót lại kia vẫn đỏ hồng mắt công kích.

Nhân tộc, Hải tộc có sự khác biệt về căn bản, giờ phút này lại tương đồng đến như thế.

Ầm ầm!

Âm thanh này là lôi đình.

Ầm ầm!

Âm thanh này là tiếng quân trận Hải tộc đang chấn động kịch liệt, mây binh sát bàng bạc không ngừng quay cuồng, đã đến biên giới chuẩn bị sụp đổ!

Ngay trước thời khắc bị sụp đổ này, chợt có một tiếng long ngâm!

Long ngâm vang lên, lôi đình dừng.

Không, là lôi đình Khương Vọng nắm trong tay bị tước đoạt. Hàng Ngoại Đạo Kim Cương Lôi Âm bị thu nạp dễ dàng, quét sạch sự kinh hoảng nơi vùng biển này!

Hoàng Chủ Thái Vĩnh của Long tộc đã tới!

Bên trong Ngọc Hành tinh lâu, Sâm Hải lão Long trong gian thạch thất kia lại an tĩnh lạ thường. Chẳng những không thừa cơ giãy dụa, va chạm phong ấn, mà ngược lại núp trốn vào một góc hẻo lánh, khí tức nhanh chóng chìm xuống, đến cả hô hấp cũng bị phong bế, như đã hóa thành một bức tượng.

Mà Khương Vọng vẫn còn đang điều động tinh quang, không chút ôn nhu rút đi lực lượng của Sâm Hải lão Long. Hắn cũng không để ý đến việc hôm nay lão Long chỉ im lặng chịu đựng, không chửi mắng cũng không cầu xin.

Cả thể xác và tinh thần hắn đều nhập vào trong chém giết, giết đến sọ địch cuồn cuộn, huyết khí sôi tuôn. Giống như làm vậy có thể kéo các huynh đệ đã từng mất mạng ở đây, cùng hắn đi đến nơi này.

Hắn giết đến quá nhanh, xông lên phía trước gần như đã tách rời với đội quân Nhân tộc.

Là Trúc Bích Quỳnh cùng Trác Thanh Như cùng xông pha ở hai bên, lược trận cho hắn.

Ngay khi tiếng long ngâm vừa vang lên, trong nháy mắt, Hàng Ngoại Đạo Kim Cương Lôi Âm bị mất khống chế, trạng thái Thanh Văn Tiên của hắn cũng dễ dàng bị đánh tan!

May mắn chưa mở Quan Tự Tại Nhĩ, chưa tọa Nhĩ Tiên Nhân.

Chưởng khống thanh âm càng mạnh mẽ thì giờ phút này chịu phản phệ càng khủng bố. Dù là Thái Vĩnh cũng không phải nhằm vào hắn, mà chỉ là thuận tiện tiếp chưởng chiến trường với tư cách là Hoàng chủ mà thôi, nhưng đó cũng xem như là một loại giao phong rồi!

Đây cũng không phải là Huyền Nam Công bên trong thế giới Thần Tiêu, chỉ giáng lâm một phần sức mạnh.

Mà là một Thái Vĩnh đạo thân pháp thân hợp nhất, một đỉnh cao nhất hiển hiện toàn bộ.

Dù chỉ là bị dư uy của đỉnh cao nhất tác động đến, thì cũng chẳng khác nào núi nghiêng.

Tựa như cuồng phong quét qua, không phải cố tình nhắm vào mọi thứ trên mặt đất nhưng gốc cây xuất sắc này, ắt sẽ gặp tàn phá nặng nề.

Lỗ tai nhuốm màu xanh ngọc kia của Khương Vọng, lờ mờ nứt thành từng đường rãnh, giống như hai món ngọc khí tinh xảo, đã bị gõ nứt, sẽ trở nên nát vụn.

Ong ong ong ~!!!

Trong lỗ tai có tiếng chuông lớn vọng đến.

Quan Tự Tại Nhĩ mở ra! Nhĩ Tiên Nhân xuất hiện!

Thân thể của Khương Vọng rơi từ trên cao xuống, hắn bất lực trong việc bình ổn cơ thể, bởi vì đã dốc hết tất cả đến kháng tàn thanh này.

Trong chiến trường đang chém giết kịch liệt mà ngã xuống, gần như liền mang ý nghĩa tử vong.