Hai vị quân công hầu trẻ tuổi nhất của bá quốc sát vai cùng đi, dù là không có Minh Ước Chu Hòa, Minh Ước Tinh Nguyệt thì cũng chẳng có mấy kẻ không có mắt dám cản đường ——

Ngoại trừ Vương Di Ngô đang đứng trước thành Lâm Truy kia.

Hắn ta lạnh lùng đứng ngoài cửa thành, thân hình cao gầy giống như một cột cờ thẳng đứng, quân phục như lá cờ, tung bay phất phới.

Trọng Huyền Tuân vừa thấy liền cười: "Vương Tướng quân đứng gác vì ai đây?"

Là một người đánh từ binh lính ở tầng dưới chót nhất đánh lên, đã từng đánh khắp Cửu Tốt vô địch thủ, nhân vật có danh xưng đệ Thông Thiên cảnh đệ nhất cổ kim nhưng khi đứng trước dạng tuyệt thế thiên kiêu như Khương Vọng, Trọng Huyền Tuân, Vương Di Ngô với tu vi Ngoại Lâu Cảnh ở hiện tại cũng quả thực đã thua một bước.

Nhưng điều này không ảnh hưởng gì đến sự kiêu ngạo của hắn ta.

Dù có đứng trước ngọc sáng, cũng tự mình không phải chỉ là một tảng đá ngoan cường, mà là đang ẩn tàng mỹ chất.

Đối mặt với thắng cảnh nơi núi cao, cũng vẫn không vội không chậm, hiểu rõ phong cảnh của mình ở lúc nào.

Nhân sinh của hắn ta cũng giống như bước chân của hắn ta vậy, mỗi một bước đều đều như dùng thước đo qua, mỗi một bước đều tinh chuẩn rõ ràng.

"Ta thủ quốc đô vì thiên tử!" Vương Di Ngô hiên ngang nói, người hơi nghiêng qua, làm tiêu tan bớt mấy phần nghiêm túc, đưa tay dẫn, nói: "Cũng muốn mời Quan Quân Hầu đi thử một chút tửu kỳ."

Trọng Huyền Tuân nhanh chân đi về phía cửa thành, tùy ý nói: "Hôm nay uống rượu gì?"

Vương Di Ngô khẽ gật đầu với Khương Vọng một cái, xem như chào hỏi, miệng đáp: "Rượu mà huynh thích nhất."

Rượu nổi tiếng nhất cũng quý nhất ở Tề quốc, cũng rất được chào đón ở Lâm Truy đương nhiên là "Lộc Minh" nằm trong Tầm Lâm hệ liệt do quận Lộc Sương sản xuất. Người ngày nay nhớ tới thường nói: "Rượu ngon trong kinh, thường lấy loại Lộc Minh ủ lâu năm làm tiêu biểu."

Nhưng Trọng Huyền Tuân lại chỉ yêu "Thiên Thu". Rượu này chính là rượu nổi tiếng ở Xương Quốc, nghe nói phương pháp nhưỡng được kế thừa từ cựu Dương, mùi rất nồng, danh xưng "Nhất túy thiên thu qua" (1).

(1) Một giấc say ngàn năm đã qua.

Đối với hành động chào hỏi của Vương Di Ngô, Khương Vọng cũng gật đầu đáp lại.

Trọng Huyền Tuân nở nụ cười: "Võ An Hầu cũng đi cùng đi, chúng ta cùng nhau uống!"

Không đợi Khương Vọng từ chối, liền có một giọng nói vang lên: "Cơ hội bày tiệc mời khách vì Võ An Hầu vẫn là để cho bản cung đi!"

Một cỗ xe ngựa xa hoa dừng ở ven đường, màn xe nhấc lên, để lộ gương mặt tuấn mỹ âm nhu của Dưỡng Tâm Cung chủ, y ngồi trong xe, nở nụ cười, nói: "Quan Quân Hầu cùng Vương Tướng quân tạm rời bước trước đi, bản cung đã bày tiệc đãi khách đã lâu, cũng không tiện thiết đãi!"

Trọng Huyền Tuân nhìn Khương Vọng một chút, thấy hắn lộ vẻ do dự, liền cười phất tay, sóng vai đi cùng Vương Di Ngô, dáng vẻ tiêu sái tùy ý.

Sau cuộc hành trình ở Yêu Giới, hiển hiện mũi nhọn, lại đưa Khương Vọng về Lâm Truy, tới đây nhiệm vụ của y đã hoàn thành. Muốn nghỉ ngơi thì nghỉ ngơi, muốn đi đọc sách thì đọc sách, y đã quen đi thẳng về thẳng, trạm vọng vô hoặc, cũng không vướng bận huyết hải thâm thù nhất định phải báo như Khương Vọng.

Quý công tử tản mạn của danh môn thế gia, tướng quân lạnh lùng kiêu ngạo xuất thân từ quân lữ, khí chất mỗi người một vẻ nhưng đi cùng nhau lại có sự hài hòa bất ngờ.

Khương Vô Tà mỉm cười nhìn về phía Khương Vọng: "Cô lấy mỹ nhân làm gối, dùng nguyên thạch trải đất, cũng không mời được Võ An Hầu, đành phải tự mình tới, ngăn tại nửa đường!"

Khương Vọng chắp tay, bồi lễ nói: "Không phải là không thể uống rượu của điện hạ. Chỉ là Khương mỗ không yêu phong nguyệt, không nhận nổi thịnh tình."

"Không đúng rồi! Thiếu nữ ngưỡng mộ anh hùng, anh hùng yêu mỹ nhân là lẽ thường tình ở đời. Tâm sự trên thế gian này há lại không liên quan đến phong nguyệt?" Khương Vô Tà quả thực có một đôi mắt đa tình, khi hắn ta chăm chú nhìn ngươi, ngươi giống như có thể cảm nhận được chuyện xưa trong đó, rất dễ đồng cảm với hắn ta.

Vì sao lại có nhiều thiếu nữ mê muội vì hắn ta như vậy, ngoại trừ thân phận hoàng trữ Đại Tề, gương mặt tuấn mỹ ra, đôi mắt này cũng có trách nhiệm rất lớn.

Thanh âm của hắn ta cũng vô cùng có mị lực, ôn nhu mà không mất đi quý khí, ý vị sâu xa: "Hoặc là Võ An Hầu vẫn chưa từng gặp qua phong nguyệt chân chính, hoặc là trong lòng Võ An Hầu đã có phong nguyệt."

"Thực không dám đàm luận phong nguyệt trước mặt điện hạ." Khương Vọng cười khoát khoát tay: "Chúng ta lấy tu hành làm trọng, dù chưa từng thấy cũng không muốn thấy."

"Không sao." Khương Vô Tà cười nói: "Chúng ta chỉ uống rượu, nói chuyện phiếm, tâm tình chút nhân sinh!"

"Hôm nay quả thực không khéo." Khương Vọng vẫn từ chối: "Ta đang muốn vào cung diện thánh, không dám trì hoãn trên đường."

Khương Vô Tà vẫn vém rèm: "Vậy thì tiễn ngươi một đoạn."

Đã nói đến nước này, nếu Khương Vọng lại từ chối thì đó chính là không nể mặt Khương Vô Tà, muốn biến quan hệ giữa hai người thành kẻ thù.

Vậy nên hắn vén áo, xoay người tiến vào xe ngựa.

Trong xe ngựa vẫn đầy hương diễm như trước đây.

Giường êm lò sưởi, chén ngọc ấm vàng.

Có hai mỹ nhân vũ mị thanh thuần đang hầu hạ.

Tay ngọc gọt lê, môi đỏ đưa rượu, còn xoa hoa lãng phí hơn những thứ khác trong xe nhiều.

Khương Vọng ngồi xuống đối diện Khương Vô Tà.

Khương Vô Tà thì cười khẽ nói với hai mỹ nhân, khuyên các nàng qua một chiếc xe khác nghỉ ngơi trước.

Đợi sau khi hai nàng bước xuống xe, Khương Vô Tà cũng không chỉnh lại quần áo, mà chỉ đưa tay châm rượu cho Khương Vọng, giọng nói nhuốm men say: "Lấy ánh mắt của Võ An Hầu, thấy hai mỹ nhân này thế nào?"