Khương Vọng nói: "Mời nói nghe thử."

"Trận chiến ở đầu đường Đông Nhai kia, ngươi đã đánh cho đệ nhất Thông Thiên cảnh từ xưa đến nay thành trò cười. Sau đó, ngươi lại đoạt khôi ở trận Nội Phủ, thắng thiên kiêu Cảnh quốc ở Tinh Nguyệt Nguyên, tranh tướng với Trọng Huyền Tuân ở Ngoại Lâu, thành tựu Thần Lâm trong phạt Hạ... Dưới tình huống như thế, nếu Vương Di Ngô tiến bộ dũng mãnh, phấn khởi tiến lên, kỳ thực cũng không tính là gì, bởi vì chúng ta đều biết, căn cơ, nội tình, thiên tư, sư thừa của hắn ta không hề thiếu gì cả."

"Nhưng hết lần này đến lần khác, sau khi bị ngươi kéo dài khoảng cách, hắn còn có thể không nóng không vội, vững bước tiến lên, cố gắng đạt tới sự hoàn mỹ ở mỗi cảnh, mới thực sự khiến ta thán phục."

"Tính cách Vương Di Ngô vốn vô cùng cuồng ngạo, ban đầu ngông nghênh đến cỡ nào! Giết tặc trong phá núi thì dễ, giết tặc trong lòng khó, có thể giết tặc trong lòng, thảnh thơi hàng tặc thành vũ khí, quả thực là khó càng thêm khó. Có thời gian ngủ đông này, không khó để xuất hiện lúc mây tan trăng sáng."

Những điều này đương nhiên Khương Vọng hiểu, người đã từng va chạm chính diện với Vương Di Ngô như hắn cũng chưa từng khinh thường kẻ này lần nào. Nhưng lúc này nghĩ nghĩ, cũng chỉ nói: "Hình như điện hạ đang muốn nói chính mình."

Khương Vô Khí một bước Thần Lâm, kết làm Thu Sương.

Khương Vô Ưu tự khai đạo võ, chứng thành Thần Lâm.

Đông cung Thái tử Khương Vô Hoa cũng bình thản thành tựu Thần Lâm, duy trì tu vi không trên không dưới.

Trong bốn vị cung chủ tranh long ở Đại Tề đế quốc, chỉ có Dưỡng Tâm Cung chủ Khương Vô Tà "có vài phần giống Võ Tổ" này là còn chưa thấy kim khu ngọc tủy.

Nhưng hình như hắn ta cũng không hề sốt ruột.

Đây chẳng phải cũng là một loại tự tin kiên định hay sao?

Đối với sự thăm dò của Khương Vọng, Khương Vô Tà chỉ bật cười, tự tay xốc màn che lên: "Đến rồi!"

Khương Vọng xuống xe ngựa, trong âm thanh lăn bánh lộc cộc, hắn ngửa đầu nhìn lên cửa cung.

Thành cung nguy nga đang thuyết minh sự uy nghiêm của hoàng thất, kinh vĩ kỳ tung bay như đang gào thét trong vũ trụ.

Cho dù là Khương Vọng của giờ khắc này, đứng dưới tòa cung điện nguy nga của hoàng triều vĩ đại này cũng lộ ra mấy phần nhỏ bé.

Lầu cao mười hai tầng, hoàng thành sâu như biển!

"Người đến là ai?" Trong đường hành lang sâu thẳm, có một giọng nói uy nghiêm vang lên.

Khương Vọng đứng trên quảng trường Thái Ất được lát ngọc xanh, cất cao giọng nói: "Võ An Hầu Đại Tề Khương Vọng, cầu kiến thiên tử!"

Thanh âm trong đường hành lang một lúc sau mới vang lên: "Xin Hầu gia đợi một lát, mạt tướng đi bẩm báo."

Khương Vọng chỉ nói "không sao", liền đứng trước cửa cung.

Quảng trường vắng vẻ, bóng người cô đơn.

Một lần đợi này, chính là trọn vẹn hai canh giờ.

Đến khi sắc trời đã lặn, cuồn cuộn rũ xuống trên thiên khung, Hàn Lệnh mang trang phục nội quan mới rời khỏi cửa cung, đi tới trước mặt Khương Vọng.

Tòa cửa cung cao lớn giống như một cái miệng quái thú thôn phệ mọi thứ.

Khương Vọng cùng Hàn Lệnh đứng trước mặt nó đều tràn ngập nguy hiểm.

Trước cửa cung điện bị bóng tối bao trùm nhưng có lịch sử vĩ đại này, không biết đã nuốt sống bao nhiêu chuyện xưa, càng nổi bật lại càng thêm phần nguy hiểm. Dù cho đó là là người đứng đầu nội quan mặc nội phục hồng sắc hay là Võ An Hầu thanh sam.

"Võ An Hầu uống rượu?" Hàn Lệnh hỏi.

"Trên đường tới, có uống với Cửu hoàng tử một chén." Khương Vọng đáp.

Hàn Lệnh khẽ gật đầu, mới nói: "Mời về đi, thiên tử không muốn gặp ngài."

Đây là lần đầu tiên kể từ khi nhập Tề đến nay, Khương Vọng nghe được câu "Thiên tử không muốn gặp ngài" này, cũng là lần đầu tiên yết kiến thiên tử thất bại!

Trong quá khứ, mỗi lần kết thúc, thiên tử đều triệu kiến hắn trước tiên. Hắn muốn trốn cũng trốn không xong.

Câu "Không muốn gặp ngài này" nói nhẹ thì nhẹ nhưng nói nặng thì quá nặng.

Nhưng Khương Vọng chỉ chắp tay: "Làm phiền Hàn tổng quản bẩm giúp với thiên tử —— thần Khương Vọng thân là Tam phẩm Kim Qua Võ Sĩ, dài hưởng bổng lộc nhưng chưa hề đảm chức. Nay xin được gác đêm cho thiên tử, mong được cho phép!"

Hàn Lệnh yên lặng nhìn hắn một cái, quay người bước vào trong cung lâu tĩnh mịch, chỉ để lại một câu: "Chờ một chút."

Y sam đỏ rực như dạ quỷ.

Trong đêm tối này, nhìn bóng lưng của ông ta, Khương Vọng đột nhiên nhớ tới Chúc Tuế.

Vị Thủ Dạ Nhân cho Đại Tề đế quốc, chỉ còn sót lại ba tôn Dạ Du Thần trên thế gian, đã mất đường tiến về phía trước, chỉ chờ thọ tận kia, không biết hiện giờ có còn tuần tra ban đêm hay không?

Gác đêm một ngàn năm, canh thâm lậu đoạn dạ hà trường! (1)

(1) Đêm đã tối, thời gian đã khuya, bóng đêm sâu thẳm đến dường nào.

Lại đợi ước chừng nửa khắc, Hàn Lệnh mới ra khỏi cửa cung lần nữa, dùng thanh âm không chút cảm xúc nói: "Bệ hạ nói, trong cung không thiếu túc vệ, Võ An Hầu đã quen tự do, muốn làm gì không cần bẩm trước."

Ông ta bước về phía trước nửa bước, nhỏ giọng nói: "Đêm đã khuya, Hầu gia vẫn nên về nghỉ ngơi đi, đừng nên quấy rầy bệ hạ."

Khương Vọng lại lui lại một bước, giữ lễ nói: "Thần tuân chỉ!"

Không đợi Hàn Lệnh nghe rõ hắn tuân chỉ cái gì, hắn đã quay người ngay tại chỗ, ấn kiếm tại eo, thanh sam trên thân biến thành thanh giáp, chỉ thoáng chốc đã uy vũ đường đường, đứng định ngay cửa.

Hàn Lệnh bước đến trước mặt hắn: "Võ An Hầu đây là ý gì?"

Khương Vọng chẳng hề chớp mắt: "Cung thành Đại Tề là gia môn của bệ hạ. Bệ hạ đã đồng ý cho thần tự chủ, thần liền đứng gác ở nơi này! Hàn tổng quản, mời trở về đi, thứ cho Khương mỗ đang gác đêm cho thiên tử, không thể tiễn."

Hàn Lệnh há to miệng, cuối cùng cũng không nói gì nữa. Chỉ bước từng bước một hồi cung.