Dưỡng Tâm Cung chủ kia cũng nói như giẫm trên băng mỏng.

Trường Sinh Cung chủ đã từng được sủng ái nhất đã từng thân trần ngậm ngọc.

Huyết mạch của ông còn như vậy, chứ nói gì đến thần quyến là hắn.

"Thần, Khương Vọng! Bái kiến thiên tử!" Khương Vọng vung ống tay áo, dùng lễ quốc hầu gặp thiên tử tiêu chuẩn để hành lễ.

Bộ lễ nghi này là do quan viên Lễ bộ dạy hắn, sau đó hắn gần như chưa từng dùng qua, quả thực là vô cùng phức tạp. Đương kim thiên tử Đại Tề cũng không quá coi trọng mấy thứ này, trước nay có thể miễn thì sẽ miễn.

Ngày hôm nay Khương Vọng mở đầu cẩn thận như thế.

Dù cho nghe thấy Hàn Lệnh đứng sau nhỏ giọng nhắc nhở: "Chỗ thánh thượng tu hành, không cần hành đại lễ..."

Hắn vẫn quy củ hoàn thành lễ.

Hàn Lệnh đã cảm nhận được bầu không khí không tầm thường, mà thiên tử cũng trầm mặc.

Khương Vọng hành lễ quốc hầu, ngẩng đầu lên, nhìn về phía Tề Thiên tử đang xếp bằng trên bàn long hoàn trên kim đài!

Đã vào cung diện thánh không biết bao nhiêu lần nhưng đây là lần đầu tiên hắn nhìn thẳng vào mắt Tề thiên tử, cũng là lần đầu tiên thấy rõ dáng vẻ thiên tử đúng nghĩa.

Vị thiên tử nắm chắc quyền lực tối cao tại Đông quốc hiện thế này cũng không phải có dáng vẻ cao cao tại thượng. Mà ngược lại, ngũ quan của ông sẽ khiến cho người khác cảm thấy thân thiết.

Dáng dấp của ông anh tuấn, ngũ quan sâu rõ, vẻ tuấn tú như được khắc bằng đao văn. Quả thực, về mặt tướng mạo, Khương Vô Khí càng giống ông hơn, nhưng mà, so với Khương Vô Khí, ngũ quan của ông càng thêm thâm thúy, nổi bật hơn, cũng nhiều hơn một phần vô tình.

Hô hấp của Hàn Lệnh như dừng lại.

Tề Thiên tử không cảm thấy mình đang bị mạo phạm, mà ngược lại, có chút hứng thú nhìn thẳng Khương Vọng, giống như đang mong chờ lời mà hắn muốn biếu đạt.

Tiểu tử trước sâu khấu này, dám nói gì đây?

Khương Vọng hít thở sâu hơn.

Trước giờ hắn vẫn luôn biết, hắn và vị thiên tử trước mắt này là tồn tại khác biệt.

Mỗi người đều có ý nghĩ của mình, sự khác nhau đương nhiên sẽ luôn tồn tại.

Nhưng vứt bỏ hết thảy mà nói, hắn là thần, thiên tử trước mặt là quân.

Thần sao có thể khác với quân đây?

Thân là thần chúc, có thể có suy nghĩ khác biệt, ý kiến khác biệt, ở nhiều lúc cũng có thể biểu đạt.

Nhưng về mặt phương hướng đối với một đại đế quốc, cuối cùng phải thuộc về một ý chí thống nhất.

Thân ở bên trong một đại quốc có thể chế chặt chẽ này, không thể tránh khỏi việc cần biến mất một phần của bản thân.

Sự khác biệt của hắn và vị thiên tử trước mặt này vẫn luôn tồn tại.

Ví dụ như vụ án Lôi quý phi đã phủ bụi nhiều năm, cùng với Lâm Huống, Ô Liệt liên quan đến án này. Hắn đã dùng hết khả năng của mình để vãn hồi danh dự cho hai vị danh bổ, cũng từng thức thời dừng bước trước bức tường đen kia.

Ví dụ như trước mặt thiên tử, hắn đã chính miệng từ chối chức Bắc Nha Đô Úy.

Cùng lần này, hắn từ chối việc giết Trần Trị Đào, chiêu hàng Trúc Bích Quỳnh, cự tuyệt lợi ích to lớn của quần đảo gần biển. Dù cho nói thế nào, dù cho không nói đến việc bản thân Kỳ Tiếu có ý nghĩ gì, mà đưa ra những mệnh lệnh như thế, thì trong lần chiến tranh ở Mê Giới này, Kỳ Tiếu đã được Tề Thiên tử giao cho toàn bộ quyền quân sự, ở một mức độ nào đó, bà ta đang đại biểu cho Tề Thiên tử!

Tề Thiên tử có thể dễ dàng tha thứ cho việc Khương Vọng đào xới vụ án của Lâm Huống, cũng có thể biểu thị khen ngợi việc Khương Vọng dừng bước trước dây dỏ.

Ông có thể dễ dàng tha thứ cho việc Khương Vọng không muốn để mất ý chí độc lập không muốn trở thành một thanh đao lãnh khốc có thể quán triệt ý chí của thiên tử nhất trong đế quốc.

Nhưng ông có thể dễ dàng tha thứ cho việc Khương Vọng thực sự trái lời mình sao?

Giống như trong vụ án của Lôi quý phi, lúc đó, nếu Khương Vọng bất chấp mà tiến thêm một bước, kết quả sẽ là như thế nào?

Chính Khương Vọng cũng vô cùng rõ ràng!

Sở dĩ bảo Trọng Huyền Tuân dẫn hắn trở về, sở dĩ lần yết kiến này không được truyền, đều là bởi vì Khương Thanh Dương hắn đang đụng vào, thậm chí đã chạm vào ranh giới cuối cùng!

Tề Thiên tử dành cho hắn sự ân sủng phi thường, nghiễm nhiên xem hắn là xương cánh tay, là lá chắn tương lai, thậm chí còn vì an nguy của hắn mà động nộ với Quân Thần. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, lần này vẫn sẽ là giơ cao, đánh khẽ.

Nói không chừng cũng chỉ là phạt bổng lộc mà thôi.

Nhưng chuyện ở Mê Giới, lựa chọn ở Mê Giới, sẽ là một lần cuối cùng sao?

Bản thân Khương Vọng, lại nguyện ý trở nên càng "thông minh", càng "khéo đưa đẩy" hơn sao?

Phải đáp lại nộ khí của thiên tử thế nào đây?

Hàn Lệnh đã ám chỉ vô cùng rõ ràng.

Khương Mộng Hùng cũng làm rất rõ ràng!

"Nhưng ta là Khương Vọng." Hắn thầm nói trong lòng như vậy.

Nhân thân, tứ hải cùng rung động, sóng cả không ngừng cuộn trào.

Nhân thân, ngũ phủ cùng sáng, chói lọi huy hoàng.

Bên trong Uẩn Thần Điện, thân thể do thần hồn hiển hóa ngồi tại thần tọa trên cao, hơi cúi đầu, bở môi mấp máy, tự lẩm bảm: "Ta có thể sẽ làm..."

"Không, ta nhất định sẽ làm."

"Không, ta đã làm."

"Ta làm rất nhiều chuyện ta không muốn làm."

"Có rất nhiều lần, ta không phải là chính ta."

"Ở nơi này, ta vĩnh viễn sẽ không thể lấy được... Ta "Chân chính"!"

Thân thể do thần hồn hiển hóa ngồi ở nơi kia ngẩng đầu lên.

Mà trong Đắc Lộc Cung, Khương Vọng đang đứng, khom người cúi đầu, hai tay nâng cao, trong tay bưng lấy một bộ ngọc quan!

"Thần Khương Vọng, hôm nay trừ Hầu phục, gỡ ngọc quan, trả ấn tước... Xin từ biệt thiên tử!"