Dù cho không kể đến việc, hôm nay Khương Vọng đã có địa vị cao đến cỡ nào ở Tề quốc, cũng không kể đến những gì hắn muốn cùng có được, chỉ nhắc đến một vấn đề thôi —— hắn muốn chết phải không?

Tuổi gần 22, thiên kiêu nổi danh khắp thiên hạ, chẳng lẽ đã chán sống?

Tề Thiên tử không nói gì.

Khương Vọng cũng không có động tác khác.

Sự trầm mặc bên trong Đắc Lộc Cung, dường như nặng tựa vạn quân!

Cho dù với tu vi của Hàn Lệnh, cũng cảm thấy khó mà chịu đựng được.

Qua không biết bao lâu.

Thiên tử mới mở miệng, thanh âm cất cao, dường như không chứa tình cảm: "Võ An Hầu đã mệt, Hàn Lệnh, tiễn hắn về nghỉ đi."

Hàn Lệnh vội vàng bước đến bên người Khương Vọng, đưa tay mời: "Hầu gia mời đi bên này."

Nếu như không phải đang ở ngự tiền, ông ta hận không thể lập tức trói Khương Vọng lại vác đi!

"Bệ hạ!" Nhưng Khương Vọng đã lớn tiếng gọi.

Một tiếng này, hắn kêu đến tê tâm liệt phế, chân tình nhuốm nặng nhưng hắn lại nhanh chóng cưỡng ép lại, nói rõ từng chữ: "Đường của thần... Không ở nơi này!"

Thiên tử lẳng lặng nhìn hắn.

Mà hắn không còn tiếp tục ngẩng đầu.

Sống lưng hắn hơi cong, phần cổ để hở, đây là tư thái nghểnh cổ chờ chết.

Điều này khiến Tề Thiên tử nghĩ đến đứa trẻ ngậm bạch ngọc bên ngoài Tử Cực Điện kia, nhớ tới trận thu sương kia.

Đêm qua phải chăng quá dài, gió phải chăng quá lạnh?

Quân công hầu trẻ tuổi nhất thiên hạ hôm nay nếu một lòng phản bội chạy trốn, dù là Cảnh quốc, Tần quốc hay Sở quốc thì cũng đều sẽ tiếp nhận. Đừng thấy hiện giờ có ít người nhìn Khương Vọng chướng mắt, hận không thể tùy tiện gán cho tội danh nào đó, róc xương giết thịt mà lầm. Nếu Khương Vọng quay đầu quy hàng, Đại La Sơn, Ngọc Kinh Sơn, Bồng Lai Đảo chắc chắn sẽ mở rộng cửa lớn!

Sau khi rời khỏi Mê Giới, Khương Vọng có rất nhiều cơ hội để đi bất cứ nơi nào, trên người hắn cũng chưa từng có trói buộc gì khác.

Nhưng hắn vẫn đàng hoàng trở về Tề quốc, đàng hoàng vào điện, đàng hoàng... Chào từ giã.

Ha!

"Chào từ giã" này thế mà lại có liên quan đến "trung thực".

Tề Thiên tử cười lạnh: "Lúc này trẫm mới rõ, vì sao hôm qua ngươi nhất định phải thủ vệ cung thành. Khương Vọng, có phải ngươi tưởng rằng thủ cửa cung một đêm liền xứng với chức Kim Qua Võ Sĩ của ngươi? Có phải ngươi cảm thấy, như vậy ngươi và trẫm liền thanh toán xong?"

Làm Thanh Dương trấn nam, Thanh Dương Tử, Võ An Hầu, lập cờ tại Dương, đoạt khôi trên Hoàng Hà Hội, lại thắng thiên kiêu Cảnh quốc ở Tinh Nguyệt Nguyên, chém tướng đoạt cờ trong chiến trường Tề - Hạ, đẫm máu đụng đỉnh, phong trấn Họa Thủy, trở về từ Yêu Giới thập tử vô sinh, chết hết thân quân ở Mê Giới!

Là Thanh Bài bộ đầu, hắn truy tra vụ án Lôi quý phi, truy phong Lâm Huống, Ô Liệt làm Thiên La, Địa Võng bá rồi dừng trước sợi dây đỏ của thiên tử, cho tất cả mọi người bao gồm Lâm Hữu Tà một câu trả lời.

Cho dù là dạng hư chức như Kim Qua Võ Sĩ, hắn cũng tận xong chức trách thủ vệ cung thành một đêm.

Từ khi nhập Tề đến nay, tất cả đại chiến của Tề quốc, hắn không một lần vắng mặt, có hiệu triệu hắn sẽ xông lên trước.

Những thứ hắn gặt hái được ở Tề quốc, đều là dùng từng vết sẹo trên người đổi được. Hắn xứng đáng với chức tước, với bổng lộc đã nhận.

Nhưng hắn chỉ cúi đầu nói: "Ơn tri ngộ của bệ hạ, tình nghĩa tin tưởng trân trọng của bệ hạ, Khương Vọng không có cách nào báo đáp, vĩnh viễn khó mà trả được. Cũng vì như thế, ta không thể tiếp tục ở Tề."

"Ngươi thật sự biết mình đang nói gì sao?" Tề Thiên tử hỏi.

"Thần quả thực sợ hãi không biết nói gì!" Khương Vọng đáp vô cùng thành khẩn: "Thần chỉ là, sau khi chết tận ngàn quân ở Sa Bà Long Vực, mờ mịt không biết về đâu. Thần chỉ là sùng kính sự vĩ đại của Điếu Long Khách, cũng không biết làm sao để song toàn với lợi ích quốc gia. Thần chỉ là đã từng kề vai chiến đấu cùng Trần Trị Đào, là tình nghĩa sinh tử cùng Trúc Bích Quỳnh, không biết làm sao để vẹn toàn trung nghĩa... Thần! Thần chỉ là thấy được "thật" trong lòng mình nhưng lại càng đi càng xa. Thần chỉ là tự cho đã thấy được đường thế nhưng mọi người lại đều chỉ về một hướng khác. Bệ hạ!"

Giọng nói của Khương Vọng run rẩy: "Cả đời này của thần, chẳng lẽ đều phải lưỡng nan như thế sao?"

"Ngươi quá càn rỡ, Khương Thanh Dương! Oán khí của ngươi sâu thật!" Tề Thiên tử ngồi trên bệ đá chỉ tay, điểm Khương Vọng nói: "Ngươi có biết, chỉ dựa vào những lời này, dù trẫm có giết ngươi, cũng không có ai không phục?"

Trong Đắc Lộc Cung to lớn, rét lạnh như tiết trời tam cửu hàn mùa đông.

Cửa sổ chưa ngưng sương mà tâm đã kết tuyết.

Cho dù Hàn Lệnh chỉ đứng ngoài quan sát, cũng cảm thấy hàn ý thấu xương, máu tủy khó có thể lưu động.

Trong cả thế gian hoang vu vắng vẻ, chỉ có một chữ "giết" vang vọng.

Ngày xưa là quân thần tương đắc, cười mắng cùng trò chuyện đều đã bị cuốn trôi đi hết.

Giờ phút này, cái mà Khương Vọng có thể cảm nhận được, chỉ có sự uy nghiêm của thiên tử.

Uy nghiêm trần trụi, chưởng khống sinh tử!

Thiên tử Đông Tề nếu như muốn giết một người, thì Chư Thiên Vạn Giới không thể cứu, việc này nặng vượt vạn vạn quân!

Vai nào có thể gánh?

Sống lưng nào có thể nhận?

Nhưng Khương Vọng chỉ cắn răng nói: "Hôm nay thần là người của Đại Quốc, hôm nay quân là chủ của vạn dân. Quyền sinh sát trong tay không phải thiên bẩm, mà đều do ngài tự tay lấy được. Sinh tử của vi thần, nằm trong một ý niệm của ngài. Nhưng thần không thể khi quân, càng không muốn lấn ngài. Thần đã thấy con đường của mình, một người đần vụng như thần chỉ có thể đi trên con đường của mình. Nếu bệ hạ muốn giết thần, thần không oán. Thần nếu vì cầu đạo mà chết, dù chết thì có gì hối hận?"