"Nhưng không biết vì sao, với bệ hạ, thần có một loại tin tưởng. Mọi người thường nói thiên gia vô tình, mọi người thường nói tâm thuật đế vương, nhưng thần luôn cảm thấy, thiên tử đối với mình thật dầy, đối với ta cực chân thành. Ta cũng dùng chân thành báo đáp thiên tử!"

"Ta từng nghe, "Đủ điều gút mắt thành ma nghiệt, không cam lòng ắt tự tù mình!""

"Một người ngu ngốc như ta, sao có thể tự lừa mình dối người? Lừa nhất thời thì có thể nhưng có thể lừa cả đời ư? Lừa tâm mình thì có thể nhưng có thể khi quân ư?"

"Bệ hạ, ta đã nhận thức được, con đường của ta không ở nơi này, không nằm trong thể chế quốc gia. Sau khi rời khỏi Tề quốc, ta sẽ không gia nhập bất kỳ quốc gia nào. Từ nay thiên nhai đường xa, độc thân cầu đạo."

"Khá cho cho câu "Đủ điều gút mắt thành ma nghiệt, không cam lòng ắt tự tù mình!"" Tề Thiên tử vỗ tay nói: "Trẫm cũng không biết, ngươi ở Tề quốc là không cam lòng đến như thế!"

"Bệ hạ." Từ đầu đến cuối, Khương Vọng vẫn cúi người, chưa từng thẳng lên: "Thần không cam lòng, không phải vì bệ hạ đối đãi với ta không tốt, không phải vì Tề quốc không đủ vĩ đại. Thần không cam lòng là vì bệ hạ đối đãi với ta quá tốt, mà thần không có cách nào dốc toàn bộ báo đáp được."

"Vì đại kế của bệ hạ, ta nguyện rút kiếm tắm máu, gánh nặng ngàn cân không lùi. Nhưng ba ngàn giáp sĩ, hai trăm thân vệ, Thống lĩnh thân vệ Phương Nguyên Du của thần... Lúc cắt bỏ, thần đau lòng khó thấu. Giết Trần Trị Đào có ích cho nước mà thần còn muốn cứu, khuyên hàng Trúc Bích Quỳnh có ích cho nước nhưng thần không dám đối mặt."

"Bệ hạ đối đãi với thần, là thành thật, là dày đến không thêm. Thần thực muốn toàn tâm toàn ý, không từ thủ đoạn vì sự nghiệp vĩ đại của bệ hạ, nhưng thần... Lại không thể làm được!"

Trong Đắc Lộc Cung to lớn như vậy, mọi thứ đều ngưng kết, chỉ có thanh âm của Khương Vọng là còn đang nhảy lên.

Khắp thiên hạ, trước mặt thiên tử, bất cứ người nào cũng sẽ biểu thị trung tâm, cũng đều sẽ nói mình nguyện ý vì thiên tử, vì quốc gia, máu chảy đầu rơi, đến chết mới dừng, trong đó có vài kẻ là thật, vài kẻ lại không phải.

Nhưng hẳn sẽ không có người nào khác, đứng trước mặt thiên tử, dốc hết ruột gan, nói mình không thể dốc toàn bộ vì hoàng mệnh.

Sao mà ngu xuẩn!

Tề Thiên tử chậm rãi nói: "Trẫm tin đây là lời trong lòng ngươi, nhưng đây chỉ sợ không phải toàn bộ."

Khương Vọng nói: "Tâm thần không hề che dấu, bệ hạ chỉ cần liếc mắt là có thể thấy được."

"Thật là... Khờ! Vô tri! Lại ít hiểu biết! Trẫm bảo ngươi đọc sách, bảo ngươi đọc lịch sử, ngươi đọc được cái gì?" Tề Thiên tử tiện tay càm lấy một cái chén ngọc bên cạnh, đập nát trước người Khương Vọng: "Những thứ ngươi đọc cho vào bụng chó hết rồi à!"

Choang!

Những mảnh ngọc vỡ tung tóe trên mặt đất như một đóa hoa, nước trong chén chảy ra như sông, vài lá trà giống như thuyền con, dập dìu, uốn lượn.

Mí mắt Hàn Lệnh nhảy không ngừng.

Đây chính là chén Tinh Hà trản mà thiên tử yêu thích nhất, phàm là dùng sương mai pha trà thì đều đựng trong chén này.

Nay đã bể nát ở đây, có thể thấy được ngài giận đến cỡ nào.

Nhưng dù vậy, ngài cũng không giết Khương Vọng.

Khương Vọng trầm mặc không nói, chỉ cúi đầu thấp hơn.

Tề Thiên tử lẳng lặng nhìn hắn một lúc, nói: "Đứng lên. Thiên hạ há lại là thiên hạ chật chội như thế, khiến ngươi không thể thẳng thân?"

Thế là Khương Vọng đứng thẳng dậy: "Tạ bệ hạ!"

"Đừng tạ vội!" Tề Thiên tử cười lạnh một tiếng: "Những thứ ngươi nhận được từ Tề quốc, cũng là vì ngươi đã bỏ ra cố gắng tương ứng. Chiến công của ngươi không có cách nào xóa đi, Đông quốc của ta rộng lớn, cũng có thể cho người trong thiên hạ tới lui tự do, cũng không thiếu một Khương Vọng ngươi. Nhưng Tề quốc đã cho ngươi vinh quang, danh huân, ngươi không thể nói buông xuống liền buông xuống."

Khương Vọng nói: "Thần tự biết mình khinh suất lỗ mãng, nông cạn cố chấp, tổn thương lòng thiên tử, thần cũng rất đau buồn! Thần nguyện ý tiếp nhận bất kỳ trừng phạt gì, để có thể an ủi dù chỉ là đôi chút."

"Trẫm có thiên hạ rộng lớn, không phải chỉ có mỗi Khương Thanh Dương ngươi!" Thiên tử phẩy tay áo một cái: "Đánh với Quan Quân Hầu một trận. Thắng liền thả ngươi tự do. Còn nếu như bại... Trẫm sẽ gọt tước, đoạt chức, rút đất phong, giam ngươi vào ngục cho tỉnh táo lại!"

"Vâng."

"Trẫm còn chưa nói tới quy củ."

"Bệ hạ độc nắm thiên tâm, đương nhiên công chính không lệch. Dù là quy củ gì, thần cũng đều tiếp nhận."

"Ngươi còn xưng thần?"

"Chí ít bây giờ vẫn là."

"Không xưng thần nữa?"

"Thần xem bệ hạ là bậc bề trên. Mặc dù không còn tại triều đường nhưng vẫn sẽ luôn kính trọng."

"Quy củ chỉ có một." Tề Thiên tử nói: "Ngươi không thể giết hắn, bởi vì hắn là quốc hầu Đại Tề... Hắn có thể giết ngươi, bởi vì ngươi không muốn là quốc hầu triều ta nữa!"

Khương Vọng hành lễ thật sâu: "Khương Vọng dù chết không oán!"

"Đi tuyên Quan Quân Hầu." Thiên tử nói: "Nói cho hắn biết, trẫm muốn hắn dốc toàn lực, thoải mái hạ sát thủ."

Hàn Lệnh thi lễ một cái, lĩnh mệnh mà ra.

Ông ta rời khỏi Đắc Lộc Cung, đi đến trước một cây trụ cao lớn trong hành lang, lấy tay đỡ trụ, mới có thể thở dốc. Ông ta vẫy vẫy ra, ra hiệu cho một tiểu hoàng môn ở cách đó không xa.

"Những lời bệ hạ nói ngươi cũng nghe thấy hết rồi chứ?"

Tiểu hoàng môn nhúc nhích thân người đã cứng ngắc, tiến lên một bước nhưng lại lảo đảo suýt thì ngã sấp, thế là hắn ta dứt khoát quỳ rạp xuống: "Khởi bẩm tổng quản, đều... nghe thấy."

"Phái thái giám tùy đường..." Hàn Lệnh nói đến đây, dừng một chút: "Chấp bút đang có mặt hiện giờ là ai?"