Lan Hà Thủy tộc có nằm trong đó hay không, vấn đề này thật khó nói.

Điều nó thực sự hỏi là—ở thời đại đương kim này, nhân tộc nên lấy phương thức nào để đối đãi với Thủy tộc?

Mà vấn đề như vậy, Ung Quốc tuyệt đối không có tư cách để trả lời!

Hôm nay chư phương hội tụ tại Quan Hà Đài, vấn đề cần thảo luận, không gì khác hơn là như thế.

Ung Quốc một quốc gia không thể lên bàn như vậy, bởi vì chư cường chế hành mới có cơ hội đăng đài nói vài câu…

Sao dám đi trước chư phương mà có thái độ?

Ngụy Thanh Bằng hỏi vấn đề này, dụng tâm cực hiểm!

Tề Mậu Hiền đáp lời chỉ cần sơ sẩy một chút, chính là đang lấp đất vào mồ chôn của Ung Quốc.

Mà y nhảy qua cái hố này đồng thời, câu câu khách khí lại câu câu không khách khí, đây quả thực là thái độ kiên định—

Ung Quốc khác với Lê Quốc, không có tư cách lưỡng lự hai bên, y kiên định đứng về phe. Chỉ cần Cảnh Quốc chịu ủng hộ, Ung Quốc nguyện ý đi ở tuyến đầu, kịch liệt nhất đối kháng Lê Quốc.

"Lão phu một kẻ thô lỗ chỉ biết dẫn binh đánh trận, nào có cái gì gọi là 'cho rằng'?" Ngụy Thanh Bằng lại không lúc này gây áp lực cho Ung Quốc, sờ sờ đầu trọc của mình, nhe ra một nụ cười không chút tâm cơ, xem Tề Mậu Hiền như đứa trẻ mà cười xòa bỏ qua: "Vẫn là xem chư vị nói sao đi, nơi đây có nhiều bậc hiền tài như vậy, lão phu nghe theo mọi người!"

Ứng Giang Hồng trên đài nhìn xuống: "Ngụy tướng quân là một nhân vật tòng thiện như lưu."

"Đâu dám đâu dám." Ngụy Thanh Bằng dưới đài chắp tay bốn phía: "Giấc ngủ này của lão phu quá dài, đều không theo kịp thời đại rồi, đang cần học hỏi nhiều từ mọi người. Thường học thường suy, tránh bị hậu sinh coi nhẹ!"

Ứng Giang Hồng đầy thâm ý nói: "Ngụy tướng quân hoài cổ mà không bạc kim, lạc lối mà biết quay về, hẳn là sau này sẽ không đi sai đường."

Ngụy Thanh Bằng khá nghiêm túc nói: "Mỗ gia tuy già yếu, nhưng Lê Quốc lại rất trẻ. Người trẻ khó tránh khỏi khinh cuồng phạm sai lầm, nhưng giang hồ hiểm trở, mọi người nguyện ý cho người trẻ thêm cơ hội, người trẻ này, nhất định có thể đi rất vững vàng."

"Nếu muốn hàn huyên, khi khác có thừa thời gian, hôm nay vẫn là bàn chuyện chính sự đi!" Cung Hy Yến dưới đài gõ gõ tay vịn.

Hắn tuy không mấy để tâm đến việc Ngụy Thanh Bằng lưỡng lự hai bên, cũng sớm đã biết Lê Quốc sẽ không cam lòng bị ai sai khiến. Giữa các quốc gia, chỉ có lợi ích, Lê Quốc chỉ vì Lê Quốc mà xông pha trận mạc.

Nhưng hai gã này dưới đại đình quảng chúng lại liếc mắt đưa tình, cũng thật quá đáng một chút.

Đây là đang đối ám hiệu sao?

Đều không kiêng dè ai nữa rồi!

Ứng Giang Hồng ánh mắt thâm thúy nhìn hắn: "Xem ra Cung đô đốc rất nóng lòng, khá lo lắng cho Trường Hà!"

"Nói nóng lòng cũng không sao." Cung Hy Yến mỉm cười đáp lại: "Dù sao ở Kinh Quốc của ta, làm việc gì cũng phải chịu trách nhiệm, là lỗi của ai người đó sẽ nhận. Bản đốc nếu là Nam Thiên Sư, đứng trên Quan Hà Đài này, soi một dòng sông, toàn là lỗi lầm quá khứ, thật hổ thẹn đối diện với bóng mình. Khó mà có được tâm tình nhàn nhã như Nam Thiên Sư vậy!"

"Chẳng hay Cung đô đốc nói, lỗi lầm quá khứ, là chỉ điều gì?" Ứng Giang Hồng hơi nhướng mày.

"Xin ngài nhìn Trường Hà." Cung Hy Yến nói.

"Đã xem, rồi sao nữa?" Ứng Giang Hồng hỏi.

Cung Hy Yến chỉ cười: "Trong sạch hay đục ngầu đâu ở miệng người khác. Tự soi gương, tự chỉnh y phục đi!"

Ứng Giang Hồng quả nhiên lại nhìn một lúc Trường Hà sóng cuộn, rồi thở dài một tiếng: "Cảnh Quốc quá tin vào lời thề ước Liệt Sơn Nhân Hoàng để lại, không ngờ Trường Hà Long Quân phản bội, đến nỗi đại nghiệp Thương Hải, công dã tràng. Nhưng cái mất của Thương Hải, kẻ mất chỉ có Cảnh mà thôi. Trung Cổ Thiên Lộ suýt lật đổ Thương Hải, khiến Ngao Thư Ý rút thân mà hủy bỏ, là khoét vết thương trước Thần Tiêu, với thiên hạ đều có lợi—Ta hôm nay soi tấm gương này thế nào, cũng chỉ soi thấy lỗi lầm người Cảnh Quốc không màng gia quốc. Chứ chưa hề có một nếp nhăn nào, bất lợi cho nhân tộc!"

"Người Cảnh Quốc bỏ nước mà lợi thiên hạ, lại bị yêu cầu tự chỉnh y phục sao?"

"Cung Hy Yến." Ông xoay người đối diện với vị Hoằng Ngô Phó Đô đốc này: "Nghe nói ấu tử Cung Duy Chương của ngươi, đã trưởng thành, là Thiên kiêu cái thế thế hệ mới được nhiều người kỳ vọng! Đối với gia tộc, đối với quốc gia, đối với đại cục nhân tộc, ngươi sẽ lấy gì để dạy hắn?"