Triệu Nhữ Thành chỉ nói: “Đợi ta một khắc.”

Tiếng nói vừa dứt, thân ảnh đã biến mất.

Trọng Huyền Thắng có ý muốn nói chuyện thêm với Khương Vọng vài câu, nhưng Khương Vọng đã nhắm mắt tu luyện.

“Haiz!” Hắn đành phải vỗ đùi mình một cái, nhìn khối thịt mỡ kia rung lên.

Triệu Nhữ Thành nói một khắc, nhưng chưa đến một khắc đã bay trở về.

Lúc đi chỉ một mình, lúc về có bốn người.

Hắn, Hách Liên Vân Vân, một nam tử trung niên mặc hắc y, vẻ mặt âm trầm, và một thanh niên tuấn tú bị nam tử trung niên kia xách trên tay.

Thanh niên này bị trói gô lại, không thể động đậy.

Ầm!

Nam tử hắc y với vẻ mặt âm trầm trực tiếp ném người trong tay xuống đất, ném đến trước mặt Khương Vọng: “Khương Chân Nhân! Tại hạ Chí Ngôn, đây là lần đầu tiên được gặp Ngài, vô cùng vinh hạnh! Nghe nói Ngài muốn tìm nam nhi của tại hạ, tại hạ đã giúp Ngài trói đến đây rồi. Nó có chỗ nào đắc tội Ngài, Ngài có thể công khai nói ra không? Hoặc roi vọt, hoặc chặt tay chân, thậm chí chém đầu, chung quy cũng phải cho Ngài một lời giải thích!”

Chí Ninh bị trói trên mặt đất, đột nhiên giãy giụa kịch liệt, gào lên xé ruột gan: “Phụ thân!”

“Câm miệng!” Chí Ngôn đá một cước khiến hắn im bặt.

Khương Vọng muốn bắt một người, Triệu Nhữ Thành và Hách Liên Vân Vân không hỏi han gì đã ra tay giúp đỡ, hắn tự nhiên phải nói rõ ngọn ngành. Kỳ thực hắn không trực tiếp động thủ, mà thông qua Triệu Nhữ Thành để làm, chính là để bày tỏ sự tôn trọng của hắn đối với thể chế của Đại Mục quốc.

Giờ khắc này hắn nhìn Chí Ngôn, hai tay chống đầu gối, chậm rãi đứng dậy: “Chí Tự chính, đừng hiểu lầm, ta đối với ngài không có bất kỳ ý kiến gì. Chúng ta xưa nay không oán, gần đây cũng không thù.”

Hắn đi hai bước, đến trước người Chí Ninh đang bị trói buộc, nhìn ánh mắt đan xen phẫn hận và kinh hãi của gã thanh niên này, rất bình tĩnh nói: “Ngươi là ma.”

“Ngươi đang nói nhảm gì thế?!” Chí Ninh liều mạng giãy giụa: “Ngươi điên rồi sao!”

“Khương Chân Nhân!” Chí Ngôn mặt trầm như nước: “Y Kỳ Na Tự là nơi cơ mật quốc gia, tại hạ là tín thần của Thiên Tử. Ngài tuy thiên hạ vô song, danh cao đức trọng, nhưng sự trong sạch của Chí gia, có thể bị vu khống như vậy sao?”

Khương Vọng nói: “Chuyện này không liên quan đến Chí gia, cũng không liên quan đến ngài.”

Hắn lật tay, nâng lên một tòa lò Tam Muội Chân Hỏa nhỏ nhắn, trên đó lửa cháy vẫn hừng hực. Tiện tay nắm nát nó! Nắm ra một chiếc trấn giấy đầu rồng chẳng phải vàng, chẳng phải ngọc, chẳng phải sắt, cũng chẳng phải gỗ.

“Phụ thân! Cứu ta!” Chí Ninh lập tức phản ứng kịch liệt: “Hắn muốn vu hãm ta!”

Chí Ngôn vào lúc này lại trầm mặc.

Khương Vọng đưa chiếc trấn giấy đầu rồng này về phía trước một chút——

Khuôn mặt tuấn tú của Chí Ninh trong khoảnh khắc trở nên dữ tợn, ma khí cuồn cuộn phun trào ra khỏi cơ thể!