Trác Thanh Như nghĩ không hiểu, nhưng nàng sẽ không dùng thắc mắc của mình để lãng phí thời gian của Khương Vọng. Nàng biết rõ dù mình có biết đáp án cũng chẳng làm được gì. Điều duy nhất có thể làm là nhanh chóng thông báo, để ba vị Pháp gia đại tông sư cùng đứng ra làm chứng.

Bên cạnh tòa Vạn Cổ Pháp Bi kia, bỗng một cánh cửa hé mở. Cánh cửa ấy tựa như cổng sắt do pháp tắc hiện hóa, nghiêm cẩn, quy củ, chỉnh tề vô cùng.

Quy tắc của cả thiên địa tựa hồ tan rã rồi lại hiển hiện.

Duy chỉ Khương Vọng vẫn đứng sững tại đó, như bóng tĩnh lặng của ghềnh đá giữa làn sóng gợn. Khi thế giới này bài xích hắn, hắn vẫn tồn tại. Khi thế giới này dung nạp hắn, hắn vẫn tồn tại. Hắn tồn tại trong chính bản thân mình, chẳng hề dựa vào danh nghĩa của bất kỳ 'tha giả' nào.

Thanh âm của Ngô Bệnh Dĩ từ bên trong vọng ra: "Khương chân nhân, mời vào Củ Môn."

Khương Vọng nhấc chân bước vào, trước mắt là một đại điện cao rộng uy nghiêm, giản lược mà sắc bén, mang đậm phong cách Pháp gia. Trong điện, ba vị Pháp gia đại tông sư đang đứng.

Ngô Bệnh Dĩ ở bên trái, Công Tôn Bất Hại ở bên phải, Hàn Thân Đồ đứng ở vị trí chính giữa.

Đối diện vị chân nhân trẻ tuổi có đạo đồ gian nan này, ba vị đại tông sư chẳng ai tỏ vẻ cao ngạo. Trái lại, đều biểu lộ sự coi trọng hiếm thấy. Trên bệ rõ ràng bày ba chiếc ghế bành, song chẳng ai an tọa tĩnh chờ, tất cả đều đứng trong điện nghênh đón – lễ nghi của Pháp gia cực kỳ nghiêm cẩn. Thông thường, chỉ có Diễn Đạo chân quân mới đủ tư cách được đón tiếp như vậy. Lên một cấp nữa, chính là các vị ấy sẽ xuất điện nghênh đón.

Trong số ba vị đại tông sư này, chỉ có Công Tôn Bất Hại, người chấp chưởng Hình Nhân Cung, là Khương Vọng lần đầu diện kiến.

Vị đại tông sư "phụ cức huyền xích, thằng thiên hạ chi bất pháp" này, lại mang tướng mạo du hiệp, ngũ quan rõ nét, tay vượn lưng ong, có khí thế nhưng chẳng hề lấn át. Xét riêng về khí chất, không rộng rãi như Hàn Thân Đồ, cũng chẳng nghiêm khắc như Ngô Bệnh Dĩ.

Để trở thành Pháp gia đại tông sư, chẳng những thực lực tu vi phải chạm tới cực hạn hiện thế, mà còn phải thực sự có sự khai thác và cái nhìn sâu sắc trong học vấn Pháp gia, là tồn tại chân chính có thể khai tông lập phái.

Công Tôn Bất Hại trước tác 《Chứng Pháp Thiên Hành》, Ngô Bệnh Dĩ trước tác 《Đức Pháp Tam Giảng》, Hàn Thân Đồ trước tác 《Thế Luận》, đều là danh thiên một thời, kinh điển pháp học.

Tác phẩm của ba vị đại tông sư này, Khương Vọng đều ít nhiều đọc qua. Hiểu được đôi chút, đương nhiên không hiểu thì nhiều hơn.

Hôm nay hắn bước vào Củ Địa Cung, thành tâm thành ý hành một lễ: "Tiểu tử Khương Vọng, học pháp để minh lý, hướng tới trước tác của chư vị tông sư có sở đắc. Tuy bất mẫn, song cũng thụ dụng. Hôm nay được diện kiến, là cái may mắn cả đời!"

"Công Tôn, xem ra lời này là nói với ngươi." Hàn Thân Đồ cười nói: "Khương chân nhân thuở trước gặp ta, nào có nói lời này."

Ông có lẽ là người duy nhất trong số ba vị Pháp gia đại tông sư biết nói đùa.

Khương Vọng lần nữa cúi mình: "Lần trước tại Thiên Kinh thành, có nhờ tiên sinh chủ trì công đạo. Khương Vọng vẫn chưa thể đáp lễ, còn xin thứ lỗi."

Hàn Thân Đồ đỡ hắn dậy, chẳng nhận lễ của hắn: "Ngươi đã tin đó là 'công đạo', vậy thì đó đâu phải vì ai mà lập, ngươi cũng chẳng cần nói lời cảm tạ. Ngươi nếu thua, thì cũng thua rồi, là chính ngươi đã thắng trận chiến. Ngươi cùng ta trong việc đó đều vô tư."

Công Tôn Bất Hại hỏi: "Khương chân nhân hôm nay vì cớ gì mà đến?"

Khương Vọng cũng dứt khoát lấy ra Tam Muội Chân Lô, để ba vị tông sư thấy 《Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công》 đang nổi chìm trong chân lô: "Ta muốn tại Thiên Hình Nhai tu luyện công pháp này, nguyện được ba vị tông sư chứng kiến!"

Uy!

Tựa hồ Kinh Nghi Thạch lại vang lên.

Khương Vọng suốt dọc đường thu thập ma ý, tiến sâu vào Nghiệt Hải, chẳng hề che giấu.

Song ai nấy đều chẳng từng nghĩ tới, hắn lại muốn tu luyện bộ ma công này!

Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu, trước áp lực cực lớn phải đắc đạo trong một thu, lại lựa chọn đọa ma ư?

Ba vị đại tông sư nhất thời đều trầm mặc.

Cuối cùng Hàn Thân Đồ chậm rãi mở lời: "Ngươi nếu thật sự muốn đọa ma, sẽ chẳng đến Tam Hình Cung. Vậy mục đích của ngươi là gì? Tăng tốc bóc tách bất hủ chi tính, thấu hiểu nó, rồi hủy diệt nó? Hoặc phân giải công pháp này, nắm giữ mệnh môn của Ma Tổ? Định dùng đại công đức ích lợi nhân tộc, chịu hồng lưu nhân đạo nâng đỡ mà thành đạo ư?"

Ngô Bệnh Dĩ vốn đã cực kỳ nghiêm nghị, giờ khắc này càng thêm nghiêm nghị: "Nếu là vì cái trước, vị trí của 《Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công》 trong Bát Đại Ma Công đã bị thay thế, bất hủ chi tính của nó đang dần mất đi. Chỉ cần trấn áp nó tại Tam Hình Cung là đủ, sau vài năm, tất nhiên có thể dễ dàng hủy diệt. Nếu là vì cái sau, ta phải khuyên ngươi sớm dẹp bỏ ý định này. Sức mạnh của Ma Tổ, không thể tưởng tượng, càng không thể ứng phó. Đó chẳng phải là chuyện ngươi nên suy xét."

Công Tôn Bất Hại, người chủ trì Hình Nhân Cung, thì trầm mặc nhìn chăm chú Tam Muội Chân Lô.

"Ta muốn tu luyện bộ ma công này. Đương nhiên ta chẳng hề muốn đọa ma, cho nên ta đến Tam Hình Cung, mạo muội thỉnh cầu chư vị đại tông sư cùng chứng kiến." Khương Vọng nhìn ba vị tông sư, nghiêm túc nói: "Nếu ta đọa ma, xin nhớ giết ta."

Lý tính, bản ngã, cùng quyết tâm của hắn. Hiện rõ mồn một.

Ba vị Pháp gia tông sư, nhất thời đều chẳng biết nói gì.

Khương Vọng cùng Ngô Bệnh Dĩ quen biết nhất. Nếu đơn thuần chỉ thỉnh cầu một vị Pháp gia tông sư giám sát mình, thỉnh Ngô Bệnh Dĩ một người là đủ rồi.

Song hắn đối với bản thân có nhận thức sâu sắc – hắn của giờ phút này, một khi đọa ma, thông qua 《Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công》 mà Diễn Đạo, tất nhiên sẽ là một ma quân cực kỳ cường đại.

Chỉ riêng Ngô Bệnh Dĩ tọa trấn một bên, cũng chưa chắc đã giết nổi hắn.

Nếu không phải Quy Thiên, Củ Địa, Hình Nhân Tam Cung cùng tề tựu, cũng không đủ để chắc chắn hắn sẽ vong mạng một khi đã đọa ma!