Đó thậm chí không phải là tình cảm cá nhân nào, mà chỉ là sự kỳ vọng của một Pháp gia Đại tông sư đối với hậu bối của Nhân tộc.

Nhưng cuối cùng hắn chỉ nói: "Có người từng nói với tiền bối những lời tương tự."

Hàn Thân Đồ nhìn hắn: "Vậy câu trả lời của ngươi vẫn không đổi, đúng không?"

Pháp điện trang nghiêm vô cùng.

Lời nói của người ở nơi đây, mỗi một câu đều tựa như lời thề.

Khương Vọng đón nhận ánh nhìn của Pháp, rất bình tĩnh, cũng rất nghiêm túc: "Ta tin chắc rằng đạo của ta, chính là nằm ở trong đó."

Thế gian có kẻ cầu đạo, vạn núi không ngăn, trăm kiếp không hối, dù chết cũng tiến bước!

Người cầu đạo một khi đã nhắc đến "đạo" của mình, thì tuyệt không còn khả năng xoay chuyển.

Hàn Thân Đồ vốn còn nhiều lời muốn nói, cuối cùng lại thôi.

Ông sở dĩ trở thành người chưởng quản Quy Thiên Cung, Pháp gia đệ nhất nhân đương thời, chẳng phải cũng là nhờ một trái tim trăm kiếp không hối sao?

"Con đường dẫn tới tuyệt đỉnh không chỉ có một. Ngươi muốn một mùa thu thành đạo, cũng chưa hẳn không có cách nào khác." Công Tôn Bất Hại bên hông đeo một cây thiết xích, tỏa ra hàn quang lạnh lẽo, ánh mắt hắn hơi rũ xuống, cái nhìn khiến người ta cảm thấy đau đớn: "Ngươi nhất định phải đặt mình vào hiểm địa, trăm kiếp cầu sinh hay sao?"

"Ta hôm nay chứng đạo, ắt phải hơn ngày hôm qua. Bởi vì ta không thể để cho tháng ngày của mình, có một ngày nào trôi qua uổng phí." Khương Vọng bình tĩnh nói: "Ta tin rằng đối với Khương Vọng ta mà nói, không có con đường nào mạnh hơn con đường ta đã vạch ra lúc này. Vậy thì đây chính là con đường ta phải đi. Ta hiểu rõ chính mình nhất, ta trung thành với chính mình nhất."

Khai thiên lập địa đệ nhất chân, quả thực có tư cách nói rằng hắn hiểu rõ bản thân mình nhất.

Bởi vậy Công Tôn Bất Hại cũng trầm mặc.

Khương Vọng lại nói: "Ta muốn làm chuyện mạo hiểm, trèo lên con đường hiểm trở, leo lên ngọn núi cao nhất kia. Nhưng ta không muốn gây thêm phiền phức cho thế giới này. Đây chính là lý do ta đến Tam Hình Cung."

Hắn quy củ hành lễ lần nữa: "Nếu ba vị tiền bối không thể thành toàn, ta chỉ đành đi nơi khác."

"Trong ấn tượng của ta, ngươi vốn không phải người có tính cách thích mạo hiểm như vậy." Ngô Bệnh Dĩ mở lời: "Hôm nay vì sao lại thế?"

Khương Vọng nói: "Trước mùa thu này, ta chỉ còn một bước nữa là chứng đạo. Vì điều đó, ta đã chuẩn bị rất lâu, trả giá cũng rất nhiều. Ta vốn tưởng mọi chuyện sẽ thuận lợi như nước chảy thành sông, ta cũng không màng vinh nhục. Cho đến khoảnh khắc thật sự bị chặn đứng con đường chứng đạo, ta mới nhận ra, ngọn núi cao kia ta cũng đã mong chờ từ rất lâu rồi. Bị đẩy xuống, ta cũng vô cùng thất vọng."

"Ta đã giãy giụa thoát ra từ Thiên Đạo Thâm Hải, lựa chọn trở thành một 'cái ta' chân chính. Vậy thì ta phải đối mặt với sự yếu đuối của 'cái ta' đó."

"Nhưng ta nghĩ, những phần yếu đuối đó, chính là lý do khiến một người trở nên mạnh mẽ hơn."

"Khi ta biết Thiên Hiến Tội Quả đã định cho ta một vận mệnh phải chết, điều ta nghĩ đến là làm thế nào để thoát khỏi vận mệnh phải chết đó."

"Khi ta thoát khỏi vận mệnh phải chết, lại phải chấp nhận tiền đồ của mình bị chặt đứt, hơn nữa chỉ còn lại một mùa thu sinh mệnh. Ta đã nghĩ——"

Khương Vọng đứng đó như một cột đình, giữa Pháp điện, đón nhận sự giám sát của ba vị Pháp gia Đại tông sư.

Và hắn tiếp tục nói: "Có lẽ trước đây ta cũng từng nghĩ tới, nhưng khoảnh khắc đó lại đặc biệt rõ ràng. Ta nghĩ, con ve sầu chỉ sống từ mùa xuân, không thấy được mùa thu, lẽ nào sự ngắn ngủi của nó chỉ đơn thuần là tuổi thọ mỏng manh sao? Chính vì thiếu đi dũng khí để vượt lên trên tất cả, đó mới là nguyên nhân khiến nó trở nên nhỏ bé."

Hắn ngẩng đầu lên, sự kiên định trong ánh mắt, bất kỳ ai cũng có thể nhìn thấy: "Ta muốn vượt qua tất cả, bao gồm cả bản thân ta trong quá khứ. Không chứng đạo, thà chết còn hơn."

Lúc này, tất cả mọi người đều đã hiểu rõ quyết tâm của hắn, Ngô Bệnh Dĩ cũng chỉ còn lại một câu hỏi.

Hắn nhìn Khương Vọng: "Hôm nay ngươi đến thỉnh cầu chúng ta, tru diệt ngươi một khi ngươi sa vào ma đạo. Theo lý mà nói, chuyện như vậy... nên để người mà ngươi tin tưởng hơn, thân cận hơn làm, tại sao không tìm Tả Công?"

Khương Vọng đáp: "Sợ Tả Công không nỡ ra tay."

Ngô Bệnh Dĩ nghe vậy cũng không biết nói gì hơn.

Một người rốt cuộc phải làm đến mức nào, mới không bị người đời hà khắc chỉ trích đây?

Ba vị Pháp gia Đại tông sư nhìn nhau, cuối cùng vẫn là Hàn Thân Đồ lên tiếng: "Ngươi có đạo của ngươi, không giống với bất kỳ ai trong chúng ta. Nếu ngươi đã quyết ý, chúng ta cũng không thể cậy mình lớn tuổi mà làm lãng phí thêm thời gian của ngươi. Vậy thì ngay tại nơi này——"