Ba vị Pháp gia tông sư cũng không câu nệ, vây quanh hắn mà ngồi, mỗi người một phương. Uy nghiêm của "Pháp" tuyệt đối công chính bao trùm lấy hắn. Nếu có ngoại ma xâm nhập, Pháp tất cự tuyệt. Nếu Khương Vọng tự thân đọa ma, Pháp tất tru diệt.

Mọi tạp âm đều đã lùi xa, trong Pháp điện chỉ còn sự tĩnh lặng tuyệt đối.

Khương Vọng chậm rãi nhắm mắt, yên tĩnh như thể đã ngủ say.

Tam Muội Chân Lô lơ lửng trước ngực hắn, ngọn lửa ba màu vàng, đỏ, trắng bùng cháy dữ dội, Tuyệt thế ma công trong lò từng trang lật mở, phát ra âm thanh sột soạt duy nhất trong điện.

Khương Vọng luyện ma công, chân hỏa luyện ma.

Chốc lát, tiên ý phiêu miểu linh động, từ thiên linh của hắn bay ra, hóa thành Tiên Long pháp tướng lấy thiên phong làm bào. Bước Bắc Đẩu, nhìn Bất Chu, thiên tâm tự nắm, thật là một phong thái tiên phong đạo cốt, trích lạc nhân gian.

Tiên Long chắp tay với bản tôn, coi như cáo từ. Lại hành lễ với ba vị Pháp gia tông sư, sau đó bay ra khỏi Pháp điện, rời Tam Hình Cung, một đường về phía Tây không ngoảnh lại. Xuyên Nam Cảnh, qua Vị Thủy, vượt Vũ Quan, thẳng xuống dưới Ngu Uyên.

…

Chung Ly đại gia đã ở Ngu Uyên phấn đấu mấy ngày rồi.

Khi hắn đến Cảnh Quốc thì đã muộn, mãi sau mới biết Khương Vọng chứng đạo gặp trở ngại, hiện giờ chỉ còn thọ mệnh một thu.

Lại mãi sau mới nghe nói - Đấu tiểu nhi khi xem chiến đấu bị kích thích, một mình chạy đến Ngu Uyên khổ luyện, đại sát đặc sát.

Quá yếu ớt!

Hắn Chung Ly Viêm đâu phải nhất định phải nhìn chằm chằm Đấu Chiêu, chỉ là vừa khéo cũng định đến Ngu Uyên lịch luyện... Chẳng phải là trùng hợp sao!

Thế là vội vàng chạy đến.

Trong ngoài Trường Thành, vẫn coi như náo nhiệt. Hắn tuyệt nhiên không nhắc đến tên Đấu Chiêu, kết quả người ở Trường Thành Ngu Uyên cũng không nhắc đến - Quả nhiên Đấu tiểu nhi ở đây vẫn chưa làm nên danh tiếng gì! Mà đây, chính là lúc Chung Ly đại gia hắn hiển uy.

Hôm nay trong Võ Giới, chỉ có năm tòa Võ đạo tuyệt đỉnh, đều là những kẻ chẳng ra sao. Bằng không sao có thể để Mi Tri Bản mai phục trong đó?

Sao không thấy Mi Tri Bản giấu nhân quả trong Đạo Giới?

Chờ hắn Chung Ly Viêm chứng đạo tuyệt đỉnh, hãy xem Mi Tri Bản kia có dám đến không!

Ngu Uyên cũng coi như nơi vô biên vô hạn, ngẫu nhiên gặp mặt không dễ dàng. Trước khi ngẫu nhiên gặp Đấu Chiêu, lại gặp trước Tần Chí Chân.

Thành viên Thái Hư Các, rắn chuột một hang, chẳng có kẻ nào tốt.

Đương nhiên hắn cũng phải thỉnh giáo một phen - Thiên kiêu đệ nhất Đại Sở, há lại không thử sức với thiên kiêu đệ nhất Tần quốc?

Cuối cùng vì vận khí không tốt, chân trượt, ăn quá nhiều, bụng khó chịu, mặt trời chói mắt... các loại nguyên nhân, nhường Tần Chí Chân một chiêu.

"Này, tiểu Tần!" Chung Ly Viêm từ dưới đất ngồi dậy, gọi với theo bóng lưng Tần Chí Chân: "Giờ này ngươi đi đâu?"

Tần Chí Chân ngạc nhiên vì hắn vừa bị đánh bại, nhanh như vậy đã lại sinh long hoạt hổ, ngược lại không mấy để ý xưng hô 'tiểu Tần', thành thật đáp: "Tiếp tục tìm Ác Tu La luyện đao."

Chung Ly Viêm nhíu mày: "Vừa trải qua một trận chiến kịch liệt, chẳng phải nên điều dưỡng một lúc sao? Lấy thân thể mệt mỏi nghênh chiến Tu La, quá sơ ý rồi chăng?"

Tần Chí Chân suy nghĩ một chút, khá uyển chuyển đáp: "Thể lực của ta khá tốt."

Hắn cứ cố gắng chịu đựng, Chung Ly Viêm cũng lười quan tâm nữa, phất tay: "Hỏi ngươi một chuyện."

"Ngươi hỏi đi." Tần Chí Chân tuy mặt lạnh, nhưng vẫn rất lễ phép, sẽ không phớt lờ người khác.

"Ta vốn chẳng quan tâm, chỉ là lúc lên đường, thái nãi nãi trong nhà cứ một mực dặn ta phải để mắt tới hắn một chút, hơn nữa cũng là người Sở..." Chung Ly Viêm vòng vo một hồi, mới nói: "Đấu Chiêu ở khu vực nào giết Tu La vậy? Sao ta không thấy?"

"Đấu Chiêu?" Tần Chí Chân ngẩn ra: "Hắn không đến Ngu Uyên đâu. Hắn đi Biên Hoang rồi!"

Tin tức này như ngũ lôi oanh đỉnh, đánh cho Chung Ly Viêm ngoài cháy trong mềm.

Vậy mà... trúng! kế! rồi!

Tần Chí Chân lại rất không biết điều hỏi: "Ngươi lần này đến Ngu Uyên, là để tìm Đấu Chiêu?"

"Cũng không hẳn." Chung Ly Viêm bốn chân tám cẳng ngửa ra sau nằm phịch xuống! "Ta chủ yếu là đến xem phong cảnh Ngu Uyên, tiện thể tìm vài đối thủ có chút cân lượng, thử Nam Nhạc Kiếm của ta. Tiểu Tần, ngươi rất khá!"

Hắn hoàn toàn không thể chấp nhận, một người thông minh văn võ song toàn như hắn, lại bị tin tức giả do kẻ lỗ mãng như Đấu Chiêu để lại lừa gạt. Đúng là khôn ngoan quá lại hóa dại!

Tần Chí Chân nhíu mày, lời này nghe thật không giống khen ngợi, nhưng Chung Ly Viêm lại như đang khen ngợi. Bèn nói: "Chung Ly huynh cứ nằm thêm lát nữa đi, ta đi luyện đao một chuyến đây."

Nhưng Chung Ly Viêm còn định nói thêm vài câu: “Tiểu Tần, kỳ thực chúng ta cũng là đồng liêu, vị trí Đấu tiểu nhi đang ngồi kia, là ta nhường cho hắn——”