Mọi người cùng tiến bước, ngang tài ngang sức, bất phân cao thấp, ngươi tranh ta đoạt bấy lâu. Khương Vọng còn chưa đợi đến ngày bị hắn đánh bại, đã bỗng nhiên đi đến bước này, trong lòng hắn khó mà chấp nhận nổi.

Nam tử như Khương Vọng đây, chỉ có thể bại dưới kiếm của Chung Ly Viêm hắn, há lại chịu ngăn trở bởi dị tộc?

Tiên Long quay đầu lại, sắc mặt lại rất tốt, ngạc nhiên nói: “Chung Ly huynh, sao huynh lại ở nơi này?”

Chung Ly Viêm khẽ hoạt động gân cốt, thân thể kêu răng rắc, miệng nói: “Chẳng phải cảnh giới thăng tiến quá nhanh, cần phải rèn luyện bản thân một chút hay sao. Ta đang tu luyện ở đây—— còn ngươi?”

“Ồ.” Tiên Long tùy ý nói: “Ta đến Tu La quốc độ làm chút chuyện.”

Chung Ly Viêm muốn cười!

Điều này chẳng khác nào Đấu Chiêu chỉ đi một chuyến Biên Hoang, lại cứ nói hắn đi Vạn Giới Hoang Mộ. Chẳng khác nào Đấu Chiêu chỉ đi một chuyến Văn Minh bồn địa, lại cứ nói mình đã đến tận Yêu tộc phúc địa. Lũ người này thật giỏi giang! Toàn khoác lác! Sao không nói là đi tìm Thái Cổ Chi Mẫu luôn cho rồi!

Hắn há miệng, cuối cùng vẫn cất lời: “Thấy ngươi vẫn còn khoác lác như vậy, ta cũng yên tâm rồi. Xem ra kiếp nạn mùa thu này, khó mà làm gì được ngươi.”

Chung Ly đại gia hiếm khi nói một câu tốt: “Chúc ngươi thành công!”

Tiên Long tính tình khá lạnh nhạt, cũng không giải thích gì, chỉ nói một tiếng: “Đa tạ!”

Rồi tự mình đi về phía ngoài Trường Thành.

Hắn không cần chứng minh dũng khí của mình cho bất kỳ ai.

Khi hắn đi hết con đường này, tất cả mọi người sẽ biết, đây là trải nghiệm thế nào, cuối cùng sẽ rèn giũa ra sức mạnh ra sao.

Hoặc giả không ai biết.

Điều đó cũng chẳng sao!

Không gian phía trước vừa lúc này bị xé toạc, Tần Chí Chân áo đen xách đao, sải bước đi ra, rất tự nhiên đi đến bên cạnh Tiên Long: “Khương huynh lúc này đến Ngu Uyên, hẳn là có chuyện rất khẩn yếu, có gì ta có thể giúp được chăng?”

Mọi người cùng làm việc ở Thái Hư Các cũng đã vài năm, tổng cộng chỉ có chín người, cúi đầu không thấy ngẩng đầu lại thấy, kỳ thực quan hệ đều khá tốt. Cuồng ngạo như Đấu Chiêu cũng sẽ không ở trong Thái Hư Các động một chút là rút đao, cho dù là kẻ như Lý Nhất, giờ gặp người cũng sẽ gật đầu.

Đặc biệt Khương Vọng không đại diện cho bất kỳ thế lực nào, cùng ai cũng không có xung đột lợi ích căn bản. Quan hệ với ai cũng xem như tốt đẹp.

“À đúng rồi!” Chung Ly Viêm lúc này mới phản ứng lại, cũng tiến lên vài bước đuổi gần: “Mọi người dù sao cũng quen biết nhau bao năm rồi. Có chuyện gì, ngươi cứ việc nhờ ta một tiếng, việc gì giúp được, ta nhất định không chối từ!”

Tiên Long nhìn Tần Chí Chân một lúc lâu, cuối cùng khẽ mỉm cười: “Ta vừa mới suy nghĩ một chút, quả thực có việc cần Tần huynh giúp đỡ!”

Hắn ghé tai qua, truyền âm nói một hồi. Lại khẽ ho một tiếng, phá tan thần thức nghe lén của Chung Ly Viêm.

Rồi mới cất cao giọng: “Vậy thì làm phiền Tần huynh rồi!”

Tần Chí Chân vẻ mặt nghiêm túc, trịnh trọng nói: “Cứ giao cho ta.”

Sau đó xoay người một bước, lại bước vào hư không.

Hắn xưa nay có tính cách suy nghĩ kỹ rồi mới hành động. Đã đáp ứng, sẽ không xảy ra sai sót.

Giờ khắc này chỉ còn lại Tiên Long và Chung Ly Viêm chẳng nghe thấy gì.

Pháp tướng này chưa chắc đấu lại Võ đạo chân nhân, nhưng trên phương diện kiến văn mà Tiên Long am hiểu nhất, việc áp đảo thì không thành vấn đề.

“Nói đi!” Chung Ly Viêm ôm kiếm trong lòng, cằm hơi nhếch lên, dáng vẻ rất cao thủ: “Ngươi muốn cầu ta làm chuyện gì?”

Tiên Long nửa câu thừa thãi cũng không có, xoay người liền đi.

"Ấy!" Chung Ly Viêm vội vàng đuổi theo: "Ngươi này, sao lại sĩ diện hão thế chứ. Ngươi nhờ người ta làm việc, ngươi cúi đầu một chút thì đã sao? Thắng bại vốn là chuyện thường tình của kẻ hành binh, biết nhẫn nhục chịu đựng mới là nam nhi!"

Tiên Long tăng tốc bay đi.

Chung Ly Viêm đuổi sát không buông, ngược lại không giống muốn giúp, mà như đang đòi nợ.

Tiên Long tuy không cắt đuôi được tên này, nhưng cũng một đường không dừng lại.

Cứ thế giằng co một lúc, nhìn thấy đã bay ra ngoài Trường Thành Ngu Uyên rất xa, Chung Ly Viêm cuối cùng vẫy tay: “Được rồi, được rồi, không cần ngươi phải cầu ta nữa. Bản đại gia trời sinh tính tình đã bướng bỉnh, ngươi còn bướng hơn cả ta. Chúng ta chí hướng tương đồng, cũng coi như có duyên! Nói đi, rốt cuộc là chuyện gì, Chung Ly đại gia ta lo liệu!”

Tiên Long dừng lại, nhìn hắn: “Ngươi thật sự muốn giúp ta?”

Chung Ly Viêm cất cao giọng nói: “Ngô không muốn trường kiếm hoài công sắc bén, tri âm đứt dây đàn! Gió trời đồng rộng từ nay vắng bóng, cao sơn lưu thủy, biết vì ai mà ngân vang!”

Tiên Long đạm nhiên nói: “Nói đơn giản chút, đừng vòng vo, ta nghe không hiểu. Vừa nghe không hiểu, ta liền muốn đi trước.”

Chung Ly Viêm vội vàng nói: “Ta rất nguyện ý giúp ngươi!”

Tiên Long nhìn hắn: “Ngươi cầu ta, ta liền để ngươi giúp ta.”