Hôm nay, Khương Vọng ngồi trong Pháp Điện của Tam Hình Cung, mời ba vị Pháp gia tông sư đến chứng kiến, không chừa cho bản thân con đường thứ ba nào —— hoặc thành công, hoặc thành nhân.

Hắn từng tự tay giết chân ma, cũng từng tận mắt chứng kiến chân ma đản sinh, đối với ma, hắn có hiểu biết nhất định. Kẻ chân chính đọa ma, từ nội tâm sẽ thừa nhận mình là ma. Chứ không còn coi mình là người nữa. Chỉ lấy thế giới quan của ma để đo lường thế giới.

Giống như Quỷ Long Ma Quân Ngao Quỳ. Dù vẫn ti tiện vô sỉ, tàn độc hiểm ác như xưa, vẫn là Ngao Quỳ đó, thậm chí với ma tộc cũng chẳng trung thành, nhưng y cũng tự xem mình là ma, không cho mình là quỷ thuộc hay long thuộc (trừ khi tình thế bắt buộc). Điều này càng giống một sự thay đổi nhận thức bản thân từ tận gốc rễ.

Theo Khương Vọng, đọa ma và vĩnh luân Thiên Nhân chẳng có gì khác biệt, đều giữ lại tất cả, bao gồm cả ký ức, nhưng đánh mất bản ngã. Chỉ là một bên quy về quỹ đạo của thiên đạo, một bên quy về ý nghĩa sinh tồn của "ma".

Hắn đã tự mình trải nghiệm cảm giác trở thành Thiên Nhân, giờ đây hắn muốn thể nghiệm cảm giác đọa ma. Hắn đã hai lần giãy thoát khỏi biển sâu thiên đạo, hiện tại cũng muốn để bản thân... thoát khỏi ma.

Trong thử thách gian nan chưa từng có này, hắn muốn đề thăng cái "ta" chân chính. Hắn không phải hạng "biết không thể làm mà vẫn cố làm", mà là "đã biết khó khăn nhưng tự tin có thể vượt qua".

Pháp Điện không phải là lao tù, lòng người tự giam cầm chính là rào cản.

Khương Vọng khoanh chân ngồi giữa đại điện, trước mặt lơ lửng Tam Muội Chân Lô, trong lò là 《Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công》. Tay trái hắn kết Thiên Phong Đạo Quyết, đặt ngay ngắn trên đầu gối, tay phải chụm ngón trỏ và ngón giữa, dựng thẳng trước Tam Muội Chân Lô. Đây là 【Kiếm Chỉ Lô】.

Quyển ma công đen kịt như mực kia trôi nổi trong lò, từng luồng ma ý đen sẫm bao phủ tựa khói sương. Trong đó, một luồng ma ý đặc biệt mảnh mai bất ngờ tách khỏi quyển ma công, bị dẫn ra khỏi Tam Muội Chân Lô, lơ lửng trên đầu ngón tay đang dựng thẳng thành thế Kiếm Chỉ của Khương Vọng, uốn lượn như linh xà. Thỉnh thoảng, nó lại nhe ra một nụ cười quái dị, chứng tỏ nó đến từ 【Hỉ Ma】.

Ba vị Pháp gia tông sư đều nhìn Khương Vọng không chớp mắt. Ánh mắt lúc này đặc biệt nặng nề —— đừng xem thường luồng ma ý mảnh mai này, một khi nó bay khỏi đây, rơi xuống hồng trần, ấy chính là giao long gặp biển. Khi Dục Ma Công đã hoàn chỉnh, sự nguy hiểm của nó tuyệt không phải một Chí Ninh có thể so bì.

Khương Vọng đương nhiên sẽ không để mặc luồng ma ý này trần trụi tự do quá lâu. Ngưng thần nhìn kỹ, liền có thể phát hiện bên ngoài nó luôn được bao phủ bởi một tầng kim quang hỏa diễm. Chỉ là nó quá kín đáo, không dễ phát giác.

Tâm giả quân hỏa, cũng gọi là thần hỏa, tên là Thượng Muội.

Sau khi 《Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công》 hoàn chỉnh, việc tách riêng luồng ma ý Hỉ Ma này ra không hề dễ dàng, Khương Vọng phải mất trọn ba ngày ba đêm mới hoàn thành.

Sau đó, hắn dùng Thượng Muội chân hỏa bao bọc ma ý Hỉ Ma, lấy Kiếm Chỉ làm lò, tâm hỏa làm lửa, thiên phong trợ lực, bắt đầu quá trình luyện hóa đằng đẵng.

Để luyện hóa luồng ma ý đầu tiên này, Khương Vọng đã dành ra chín ngày —— với thọ nguyên chỉ còn một mùa thu như hắn hiện tại, mỗi một khắc đều phải tranh đoạt. Vậy mà hắn vẫn dành ra chín ngày, đủ thấy tầm quan trọng của bước này.

Hắn không vội không hoảng, dù tử vong đã cận kề. Hắn nhắm mắt tĩnh tu, mặc cho nhật nguyệt trôi đi.

Hàn Thân Đồ vốn không cho rằng Khương Vọng sẽ thành công. Ông là Pháp gia tu sĩ, không nói đến "tin tưởng", chỉ dựa vào chứng cứ, chỉ tin vào sự thật. Sự thật là, trong lịch sử từ trước đến nay chưa từng có ghi chép rõ ràng về người nào thoát khỏi được chí cao ma công.

Nhưng khi nhìn Khương Vọng suốt ba ngày ba đêm qua, luôn bình tĩnh tĩnh tu, không một chút lo lắng, trong lòng ông lại nảy sinh một niềm tin khó hiểu.

Kẻ không có đại trí đại dũng, không thể nào có được sự thong dong ngồi chờ chết như vậy. Có lẽ... thật sự có khả năng?

Vào một khoảnh khắc, vị chấp chưởng giả Quy Thiên Cung này đột nhiên ngẩng đầu! Ông nghe thấy một tiếng chuông ngân dài, nhìn thấy một vị hòa thượng mày đứt đoạn, sừng sững trên không trung Thiên Hình Nhai.

Thanh âm của vị hòa thượng kia theo tiếng chuông truyền vào Pháp Điện, vang vọng: "Tu Di Sơn Chiếu Ngộ, đặc biệt mang Tri Văn Chung đến Tam Hình Cung, vì Khương chân nhân hộ đạo! Kẻ bị Thiên Hà Độ Thuyền bỏ lại... chính là người được Tu Di Sơn thụ hương! Vạn Cổ Thiền Tông, ghi nhớ người, tưởng niệm người, nguyện người nghe biết!"