Việc này tuy Khương Vọng tự nguyện, không có bất kỳ khúc mắc nào, Pháp gia cũng không thể không bố cáo thiên hạ mà thi hành hình phạt.

Không chỉ vì "bất cáo nhi hình" không phù hợp với lý niệm "phạt tội" của Tam Hình Cung, mà còn vì nếu việc này xử lý riêng tại Pháp Điện, sẽ là không tôn trọng cống hiến và đức vọng của đệ nhất thiên kiêu đương thời kiêm thành viên Thái Hư Các.

Kẻ hưởng thịnh danh trong thiên hạ, không thể chết nơi ám thất.

Bọn họ đương nhiên đã công bố việc này, minh pháp tích lý với thiên hạ.

Hàn Thân Đồ từng nghĩ có thể sẽ có vài người đến Thiên Hình Nhai quan sát, nhưng không ngờ Tu Di Sơn lại trực tiếp mang trấn sơn chi bảo đến, hộ đạo cho Khương Vọng!

Đây là sự tôn phụng đến mức nào!

Lão một bước chân đạp ra khỏi Pháp Điện, thân hình bay vút lên không trung Thiên Hình Nhai, đối diện với Chiếu Ngộ Thiền Sư.

Hai người thi lễ với nhau.

Một chiếc chuông đồng nhỏ bằng ngón tay cái, lắc la lắc lư bay qua bên cạnh ông, tiến vào Thiên Hình Nhai, bay về phía người đang tĩnh tọa tu luyện trong Pháp Điện.

Nguyện hắn Tri Văn!

Hàn Thân Đồ đang định nói gì đó, lại thấy sau lưng Chiếu Ngộ Thiền Sư thân hình tựa núi xa, một đám ráng mây đỏ rực như lửa cháy đang bay tới, trên mây là Tả Hiêu, Quốc công Nam Sở.

Sau lưng Tả Hiêu là một đôi nam thanh nữ tú tựa xuân hoa thu nguyệt. Cả hai đều có dung mạo tuyệt thế, danh tiếng lẫy lừng. Phía sau nữa là phi mã bốn vó rực lửa, kéo một cỗ xe ngựa cực kỳ hoa lệ, một mỹ phụ trong trang phục cung đình đang ngồi trong xe, từ xa vén rèm thi lễ.

Đại Sở Ngọc Vận trưởng công chúa, người gần như chưa từng rời khỏi Sở Đô, ngay cả Thiều Viên cũng hiếm khi xa giá, hôm nay lại đích thân đến Thiên Hình Nhai!

Hàn Thân Đồ lúc này mới cảm thấy, mình có lẽ không từng trải bằng Ngô Bệnh Dĩ, vẫn đánh giá thấp sóng gió mà danh tiếng của Khương Vọng có thể khuấy động.

"Nghe nói Khương Vọng tu luyện tại Tam Hình Cung, dốc lòng cầu đạo, quyết một phen thành bại tại đây." Tả Hiêu chậm rãi nói: "Lão phu đưa cả nhà đến, muốn tận mắt chứng kiến kết quả của lần này. Xin Hàn tông sư yên tâm, chúng lão phu chỉ đứng ngoài núi quan sát, tuyệt không can thiệp vào chuyện của Tam Hình Cung."

Trường Tương Tư từng vang vọng trên bầu trời Cảnh quốc vì Tả Quang Liệt, Tả gia tuy không một ai đến Trung Vực, nhưng đều đã nghe thấy tiếng kiếm reo ấy.

Người xưa đã khuất, lòng này vẫn mãi tưởng nhớ.

"Công gia khách sáo rồi, Thiên Hình Nhai hôm nay, ai đến cũng được. Tam Hình Cung giám sát thiên hạ, cũng nên chịu sự giám sát của thiên hạ. Ta..." Hàn Thân Đồ nói đến nửa chừng, lại quay đầu.

Chỉ thấy một chiếc xe mây cờ bảy sắc từ giữa tầng mây hạ xuống, các thủ lĩnh ba thế hệ của Lăng Tiêu Các, gồm lớp trung niên, thanh niên và những người trẻ tuổi hơn, đều ở trên xe.

Diệp Thanh Vũ từ xa đã thi lễ, dáng vẻ vẫn giữ được sự mực thước.

Khương An An ôm lan can xe, ngẩn ngơ không biết đang suy nghĩ điều gì.

Diệp Lăng Tiêu vốn luôn tiêu sái, hôm nay lại có vài phần nghiêm nghị, chắp tay nói: "Nghe tin Khương chân nhân muốn chứng đạo tại Thiên Hình Nhai, Lăng Tiêu Các chúng ta đến đây quan lễ."

Nói Khương Vọng chứng đạo ở đây... cũng có thể nói như vậy.

Mong rằng ước nguyện tốt đẹp sẽ thành sự thật!

Hàn Thân Đồ vừa đáp lễ, liền thấy bầu trời bị xé toạc——

Khương Mộng Hùng của Đông Quốc, người đã rất lâu không xuất hiện, từ vết rách trên vòm trời bước ra.

Ông chỉ lơ lửng đứng yên, không nói một lời.

Đôi nhẫn hổ danh trấn thiên hạ kia đã được đeo trên nắm đấm.

Mí mắt Hàn Thân Đồ giật giật: "Đông Quốc Quân thần, ngài đây là?"

"Ồ." Khương Mộng Hùng có vẻ thờ ơ đáp: "Đến xem một chút."

Hàn Thân Đồ vẻ mặt nghiêm nghị: "Khương Vọng khiêu chiến ma công tại đây, khắp thiên hạ đều đổ dồn ánh mắt, Quân thần cũng thấy rồi đó, hôm nay có biết bao người đến. Trong tình huống này, ngài tốt nhất nên làm rõ thái độ. Bằng không, đến thời khắc mấu chốt, với thực lực hiện tại của ngài, chúng ta có lẽ phải sớm mời ngài rời đi."

Nói đùa chứ, nếu ông không ép Khương Mộng Hùng tỏ rõ thái độ, lỡ khi Khương Vọng nhập ma, Khương Mộng Hùng ra tay cứu người thì phải làm sao? — Chuyện này nói ra là đại nghịch bất đạo, nhưng sự "tùy hứng" của bá quốc xưa nay vốn không ít. Ai dám đánh cược vào cái khả năng đó chứ.

"Ồ, thái độ của ta rất đơn giản." Khương Mộng Hùng cuối cùng nghiêm mặt nói: "Thiên tử nhà ta lệnh cho ta đến đây, canh giữ nơi này. Khương Vọng dẫu sao cũng có công với thiên hạ, có đức với nhân tộc – nếu hắn thành ma, ta sẽ một quyền giết chết hắn. Nếu hắn thành đạo, ta không thể để bất kỳ kẻ nào cản đường hắn nữa."

Dù đối mặt với Khương Mộng Hùng, người đại diện cho bá quốc Đại Tề, và dù thái độ của Khương Mộng Hùng không có vấn đề gì, Hàn Thân Đồ cũng không hề dịu giọng, vẫn giữ lập trường của Pháp gia: "Nếu hắn thành đạo, tất cả đều vui mừng. Nếu hắn thành ma, sẽ không phiền đến Quân thần ra tay. Đó là trách nhiệm của Pháp gia chúng ta."