Nàng bay lượn khéo léo, con đường dưới chân như ẩn hiện trong mây, thể hiện phong thái của một danh môn. Ngoan ngoãn chào hỏi: "Tả gia gia, Quang Thù ca ca, Thuấn Hoa tỷ tỷ… bá mẫu."

Mọi người đều xót thương nàng.

Hùng Tĩnh Dư nắm lấy tay nàng, dẫn nàng vào cỗ xe ngựa hoa lệ. Bên ngoài nhìn không có gì đặc biệt, bên trong lại cực kỳ xa hoa, lộng lẫy như một tòa đại điện.

"Đừng lo lắng." Đại Sở Ngọc Vận trưởng công chúa ôn tồn nói: "Những biện pháp có thể chuẩn bị trên đời này, chúng ta đều đã chuẩn bị cả rồi, sẽ không xảy ra kết quả tồi tệ nhất đâu. Người như huynh trưởng của ngươi, chỉ cần không phải kết quả tồi tệ nhất, hắn nhất định có thể tranh đoạt được tương lai tốt đẹp nhất."

Khương An An cũng không biết Tả thị đã chuẩn bị những gì, nàng chỉ cảm thấy Hùng bá mẫu vô cùng gần gũi.

Mọi người ở các nơi vẫn đang trò chuyện, thì lại có một tiếng chuông ngân vang, vọng khắp Thiên Hình Nhai.

Đang~!

Tiếng chuông này vô cùng thanh tỉnh, gột rửa tâm hồn, tựa như mưa rào gột sạch trời xanh, khiến người từ biển khổ quay đầu.

Mọi người đều đưa mắt nhìn sang.

Chỉ thấy một chiếc chuông đồng khổng lồ đang bay nhanh trên không trung, trên chuông có một vị hòa thượng gầy trơ xương đứng đó. Tuy gầy gò, nhưng thân thể lại tựa đồng gang sắt đúc. Vị ấy vừa cất lời, thanh âm còn vang dội hơn cả tiếng chuông, cuồn cuộn như sấm trời: "Huyền Không Tự Khổ Bệnh, phụng mệnh phương trượng bản tự, đặc biệt mang Ngã Văn Chung đến Thiên Hình Nhai, vì Khương chân nhân hộ đạo! Tam Bảo Chân Truyền, Bồ Đề kết quả. Tâm này quang minh, như ngã văn!"

Ngã Văn Chung!

Khổ Giác năm đó sau khi rời khỏi Huyền Không Tự mới đi tìm cái chết. Từ sau khi Khương Vọng dùng kiếm chém Lục Chân, hắn cũng chưa từng đến Huyền Không Tự nữa. Coi như duyên cũ đã đoạn, chỉ thỉnh thoảng thư từ qua lại với Tịnh Lễ.

Việc Ngã Văn Chung này được đưa tới quả thực khiến người ta bất ngờ.

Không biết là Khổ Mệnh phương trượng đã nhìn thấy điều gì, hay là do vị tiểu thánh tăng kia làm mình làm mẩy mà có được?

Hàn Thân Đồ đã thực sự nhìn thấy khả năng thành công của Khương Vọng —— nếu như tất cả những điều này đều nằm trong kế hoạch của hắn.

Ngã Văn Chung là pháp khí ngộ đạo, dùng để cầu đạo từ nội tâm. Dùng vào lúc phá ma trừ vọng thì không gì thích hợp hơn.

Ông chỉ chắp tay, dĩ nhiên không ngăn cản.

Còn Khổ Bệnh thì kết Phật tâm ấn, khẽ tụng: "Thiên tâm ngã văn, Khương chân nhân tất không sa vào ma đạo."

Tuy giọng nói trầm thấp, nhưng lại vang vọng như sấm rền.

Mọi người còn chưa kịp tiếp nhận hết tin tức này, thì từ phía xa trên không trung đã vang lên một tiếng cười, nối tiếp tiếng sấm đang dần tan biến: "Ai da, xem ra ta là người đến muộn nhất rồi."

Đồ Hỗ khoác thần miện tế bào, phảng phất như hiện thân từ ánh sáng mặt trời.

Trên mặt hắn nở nụ cười ôn hòa mà thấu suốt, dường như không có chuyện gì trên đời này có thể khiến hắn kinh ngạc. Hắn đã biết rõ quá khứ, và có thể nắm giữ được tương lai.

Theo sau hắn là một mỹ nam tử vận y phục hoa lệ, dung mạo rạng rỡ tựa thiên thần —— Triệu Nhữ Thành đang xách một chiếc chuông trên tay.

Đang!

Tiếng chuông vang vọng khắp thế gian.

Kể từ ngày Quảng Văn Gia Tà Vô Điện được xây dựng xong, Quảng Văn Chung gần như chưa bao giờ thực sự được gióng lên, càng chưa từng rời khỏi Mẫn Hợp Miếu, vậy mà nay lại từ thảo nguyên được đưa đến Thiên Hình Nhai!

Đồ Hỗ lại nói tiếp: "Đại Mục Thần Miện Tế Tự Đồ Hỗ, cùng Miếu chủ Mẫn Hợp Miếu Triệu Nhữ Thành, đặc biệt mang Quảng Văn Chung đến đây, vì Khương chân nhân hộ đạo!"

Vậy là chỉ một chuyến đi này, "kỳ khảo sát" của Triệu Nhữ Thành đã được xóa bỏ, hắn trực tiếp trở thành Miếu chủ Mẫn Hợp Miếu.

Nói ra, đây cũng là lần đầu tiên hắn chính thức xuất hiện sau khi nắm quyền ngoại giao của Mục quốc, lại là trong một dịp thế này —— tuy mọi người tụ hội tại đây chỉ vì Khương Vọng chứng đạo, nhưng khung cảnh hùng vĩ cũng không hề thua kém bất kỳ đại hội nào của thiên hạ.

Trong ngoài Thiên Hình Nhai, nhất thời im phăng phắc.

Ngay cả Nghi Thạch kia cũng không còn vang động.

Tam Chung Hộ Đạo, xưa nay chưa từng có!

Nếu thật sự muốn truy ngược về quá khứ, thật sự muốn bàn về lịch sử một cách xác thực, thì đó là thời đại Thế Tôn hành thế, Ngài đã mang theo Tam Chung đi khắp nơi, truyền pháp cho vạn giới, cứu độ chúng sinh.

Kể từ khi Thế Tôn năm đó lưu lại Tam Bảo tùy thân, Phật pháp khai chi tán diệp, mỗi nơi diễn giải một khác, sau vạn vạn năm, Tam Chung chưa từng hội tụ lại.

Ngày nay, rốt cuộc là sức mạnh nào đã khiến ba chiếc bảo chung gần như không thể nào tụ họp này lại cùng xuất hiện tại đây?

Triệu Nhữ Thành không quan tâm người khác nghĩ gì, cũng chẳng để ý người khác có nhìn chằm chằm mình hay không, hắn ôm chuông xông vào trong: "Tam ca! Hôm nay thành đạo tại đây, phải để cho cả thiên hạ đều biết!"

Hắn đẩy chiếc chuông, giống như nhiều năm về trước, đã từng đẩy Khương Vọng ra ngoài —— Tam ca! Thiên địa rộng lớn, đừng chỉ mải mê tu hành! Tam ca, huynh cứ tiến về phía trước. Cứ mạnh dạn tiến về phía trước!

Đang~

Đang!

Đang——

Tri Văn, Ngã Văn, Quảng Văn, ba tiếng chuông cùng lúc vang lên.

Tam Văn Tam Phật Tín, sau không biết bao nhiêu vạn năm đã lại hội tụ. Hôm nay cùng ngân vang tại Thiên Hình Nhai.

Lòng cảm kích khôn nguôi, lệ tuôn như suối, không lời nào tả xiết. Sẽ gắng công viết thêm, nỗ lực kết quyển!