"Ta cứ ở đây vậy." Đỗ Dã Hổ, kẻ đầu tiên hạ vân đầu, trầm giọng nói: "Qua đó cũng chẳng giúp được gì. Nhưng ta muốn biết ngay lập tức, lão Tam thế nào rồi."

Gió mưa trên đường đã mài giũa hắn càng thêm thô ráp, hắn như một tảng đá nặng nề ngồi xổm ở đó, im lặng chịu đựng, kiên cường nhìn xa.

Tống Thanh Ước đứng trên vách núi cao bị mây mù bao phủ dày đặc, im lặng không nói một lời – kể từ khi Long Quân qua đời, hắn đã trở nên rất trầm mặc. Bốn mươi chín ngày nhật nguyệt trảm suy này, quả thực là kỳ đại tang đối với mỗi vị Thủy tộc.

Lê Kiếm Thu ngày càng trưởng thành, lưng đeo cành đào mà nhìn xa. Chỉ trong hơn một năm ngắn ngủi, tóc mai đã điểm sương, tuổi xuân đã nhuốm bạc, thoáng thấy được tâm lực mà hắn đã tiêu hao kể từ khi Khải Minh tân chính thất bại.

Đối với cái chết của Phó Bão Tùng, đối với sự vô năng của "bại gia chi khuyển", hắn vĩnh viễn không thể nào nguôi ngoai.

Trí tuệ của phàm nhân muốn suy nghĩ cách thay đổi thế giới, nhất định là gian nan, cũng nhất định là thống khổ. Nhưng kẻ thông minh đều sống rất thoải mái, không cảm thấy thế giới cần thay đổi. Còn những kẻ thông minh hơn nữa, liếc mắt đã thấy kết quả, không làm những chuyện vô dụng. Sự tiến bộ của thế giới này, là do những kẻ ngu xuẩn thúc đẩy.

"Sẽ tốt thôi." Hắn nói.

Thiên Hình Nhai nhìn xuống quần sơn, cô độc sừng sững giữa trời đất.

Trên núi có phong cảnh của núi. Dưới chân núi, một quán rượu được dựng lên suốt đêm.

"Bạch sư thúc." Chử Yêu, gã thiếu niên cao lớn vọt lên như măng tre, lúc này đang nặng trĩu tâm sự, vừa nhanh nhẹn bày bát lau bàn, vừa nhỏ giọng hỏi: "Bọn ta thật sự phải bán rượu ở đây sao?"

Trước mặt hắn dựng lên một tấm gương đồng lớn, trong gương đồng phản chiếu quán rượu nằm ở Tinh Nguyệt Nguyên.

Bạch Ngọc Hà ung dung tự tại ngồi trong quán rượu, trông như một vị đại gia. Bên cạnh còn có một kẻ lười đến độ chẳng buồn ngồi, cứ thế nằm dài ở đó.

Chử Yêu liền cách tấm gương đồng này, nói chuyện với hai vị sư thúc, nghe theo mệnh lệnh, nhận sự giám sát, cần cù chăm chỉ bày quán bán rượu ở đây.

Liên Ngọc Thiền cũng đến giúp, nhưng dựng một lá phướn rượu cũng mất nửa ngày, mắt thì cứ nhìn chằm chằm lên núi. Chung quy mọi việc đều do tiểu Chử gánh vác.

Bạch chưởng quỹ trong gương, liếc nhìn Chử Yêu một cái: "Ta biết ngươi lo cho sư phụ ngươi, nhưng chuyện này, bọn ta có lo cũng vô ích. Tranh thủ cơ hội bán rượu mới là việc cần làm. Tiền tài lưu thông khắp tám phương, chẳng khác gì hương hỏa nguyện lực, chính là sự trợ giúp trực tiếp nhất, có thể giúp y thành đạo. Nếu y thành công, thấy ngươi kiếm được nhiều như vậy, ắt sẽ khen ngươi tài giỏi. Còn nếu y thất bại... ngươi túi tiền rủng rỉnh, tang sự cũng có thể tổ chức long trọng hơn một chút. Dù sao đó cũng là sư phụ của ngươi, đạo thờ người mất như thờ người sống, không thể bạc đãi."

"Ta nào có lo cho sư phụ ta. Sư phụ ta thiên hạ vô địch, chút ma công cỏn con ấy nhằm nhò gì? Ma Tổ có hiện thân cũng bị người đánh cho tan xác!" Chử Yêu nói, giọng nhỏ dần: "Nơi này đông người quá, trông ai cũng có vẻ lợi hại, ta sợ bị đánh..."

Bạch Ngọc Hà vừa nghe đã hiểu: "Yên tâm, lần này bảo các ngươi mang đi đều là rượu ngon. Bạch Ngọc Kinh Đặc Nhưỡng, tàng trữ ba năm. Tuyệt đối không pha nước, bán bao nhiêu cũng không sao."

Chử Yêu ngạc nhiên nói: "Loại Bạch Ngọc Kinh Đặc Nhưỡng này, sao ta chưa từng nghe nói đến?"

"Vì là tên ta vừa mới đặt."

"...Bạch sư thúc, sao ngài không tự mình đến đây?" Chử Yêu hỏi.

Hắn thì không hỏi Hướng Tiền, lười biếng là lý do của tất cả.

"Chậc! Lần này thật sự không thể đi được nữa. Ta ở quán rượu không thể rời bước, sổ sách quá nhiều—" Bạch Ngọc Hà nhanh chóng lảng sang chuyện khác: "Này, phía sau ngươi là ai thế? Tránh ra cho ta xem nào, gã tiều phu kia có phải đã đến rồi không? Đừng để ý đến y. Cứ làm như không thấy."

Chử Yêu xưa nay vẫn nghe lời, nhưng lời này thì không thể nghe. Hắn nhanh nhẹn bê ghế qua: "Lâm sư thúc! Mau mời ngồi!"

Lâm Tiện, giờ đã là Dung quốc Trấn quốc Thượng tướng, trông trưởng thành hơn rất nhiều. Y vượt núi băng đèo, không chút câu nệ mà đến. Nén lại tâm trạng phức tạp, y vỗ vai Chử Yêu: "Ngươi lại cao lớn hơn nhiều rồi! Ta đến Thiên Hình Nhai, để chứng kiến sư phụ ngươi thành đạo."

Bao năm nay y bận rộn quốc sự, lần cuối y gặp Khương Vọng, đã là khi Triệu Nhữ Thành đại hôn trên thảo nguyên...