Chẳng trách Bạch sư thúc miệng lưỡi linh nghiệm, chỉ hô một tiếng "người đốn củi của Bạch Ngọc Kinh", đến đâu chỉ một người.

"Chúc sư bá! Hoàng Bá Nương! Mời ngồi bên này!" Chử Yêu nhiệt tình mời: "Ta có mang theo rượu ngon nhà ta tự ủ—"

Trong tấm gương đồng khổng lồ, Bạch Ngọc Hà dứt khoát trải sổ sách lên mặt. Thật không nỡ nhìn, tên ngốc này chỉ chăm chăm mời mọc những người đó, toàn là hạng chẳng moi được một đồng nào.

Thiên Hình Nhai căng thẳng trang nghiêm, ai nấy đều căng thẳng. Chỉ riêng Chử Yêu nhiệt tình hăng hái, bận rộn tới lui, ngược lại giống như đang lo liệu chuyện hỉ sự nào đó.

Cũng khiến nỗi lo trong lòng Chúc Duy Ngã vơi đi nhiều.

Hắn cùng Hoàng Kim Mặc nắm tay nhau ngồi xuống quán rượu, yên lặng chờ đợi kết quả trên núi.

…

…

Trong Pháp Điện tĩnh tọa, Khương Vọng không hề hay biết những chuyện đang xảy ra bên ngoài Thiên Hình Nhai. Hắn đã toàn tâm toàn ý đắm chìm vào việc luyện hóa ma ý, ngay cả Tiên Long Pháp Tướng và Ma Viên Pháp Tướng cũng mặc cho tự do.

Trong thức hải, Tiên Niệm Tinh Hà chớp động dữ dội. Vô vàn niệm đầu tinh thần, huyễn sinh huyễn diệt giữa đó.

Trong Thái Hư Ảo Cảnh, Diễn Đạo Đài mở đến tầng cao nhất ba mươi ba, thôi động đến cực hạn, điên cuồng tiêu hao công lực!

Còn trong Pháp Điện, Hỉ Ma chi ma ý, rực cháy trong [Kiếm Chỉ Lô] của hắn. Toàn bản Dục Ma Công, thiêu đốt trong [Tam Muội Chân Lô] của hắn.

Hắn đang luyện ma, cũng đang luyện pháp.

Với tích lũy cả đời đến nay, tu vi Khai Thiên Tịch Địa đệ nhất chân, cường tu ma công, cường luyện ma ý, muốn luyện thành một môn pháp thuật vô thượng!

Sự sáng tạo pháp thuật, đạo thuật, ban đầu chính là sự bắt chước và diễn giải thiên sinh thần thông.

Mục tiêu cuối cùng của chúng, đều là dĩ thuật thích thiên, tồn tại vượt trên cả thiên sinh thần thông.

Mà nhìn lại dòng chảy lịch sử, những pháp thuật có thể làm được điều này, cũng cực kỳ hiếm thấy.

Hiện tại nổi tiếng nhất, chính là "Chư Thiên Vạn Giới Ngũ Phương Ngũ Hành Sắc Pháp Chân Thân" do Nhân Hoàng Toại Nhân Thị và Hữu Hùng Thị tiếp sức sáng tạo.

Gọi là pháp thuật Thiên giai, chỉ bởi Thiên giai đã là đỉnh cao nhất, không gì ở trên. Pháp thuật Thiên giai tầm thường, căn bản chẳng thể chạm đến rìa của thuật này.

Giờ đây Khương Vọng, đang muốn bắt chước tiên hiền, sáng tạo ra pháp thuật vô thượng có thể sánh ngang tiên hiền.

Hắn quả thật đang tu luyện 《Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công》, nhưng lại là tu mà không chứng, luyện mà không nuốt.

Tu ma không phải vì thành ma, chỉ là nhấm nháp tư lương thành ma. Chữ "luyện" trong tu luyện mới là căn bản.

Hắn muốn nghiền nát, xé toạc 《Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công》, biến nó thành củi lửa cho hắn chứng đạo, chứ không phải gông cùm trên con đường tiến bước của hắn.

Hiện tại là bước đầu tiên, hắn phải luyện ra "Hỉ Lạc Chi Hỏa".

Hắn từng tu luyện các pháp thuật như "Đố Hỏa", "Nộ Hỏa", nắm giữ tinh thục, dựa vào đó nhiều lần thắng địch. Các loại pháp thuật này đều dĩ tình vi hỏa dẫn, dĩ tâm tự vi sài tân.

Nguyên lý của "Hỉ Hỏa" ngẫm lại cũng tương tự, nhưng muốn thực sự luyện thành, lại khó hơn gấp ngàn vạn lần.

Bởi vì "Đố Hỏa" và "Nộ Hỏa" khi đó, chỉ là khuấy động cảm xúc nông cạn. Còn "Hỉ Hỏa" mà Khương Vọng muốn tu luyện, lại cần chạm tới căn bản thất tình.

Càng bởi vì thứ Khương Vọng đang luyện hóa chính là Hỉ Ma chi ma ý, đến từ căn bản ma niệm của 《Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công》!

Là nhân chi chí tình, ma chi cực ác.

Nhưng cũng chỉ có "tình" căn bản như vậy, cực ma chi niệm như vậy, mới có thể thỏa mãn yêu cầu của hắn, khiến hắn có thể theo đuổi vô thượng.

Cho nên chỉ riêng "Hỉ Lạc Chi Hỏa" này, hắn đã dành đủ chín ngày thời gian, từng chút một luyện hóa, từng chút một điêu khắc, lực cầu hoàn mỹ.

Bầu không khí cực kỳ trang nghiêm của Pháp Điện, cũng chẳng phải không có tác dụng chấn nhiếp ma niệm, thanh trừ tạp tư của hắn.

Hắn cũng luôn luôn tự vấn, tự xét lại lòng mình, để tránh bất tri bất giác trở thành kẻ đọa ma. Đúng như cổ ngữ: "Vạn trượng tuyệt phong sầu leo bám, giữ tâm rồi mới hỏi đạo vậy."

Quá trình tu ma, cũng là quá trình bạt ma. Quá trình luyện hóa ma ý, cũng là quá trình luyện tâm.

Hắn đã sớm quen với khổ lữ, cũng chẳng qua là lặng lẽ kiên định bước đi.

Cứ như vậy từng bước từng bước tiến về phía trước, bỗng nhiên vào lúc nào đó, nghe thấy tiếng chuông.

Việc Tri Văn Chung xuất hiện, hắn đã sớm liệu được, bởi chính hắn trước khi đến Thiên Hình Nhai đã tự tay viết thư hướng Tu Di Sơn cầu lấy—trong thư, hắn tường tận trình bày lý do mình cần dùng đến Tri Văn Chung.