Cho nên hắn mới lần đầu tiên ngỏ lời với Tu Di sơn, cầu mượn chiếc chuông này.

Còn về Ngã Văn Chung và Quảng Văn Chung, hắn ngay cả nghĩ cũng chưa từng nghĩ tới.

Không cảm thấy bản thân có được cái thể diện đó, có được cái tình nghĩa đó.

Tam Chung cùng tụ, là giấc mộng hắn chưa từng dám nghĩ đến.

Vạn cổ đến nay, nội bộ Phật gia tranh đấu đến vỡ đầu chảy máu, cũng chưa từng có vị Tôn giả nào hoàn thành được vĩ nghiệp như vậy. Hôm nay Tam Chung cùng tụ Thiên Hình Nhai, quả thật nằm ngoài dự liệu của hắn.

Đang~!

Một tiếng ngân dài.

Hai tiếng vọng lại.

Ba tiếng như người tỉnh mộng.

Cảm giác này giống như ngươi đã đi một đoạn đường rất xa, bỗng nhiên ngoảnh đầu nhìn lại, phát hiện điểm cuối đã sớm đến nơi.

Trên Kiếm Chỉ Lô, ma ý của Hỉ Ma đã biến mất không còn tăm hơi. Thay vào đó là một luồng hoả diễm reo vui, nhìn vào đã thấy hân hoan!

Tri Văn Chung giúp hắn thấu hiểu ma công, Ngã Văn Chung giúp hắn nhận thức bản thân sâu sắc hơn, không bị ma ý mê hoặc, Quảng Văn Chung hướng Chư Thiên Vạn Giới truyền bá đạo của hắn!

Khác với ma, khác với bất kỳ sự tồn tại nào, là đạo chỉ thuộc về riêng Khương Vọng.

Hỉ Hỏa vốn dự định dùng chín ngày để luyện hóa, dưới sự trợ giúp của Tam Chung hộ đạo từ Thế Tôn, đã thành công ngay trong ngày thứ hai.

Vạn sự khởi đầu nan.

Trên cơ sở Hỉ Hỏa đã luyện hóa thành công, lại có Tam Chung gia trì, những ngọn lửa còn lại: Nộ Hỏa, Ưu Hỏa, Tư Hỏa, Bi Hỏa, Khủng Hỏa, Kinh Hỏa, hầu như không còn trở ngại, chỉ còn lại công phu mài giũa như nước chảy đá mòn.

Cứ mỗi canh giờ lại luyện thành công một loại.

Sau sáu canh giờ, trên Kiếm Chỉ Lô của Khương Vọng, đã có bảy luồng hoả diễm mang những cảm xúc khác nhau đang bùng cháy, quấn quýt lấy nhau, soi chiếu lẫn nhau.

Hắn đem những ngọn lửa này, toàn bộ thu vào trong kiếm khí – từng luồng từng luồng kiếm khí nhanh chóng đan dệt thành những đạo trấn văn như thực chất, cuối cùng ngưng tụ thành băng tinh kiếm khí, đem bảy luồng tình diễm trấn phong vào trong đó.

Vuông vắn, bị áp chế chỉ còn lớn bằng hạt đậu tằm.

Khương Vọng trực tiếp ném nó vào miệng, nuốt vào trong bụng.

Rồi hắn khẽ co ngón tay, lại từ bộ ma công trong Tam Muội Chân Lô, tách ra ma ý của "Kiến Dục", một lần nữa thả xuống Kiếm Chỉ Lô, bắt đầu một vòng luyện ma mới.

Hắn từng tu tập qua bí thuật thần hồn như "Lục Dục Bồ Tát", và trong thời gian dài xem đó như một thủ đoạn chiến đấu quan trọng.

Luyện hóa ma ý này, so với lần đầu luyện hóa ma ý của Hỉ Ma, hắn lại càng nắm chắc hơn.

Có Tam Chung trợ giúp, lần này có lẽ không cần đến một ngày.

Lại nói, khối băng tinh kiếm khí trấn phong bảy luồng tình hỏa kia, từ yết hầu trôi xuống bụng, rồi rơi vào trong đạo thân.

Lực lượng vô hình khuếch tán ra.

Hỉ, Nộ, Ưu, Tư, Bi, Khủng, Kinh!

Thất tình xâm nhập tâm niệm, tất cả cảm xúc đều trở nên mãnh liệt.

Trên gương mặt Khương Vọng, lúc thì hiện vẻ hoan hỉ, lúc lại lộ nét phẫn nộ, khi thì bi ai, khi thì kinh hãi. Nhưng đôi mắt của hắn lại luôn được một màu vàng kim đỏ bao phủ, khiến hắn thủy chung giữ được sự thanh tỉnh.

Khối băng tinh kiếm khí xuyên qua mọi thứ trong đạo thân, không gặp chút trở ngại nào, một đường rơi thẳng xuống Tâm Lao. Mà từ trong Tâm Lao, vừa vặn có một pho Thiên Nhân với đôi mắt một vàng một bạc, gương mặt vô cảm đẩy cửa bước ra.

Một bên mãnh liệt sôi trào, một bên lại cực kỳ lãnh đạm.

Cả hai lướt qua nhau bên trong đạo thân!

Khối băng tinh kiếm khí trấn phong bảy luồng tình hỏa rơi vào Tâm Lao, còn Thiên Nhân pháp tướng do tâm lực tạo thành kia, thì bay thẳng một đường, thoát ra khỏi con mắt phải màu vàng kim đỏ của Khương Vọng, bay vào trong Pháp Điện.

Thân hình chỉ lớn bằng ngón tay cái, thoáng chốc đã vọt lên cao ngang Khương Vọng.

Ngô Bệnh Dĩ và Công Tôn Bất Hại đều lặng lẽ quan sát tất cả, chức trách của hai vị ấy chỉ là giám sát, tuyệt không được dẫn dắt hay can thiệp.

Chỉ cần Khương Vọng không nhập ma, hai vị ấy sẽ không làm bất cứ điều gì.

Nhưng cho dù là Ngô Bệnh Dĩ, người nổi danh "thiết diện", mí mắt cũng phải giật mấy phen.

Vị Khương chân nhân này, quả thực là... khiến người ta kinh ngạc.

Liên tục khiến người ta kinh ngạc.

Mỗi một bước đều nằm ngoài dự liệu, nhưng lại hợp tình hợp lý đến vậy.

Cứ từng bước từng bước như vậy, cái đích xa xôi tưởng chừng không thể chạm tới khi mới bắt đầu... dường như đã chẳng còn xa nữa.

Bản tôn của Khương Vọng chuyên tâm luyện ma, phải giữ được tâm tĩnh tu hành giữa lúc thất tình sôi trào, đây quả là một thử thách vô cùng lớn.

Nhưng một người giữa chốn hồng trần, không bị vô vàn phiền nhiễu thế gian quấy rối, không để tâm đến bao tạp âm ồn ã, chuyên chú vào thế giới tu hành của riêng mình, há chẳng phải cũng gian nan như thế sao?

Khương Vọng trước nay vẫn luôn làm như vậy.

Ngày hôm nay, chẳng qua cũng chỉ là một ngày hôm qua khác mà thôi.

Hắn chuyên tâm luyện "Kiến Dục Chi Hỏa" của mình, ngồi đó vững như Phật tọa.

Thiên Nhân Pháp Tướng thì lãnh đạm liếc nhìn Pháp Điện này, sau đó đứng trước Khương Vọng, đối diện với hắn, chậm rãi khép lại hai mắt.

Nhật Nguyệt Thiên Ấn nơi mi tâm Thiên Nhân Pháp Tướng, tỏa ra sương quang nhàn nhạt.

Thế gian thanh trọc phân lưỡng nghi, địa âm thiên dương nguyệt vi sương.

Lực lượng Minh Nguyệt bao trùm lấy thân hắn.

Lực lượng Tam Hình Cung không hề ngăn trở hắn.

Hắn liền trầm đáy ngay trong Pháp Điện này, xuyên thấu toàn bộ Thiên Hình Nhai, trầm đáy gần như vô hạn. Mãi cho đến... đáy Vong Xuyên, vực Hoàng Tuyền!