Gã càng cười, ma khí càng ngập trời.

Lực lượng của ma đầu vui vẻ, bộc phát từ mắt gã, bộc phát từ miệng gã đang toe toét cười, kết thành đủ loại hình thù vặn vẹo, mưu đồ nuốt chửng thực tại mà tồn tại.

Nhưng dù giãy giụa thế nào, cũng đều vô ích.

Khương Vọng chỉ tùy tay ấn xuống, liền dập tắt hết ma khí cuồn cuộn của gã. Bàn tay thon dài mạnh mẽ, khớp xương rõ ràng này, như một ngọn núi không thể lay chuyển.

Lại tùy ý lật bàn tay, ngón tay khẽ khều một cái, liền dẫn ra ma ý——

Mặt Chí Ninh lập tức cứng đờ, bị rút đi lực lượng, cũng rút đi cảm xúc vui sướng chân thật, biến thành một nụ cười giả tạo khoa trương khó coi, dường như chỉ còn lại cái xác không hồn.

Cái xác này dường như cũng đã khô héo, sinh cơ đang tiêu tán mà khô quắt lại.

Gã không còn lực lượng và ý chí giãy giụa, như một đống thịt nát bị rút xương, mềm oặt đổ sụp trên mặt đất.

Chỉ có luồng ma ý dừng lại ở đầu ngón tay Khương Vọng, vẫn không ngừng vặn vẹo, như khói đen bóng ma. Thỉnh thoảng lại xé toạc ra, nhe một cái miệng cười ngoác.

Khương Vọng tùy tay ném luồng ma ý này vào Tam Muội Chân Lô: "Ma ý bị tách ra, gã sẽ không còn uy hiếp gì nữa, đương nhiên cũng không sống được bao lâu. Các ngươi tự xử lý đi."

Vị trí Tự Chính Y Kỳ Na Tự quan trọng đến thế, theo lý mà nói tổ tôn ba đời đều phải trong sạch.

Nhi tử của Tự Chính đương nhiệm Chí Ngôn, lại là một "Ma"!

Chuyện này thật sự là… đã chạm đến điểm mấu chốt của đế quốc!

Cũng chẳng trách Hách Liên Vân Vân không còn chút biểu cảm nào, Triệu Nhữ Thành thì im lặng nhìn chằm chằm Chí Ngôn.

Chí Ngôn vốn âm trầm lạnh lẽo, nổi danh "khốc liệt" khắp thiên hạ, lập tức phủ phục xuống đất: "Chí Ninh tuy là nhi tử của ta, nhưng y nhập ma khi nào, chính ta cũng không hay biết. Hôm nay ta xin chịu tội chết, mặc cho xử lý. Chỉ có tấm lòng trung này, kính xin Thánh Thượng soi xét!"

Hách Liên Vân Vân thản nhiên nói: "Thiên tử không ở đây. Ngươi nói những lời này với bản cung, cũng không có ý nghĩa gì nhiều."

Khương Vọng lúc này lên tiếng: "Chí Ninh thành ma, là do chí cao ma công xâm nhiễm, chỉ xét về mức độ ẩn giấu, quả thực không phải Tự Chính đại nhân có thể phát hiện. Về phần những chuyện khác, ta không rõ, Vân Điện hạ ắt có phán đoán của riêng người."

Chí Ngôn dịch người qua, dập đầu với y một cái.

Khương Vọng bước một bước tránh đi: "Ta chỉ nói một câu sự thật, không dám nhận lễ này."

Triệu Nhữ Thành hỏi: "Chí Ninh bị ma công xâm nhiễm... là ma công gì?"

Chí cao ma công chỉ có tám bộ, mỗi bộ đều từng khuấy động gió tanh mưa máu.

"Nói chính xác, là chí cao ma công đã bị thay thế. Chí Ninh bị xâm nhiễm, là một phần của 《Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công》. Thất tình lục dục đều là ma, gã chính là Hỉ Ma đương đại." Khương Vọng cất Long Nữu Trấn Chỉ, bình thản giải thích: "Ngày thường nuốt niềm vui, uống tiếng cười, âm thầm ăn tươi nuốt sống niềm vui và tuổi thọ của người khác. Người bình thường giảm thọ một hai năm, căn bản sẽ không bị phát hiện."

Trọng Huyền Thắng ngồi yên không động, dáng vẻ trầm tư như đang suy ngẫm điều gì.

"Nói như vậy thì rất phù hợp." Hách Liên Vân Vân nói: "Nhi tử của Chí gia thuở nhỏ vốn cô độc, sau này lại trở nên hoạt bát. Suốt ngày tụ tập bè bạn, thả ưng chọi chó. Bản cung chỉ ngỡ gã ham chơi nghịch ngợm, nào ngờ đã sớm nhập ma."

"Khương Chân Nhân! Lão phu chỉ có một điều muốn hỏi——" Chí Ngôn vẫn không đứng dậy, phủ phục hỏi: "Trước khi chết, gã có thể trở lại làm người được không? Chí gia không thể chôn ma đầu vào tổ mộ."

Một khi thành ma, liền cắt đứt mọi liên hệ với quá khứ. Nhưng Chí Ninh dù sao cũng là nhi tử của lão.

Khương Vọng chỉ nói: "Cổ lai nhập ma, bất khả nghịch chuyển."

Lại nói với Hách Liên Vân Vân: "Chuyện ở đây đã xong, ta xin cáo từ trước."

"Tam ca! Huynh mang theo thứ này." Hách Liên Vân Vân vội vàng lấy ra một viên hổ phách kết thành hình chim ưng đang bay, đưa tới: "Viên Thần Hoàn này có công hiệu kéo dài tuổi thọ, có lẽ huynh có thể dùng tới."

Thứ Khương Vọng phải đối mặt hiện tại, căn bản không phải vấn đề tuổi thọ, dù bù đắp thêm bao nhiêu thọ nguyên, cũng không qua nổi một mùa thu này.

Nhưng y vẫn nhận lấy.

Chấp nhận sự giúp đỡ, cũng là cách khiến người khác yên tâm.

Y nắm viên hổ phách trong lòng bàn tay, nhìn Hách Liên Vân Vân, Triệu Nhữ Thành, Trọng Huyền Thắng, rồi cất tiếng cười phóng khoáng: "Chư vị lo lắng điều chi? Cảnh sắc mùa thu năm nay đẹp nhường ấy, nhìn xem cỏ vàng trải đến tận chân trời, không gian bao la rộng mở!"

Bước chân vừa nhấc, thân hình đã vút lên trời cao: "Con đường của ta, đang ở ngay dưới chân ta!"

Quả nhiên có hư ảnh bậc thang nâng đỡ dưới đế giày y, một đường thẳng tiến lên cao, phảng phất từ cõi U Minh nối liền Cửu Thiên.