Bởi vậy nơi đây đặc biệt hùng vĩ, đặc biệt huy hoàng.

Vạn Giới Thiên Biểu, Chư Thiên Thần La, Vĩnh Hằng Nhật Quỹ, Hằng Cổ Thánh Lang… một số kiến trúc chỉ tồn tại trong truyền thuyết, toàn bộ đều được phục dựng nơi đây. Mọi sự hoa lệ, cổ xưa, đủ loại uy nghiêm chỉ tồn tại trong ký ức, nơi đây đều dốc hết sức thể hiện.

"Tòa thành trì này, luôn cho ta một cảm giác rất nhọc nhằn."

Chân Yêu vừa cất tiếng có ngũ quan sâu sắc, vô cùng tuấn tú, mang một vẻ quý khí trời sinh, khiến người vừa gặp đã kính nể, khí chất ấy khó lời diễn tả. Giữa mi tâm có thiên văn ngũ sắc, có lẽ là yêu văn của hắn.

Hắn vận kim bào, chắp tay sau lưng đứng trên lầu cổng thành cao vút, nhìn về kim đài ở trung tâm thành trì, chậm rãi nói: "Rất cố gắng làm những việc vượt quá khả năng, lúc nào cũng như đứng trước bờ vực sụp đổ."

Đứng cách hắn không xa phía trước, là một nam tử cao lớn thần võ phi phàm, thân khoác mặc sắc chiến giáp, bên hông đeo cốt đao thon dài, chiến bào bay phấp phới trong gió. Chính là Cái Thế Thiên Yêu Kỳ Quan Ứng, người nắm giữ 'Đấu Bộ Thiên Binh' của Thái Cổ Hoàng Thành, một trong những tồn tại quyền thế bậc nhất toàn Yêu giới.

Nghe những lời ấy, hắn quay đầu lại, khẽ liếc nhìn vị Chân Yêu trẻ tuổi vừa nói: "Duy Nghệ, lời này Chân Yêu khác có thể nói, ngươi cũng có thể nói sao?"

Vị Chân Yêu tuấn tú quý phái này, chính là Tân Vương đứng đầu Thiên Bảng Tân Vương đương thời của Yêu tộc, Tuyệt Thế Yêu Vương Kỳ Duy Nghệ, người đã áp đảo các thiên kiêu như Lộc Thất Lang, Sư Thiện Văn!

Đương nhiên, hắn đã thành Chân Yêu, liền tự nhiên bị xóa tên khỏi Thiên Bảng Tân Vương. Từ nay về sau muốn lên bảng, chỉ có thể ghi danh vào 【Thiên Bảng】 – nơi xếp hạng những Chân Yêu hùng mạnh nhất. Toàn bộ Yêu giới, chỉ có năm mươi vị Chân Yêu mới có thể đạt được vinh dự này.

Chân Yêu chưa đầy trăm tuổi, trong Kỳ tộc có quá trình trưởng thành rất dài, tuyệt đối là thiên tài trong số thiên tài, vạn cổ hiếm gặp.

Bởi vậy cho dù đã nói những lời như thế, dù Kỳ Quan Ứng thân là người trấn giữ Thái Cổ Hoàng Thành, cũng không hề nghiêm khắc với hắn.

Yêu tộc cũng có những tộc loại có thời kỳ trưởng thành cực nhanh, nhưng cơ bản đều tiềm lực hữu hạn, căn bản không thể chen chân vào danh sách Thiên Bảng Tân Vương. Ví như Dăng tộc, nhanh nhất có Yêu Vương ba tuổi đã tu thành, là "thiên tài bậc nhất" trong lịch sử Dăng tộc, ngay cả trong 《Thái Cổ Kinh Truyện》 cũng được liệt danh. Nhưng cả đời chúng, Chân Yêu chính là đỉnh điểm. Cho dù là tư chất hiếm thấy xưa nay như vậy, cũng không thể phá vỡ gông cùm huyết mạch tiên thiên, tiến đến tương lai cao hơn. Dăng tộc vạn cổ không có Thiên Yêu. Phá vỡ giới hạn huyết mạch tiên thiên, mới có thể dẫn dắt thị tộc bay lên.

Kỳ Duy Nghệ thì khác, thân là Kỳ tộc hùng mạnh gần như không có giới hạn tiềm năng, vào năm tám mươi bảy tuổi khi nhiều đồng tộc còn chưa thể Phong Vương, hắn đã phá kỷ lục tu thành Chân Yêu. Trước hắn, người Kỳ tộc thành Chân Yêu sớm nhất, chính là Kỳ Quan Ứng – năm đó một trăm lẻ một tuổi thành Chân Yêu, gây chấn động Hoàng Thành.

Đối với một Kỳ Duy Nghệ như vậy, Thiên Yêu cũng không phải điểm cuối, mà là một cảnh giới tất yếu phải kinh qua trên con đường siêu phàm!

Tuổi tác của Kỳ tộc và Nhân tộc khó lòng so sánh, nhưng nhiều cường giả Yêu tộc đều cho rằng, tám mươi bảy tuổi của Kỳ tộc, có thể so sánh với hai mươi ba tuổi của Nhân tộc – bởi vì vị thiên tài bậc nhất của Nhân tộc, chính là phá kỷ lục thành Chân vào năm hai mươi ba tuổi.

Đối mặt với lời cảnh cáo của Kỳ Quan Ứng, Kỳ Duy Nghệ cũng không hề thay đổi, chỉ lãnh đạm nói: "Tự tin mù quáng không phải là biểu hiện của dũng khí. Ta nhìn thấu rõ hơn những Chân Yêu khác, điều đó chỉ có nghĩa là con đường ta phải đi còn xa hơn mà thôi."

Kỳ Quan Ứng không lập tức nói gì về chuyện này, mà từ lầu cổng thành này nhìn vào trong thành: "Khi ngươi đứng ở đây, nhìn về nơi xa, ngươi thấy gì?"

Kỳ Duy Nghệ bình thản nói: "Phong Thần Đài từng uy chấn vạn giới, giờ đây chỉ còn lại một vật phỏng chế."

Hắn lại bổ sung: "Toàn bộ Thái Cổ Hoàng Thành, đều chỉ là vật phỏng chế mà thôi."

Kỳ Quan Ứng không phản đối những lời này của Kỳ Duy Nghệ, ngược lại còn tán đồng hơn nữa. Hắn nói: "Đâu chỉ Thái Cổ Hoàng Thành? Toàn bộ Yêu tộc ngày nay của chúng ta, cũng chỉ là một bản sao vụng về. Chúng ta đang vụng về mô phỏng, mô phỏng quá khứ, mô phỏng Nhân tộc. Mô phỏng thời đại huy hoàng đã biến mất, mô phỏng tương lai trong tưởng tượng chẳng biết có tới hay không."

"Nhưng..." Hắn nói.

"Nhưng chúng ta chính là sinh tồn như vậy đó."

Kỳ Quan Ứng nói: "Tổ tiên của chúng ta, những người bị xua đuổi đến Hỗn Độn Thế Giới, cũng đã vụng về và đau khổ sinh tồn như thế, dốc hết khả năng để tạo dựng nên hiện tại này cho chúng ta. Kỳ Duy Nghệ, ngươi thấy mọi chuyện đều gian nan, đúng thế. Nếu ở thời Thái Cổ, thiên tư như ngươi, có thể trực tiếp được phong quản vài giới, sắc phong vào Đế Các, được bồi dưỡng như một ứng cử viên Thiên Đế, sở hữu tài nguyên vô tận, có thể thử nghiệm vô số con đường khác nhau, cho đến khi ngươi nắm giữ được tiềm năng mạnh nhất của bản thân… Nhưng chúng ta lại sinh vào thời đại này."