"Chúng ta sống trong thời đại này, chúng ta có trách nhiệm để hậu duệ cũng tiếp tục sinh tồn. Ngươi có lựa chọn của ngươi, ta cũng cho ngươi sự tự do xứng với tư chất của ngươi." Kỳ Quan Ứng nói: "Nhưng Thần Tiêu sắp đến, chúng ta cần nhiều Thiên Yêu hơn—ngươi cần biết cái giá của tự do."

Kỳ Duy Nghệ nghiêm mặt nói: "Đương nhiên. Ta nguyện ý trả giá, ta cũng luôn luôn thực hành."

Kỳ Quan Ứng nói: "Tương Lâm đã từ tiền tuyến trở về. Biểu hiện của hắn ở Sầu Long Độ, đã giúp hắn giành được khả năng chứng đạo—hắn sắp sửa đăng lâm Phong Thần Đài. Ngươi cứ ở lại đây quan sát đi, xem xem con đường của hắn, liệu có thể gợi mở cho ngươi điều gì không."

Chủ soái thống lĩnh đại quân Yêu tộc tại Sầu Long Độ thời gian trước, Chân Yêu Kỳ Tương Lâm!

Đối đầu với danh tướng thiên hạ Trương Phù đến từ Cảnh Quốc, đều không hề rơi vào thế hạ phong.

Soái tài của hắn còn mạnh hơn đấu tài.

Những Chân Yêu như thế này, từng người từng người vội vã chứng đạo, không phải là biểu hiện của sự tiến thủ mạnh mẽ.

Ngược lại là một kiểu bạt miêu trợ trưởng, định sẵn chứng đạo đã là cực hạn, ở rừng Thiên Yêu cũng chẳng thể đi quá xa.

Nhưng đây chính là cái giá mà Yêu tộc vì chiến tranh Thần Tiêu, đã trả trước.

Nhân tộc nghĩ về "tương lai".

Yêu tộc tranh đoạt là "sinh tồn"!

Kỳ Duy Nghệ trầm mặc chốc lát, lại hỏi: "Di Thiên Tôn khi nào mới có thể tỉnh lại?"

Kỳ Quan Ứng nhàn nhạt nói: "Lần vượt giới hành kiếp này, hắn đã động dụng không ít phần 【Thiên Tội】, dùng để thành công ngăn cản Vương Ngao siêu thoát, Khương Vọng chứng đạo. Nhưng đó là lực lượng bản nguyên của Thái Cổ Hoàng Thành, vạn năm tích lũy, chẳng qua chỉ có bấy nhiêu. Mang theo lực lượng cường giả của mấy tộc khác bơi qua biển sâu Thiên Đạo, cũng đã vượt quá cực hạn năng lực của hắn—hắn cần phải đấu tranh với Thiên Đạo. Có thể tỉnh lại hay không, khi nào có thể tỉnh lại, ta cũng không biết."

Hắn quay đầu nhìn Kỳ Duy Nghệ: "Sao, ngươi có việc tìm hắn?"

"Không có gì." Kỳ Duy Nghệ nhìn về nơi xa, cặp mày kiếm anh tuấn dường như lại trĩu xuống vài phần, cuối cùng chỉ nói: "Thiên bảng của hắn đã đến lúc phải thay đổi rồi."

……

……

Khương Vọng không phải lần đầu đến U Minh giới, nhưng kể từ lần trước liên thủ cùng Vương Trường Cát truy sát Trương Lâm Xuyên, cũng đã là chuyện từ rất lâu rồi.

Đối với cường giả hiện thế mà nói, U Minh giới không có giá trị quá lớn.

Chỉ có tu sĩ Quỷ đạo, Thần đạo mới có khả năng đến nơi đây thám hiểm.

Từ khi Tiền Đường Quân dựng nên Thiên Công Thành, lấy thân Thiên Quỷ, dựng cờ ở Vẫn Tiên Lâm, hiện tại Vẫn Tiên Lâm mới là thánh địa của tu sĩ Quỷ đạo.

Thiên Nhân Pháp Tướng bước đi trong U Minh giới, mái tóc vàng óng đã chuyển thành tóc bạc, toàn thân như khoác tuyết.

Thiên Ấn Nhật Nguyệt giữa mi tâm chỉ hiện hình trăng, tản ra ánh sáng tịch mịch lạnh lẽo.

Lực lượng Sương Nguyệt khiến hắn cùng thế giới này vô cùng khế hợp.

Bởi vì sự khác biệt giữa U Minh giới và hiện thế, hắn, người đã lĩnh ngộ Thiên Đạo, lực lượng có thể triển hiện ở thế giới này, còn mạnh hơn ở hiện thế!

Nhưng hắn không hề nóng nảy như Ma Viên, cũng không tiêu sái như Tiên Long.

Hắn có phương pháp hành sự của riêng mình.

Tùy ý chọn một hướng, vô định tiến về phía trước.

Nói là "vô định" thì cũng không hẳn chính xác, hắn chỉ là muốn tìm một hai vị Chân Thần mà thôi, hoặc Chân Quỷ cũng được, mà không hề bận tâm vị Chân Thần hay Chân Quỷ đó là ai, ở phương vị nào.

Thần linh ăn hương hỏa mà thành, nuốt tín ngưỡng mà đắc đạo.

Bản tôn chứng đạo, đương nhiên phải lấy Chân Thần làm tế phẩm!

Mục đích của Thiên Nhân Pháp Tướng là Chân Thần, quỹ tích hành động của hắn, là "duyên" mà Sương Nguyệt cảm ứng được.

Trong U Minh giới này, chỉ có cường giả chân chính từng nhận vạn nhà hương hỏa, có thể "định ta là chân", mới có tư cách bị hắn chú mục.

Hắn đi qua rất nhiều nơi, cũng thấy rất nhiều dấu vết.

Cầu Nại Hà, Canh Mạnh Bà, Ngưu Đầu Mã Diện…

Rất nhiều cảnh tượng trong thần thoại, các loại Âm Thần trong truyền thuyết, đều không lọt vào tầm mắt của Thiên Nhân Pháp Tướng.

Mắt của hắn là một tấm lưới, không thèm bắt những con cá quá nhỏ.

Và vào một khắc nào đó, hắn khẽ nhấc mắt—

Hắn thấy ở nơi cực xa, trong U Minh giới u ám trầm mặc này, lại có một đoàn sáng như liệt dương, chậm rãi dâng lên.

Ánh sáng chiếu rọi tám phương, soi sáng trời đất.