Thiên Nhân Pháp Tướng chỉ thoáng nhìn từ xa, liền lập tức phải thu hồi ánh mắt.

Nhưng ở khoảnh khắc tiếp theo, “Liệt Dương” này lập tức tắt lịm! Từ nguồn sáng rực rỡ thiêu đốt nhãn cầu người xem, biến thành một khối đen kịt u ám, sinh cơ hoàn toàn biến mất, nhanh chóng rơi xuống. Trong quá trình rơi xuống, lực lượng Dương Thần cũng tan rã, bùng nổ thành những luồng khí đen kịt như dòng chảy xiết, tựa như hắc triều trải rộng trên vòm trời.

Toàn bộ U Minh giới lại dường như được nuôi dưỡng, hiển lộ một luồng sinh khí dồi dào.

Thiên Nhân Pháp Tướng ý thức được, y đã tận mắt chứng kiến sự vẫn lạc của một vị 【Dương Thần】!

Ngay cả một bậc tồn tại như Dương Thần, cũng nói mất là mất. U Minh giới này, xem ra còn nguy hiểm hơn trong tưởng tượng...

Thiên Nhân Pháp Tướng đang định vòng qua nơi đó, tìm đường khác, lại thấy một ngọn Đại Ngụy Chiến Kỳ, giương cao trên không. Cờ xí phấp phới, tung bay tại thế giới này, gieo rắc uy phong lẫm liệt—

“Đại tướng quân Ngô!”

Ngô Tuân, kẻ đã dẫn quân xâm nhập U Minh giới khi Khương Vọng nhị chứng Thiên Nhân, vào lúc Khương Vọng đã lần thứ hai thoát khỏi Thiên Đạo Thâm Hải, bắt đầu vì Thiên Hiến Tội Quả mà tranh đấu, vẫn đang chinh chiến tại nơi này.

Thần Quân trong U Minh giới, lại như heo chó bị y tàn sát!

Đây chính là Ngụy Võ Tốt do nước Ngụy dốc sức phụng dưỡng... Đây chính là Ngô Tuân sao?

Sớm biết Ngô Tuân dẫn quân vào U Minh, tất có hùng tâm tráng chí, nhưng quả thực chưa từng nghĩ tới lại là một nước cờ lớn đến vậy. Chấm máu Thần Quân làm mực, liệu sẽ viết nên một thiên hùng văn thế nào đây?

Có thể tàn sát Thần Quân tại U Minh giới, lực lượng của Ngụy Võ Tốt, còn cần gì phải hiển lộ ở hiện thế nữa!

Thiên Nhân vẻ mặt đạm mạc, không định lãng phí thời gian, do đó trực tiếp xoay người.

Nhưng cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng.

Khi ánh mắt y lướt qua Ngụy Kỳ, cũng đã bị Ngụy Kỳ quét trúng.

“Khương Chân Nhân!” Ngô Tuân tay cầm Thanh Đồng Trường Qua, gương mặt vô cảm từ trên cao bay xuống.

Gương mặt vô cảm của y không phải là có ý kiến gì với Khương Vọng, mà là vừa từ trong sát trận bước ra, huyết khí vẫn còn mãnh liệt, sát ý vẫn còn lạnh lẽo.

Cây trường qua tên là 【Quy Tuy Thọ】 kia, vết rỉ màu xanh sẫm trên đó lại ánh lên sắc đỏ tươi, phảng phất như vừa nuốt máu mà trở nên mới mẻ!

Ngô Tuân tàn sát Dương Thần tại U Minh giới, liệu có phải một phần nguyên nhân là để nuôi dưỡng cây trường qua này chăng?

Tung Hoành Chân Thánh Bàng Mẫn, được xưng là bậc tồn tại gần nhất với Binh Tổ trong lịch sử. Kế đến là Binh Tiên Dương Trấn. Đại Tề Quân Thần Khương Mộng Hùng, tung hoành thiên hạ nhiều năm, mơ hồ có thế thay cờ, nhưng hai chữ “Đại Tề” trong danh xưng “Đại Tề Quân Thần”, tạm thời vẫn chưa thể bỏ đi, chung quy vẫn thiếu một trận chiến mang tính quyết định để chứng minh.

Ngô Tuân nắm giữ bội binh của Bàng Mẫn, liệu có khả năng tranh đoạt vị trí đệ nhất Binh gia chăng?

Trong lòng Thiên Nhân Pháp Tướng thoáng qua ý niệm đó. Liền nghe Ngô Tuân hỏi: “Ngươi vì sao đến đây?”

Hoặc là Ngô Tuân chưa nhận được tin tức từ hiện thế, hoặc là Ngụy Đế khi truyền tin cho rằng chuyện của Khương Vọng đối với Ngô Tuân đang ở U Minh không quan trọng.

Bất luận là trường hợp nào, Khương Vọng sớm đã chấp nhận, thế giới này không phải vì riêng y mà tồn tại.

Ngụy Huyền Triệt cho dù hiện tại có chết đi, cũng là một bậc minh quân thiên cổ được ghi vào sử sách. Còn danh xưng “Ngô Tuân”, bản thân nó cũng là một huyền thoại!

“Võ Giới động loạn, Ngô Tướng Quân có hay biết chăng?” Thiên Nhân Pháp Tướng hỏi.

“Cũng có chút cảm ứng!” Ngô Tuân thẳng thắn đáp: “Ta vẫn luôn suất quân vây giết vị Dương Thần này, không rảnh để tâm chuyện khác. Nghĩ rằng có Vương Ngao ở đó, sẽ không xảy ra vấn đề gì lớn.”

“Đúng là không có vấn đề gì lớn. Chỉ là chút chuyện vặt, ta đang xử lý.” Thiên Nhân Pháp Tướng giọng bình thản đáp.

Ngô Tuân hơi kinh ngạc: “Đến U Minh giới xử lý?”

Y ngược lại không kinh ngạc việc Khương Vọng xử lý chuyện của Võ Giới. Trong mắt y, Khương Vọng hoàn toàn có tư cách và năng lực đó.

Thiên Nhân Pháp Tướng đáp: “Cũng tương tự như Ngô Tướng Quân.”

Ngô Tuân trầm ngâm, rồi nói: “Chuyện Khương Chân Nhân hôm nay chứng kiến, tuy không phải bí mật gì ghê gớm, cũng sớm muộn sẽ bị người đời biết được. Nhưng—”

“Ta sẽ không nói với bất kỳ ai.” Thiên Nhân Pháp Tướng quả quyết đáp.

“Tốt.” Ngô Tuân cũng không phải kẻ thích nói lời thừa: “Khương Chân Nhân nhà ngươi, ta tất nhiên tin tưởng. Ngươi đến U Minh, ắt hẳn có việc quan trọng. Vậy thì—”

Y nhìn sâu vào Thiên Nhân Pháp Tướng một cái: “Cứ vậy cáo biệt.”

Có lẽ đã nhìn ra điều gì đó, cũng không đợi Thiên Nhân Pháp Tướng đáp lễ, vị quốc trụ của Đại Ngụy đế quốc này chỉ tung mình nhảy một cái, liền lao vào ngọn đại kỳ trên vòm trời, mang theo đám Ngụy Võ Tốt do chính tay y huấn luyện, như một vầng thái dương đen, băng qua hắc triều do Dương Thần vẫn lạc tạo thành, hiên ngang rời đi.

U Minh giới rộng lớn cổ xưa, trong đó tồn tại những U Minh Thần Kỳ như Bạch Cốt Tôn Thần. Tại U Minh giới này, các U Minh Thần Kỳ đó sở hữu vĩ lực trên cả tuyệt đỉnh.

Ngô Tuân và Ngụy Võ Tốt dẫu cường đại, cũng không thể chống lại.

Mà hắn dẫn binh tại U Minh giới ngang nhiên trương oai như vậy, tùy ý truy sát Dương Thần, phải chăng sau lưng có chỗ dựa nào khác, hay là U Minh Thần Kỳ ra tay cũng có điều kiêng kỵ?

Thiên Nhân Pháp Tướng trong tâm ý niệm chỉ thoáng qua, liền xuyên qua chiến trường nơi Dương Thần ngã xuống, tiếp tục tiến về phía trước.

Hắn không tìm hiểu ngọn ngành, hắn không bận tâm thế sự.

Hắn chỉ men theo thiên duyên huyền diệu, không ngừng tiến về phía trước.

Có Ngô Tuân và Ngụy Võ Tốt ở phía kia là cây lớn đón gió, hắn cũng có thể phóng túng hơn đôi chút. Dù sao bất kể làm gì, cũng không thể gây ra động tĩnh lớn hơn việc tể sát Dương Thần.

Bất kể sóng gió nào, ắt cũng phải cuốn qua Ngô Tuân rồi mới liên lụy đến hắn.

Một bước thiên phong cuốn trào, một bước sương nguyệt ngang trời.

Ngàn dặm vạn dặm, trong một niệm.

Hắn hóa thân vào Minh Nguyệt, lại theo ánh trăng rơi xuống, thân hình hiển hiện, uy thế lẫm liệt. Đôi mắt lãnh đạm của hắn nhìn thấy một quần thể cung điện trắng xóa!

Dưới Sương Nguyệt, càng thêm tử tịch băng hàn.

Lắng tai nghe, đến cả quạ lạnh cũng chẳng có lấy một tiếng.

Nhìn kỹ lại, tấc gạch tấc ngói, đều là bạch cốt.

Một quần thể cung điện như vậy, số thi cốt tiêu hao, phải đến hàng ức!

Thiên Nhân Pháp Tướng trong lòng chợt minh ngộ – đây hẳn là sào huyệt của Bạch Cốt Tôn Thần tại U Minh. Sương Nguyệt thiên duyên huyền diệu, chính là cho hắn chỉ dẫn như thế này.

Hắn tiến về phía trước vài bước, quả nhiên nhìn thấy một tòa bài lâu cao lớn, trên đó treo một tấm biển, lấy thần văn làm chữ, đề ba chữ —— “Bạch Cốt Thần Cung!”