Thiên Nhân Pháp Tướng theo bản năng ấn lên ngực, dường như cảm nhận được nỗi đau nơi đó. Nhưng khi ngón tay chạm vào lồng ngực mới chợt nhớ ra, trái tim bảy màu tràn đầy tiếc nuối và quyến luyến ấy, không ở nơi này.

Pháp tướng này, vốn dĩ đạm mạc, vô tình hơn bản tôn rất nhiều, vậy mà đứng trước Bạch Cốt Thần Cung, lại không tránh khỏi dấy lên sóng lòng.

Há từng lãng quên?

Chỉ là vẫn luôn quá yếu kém.

Bướm vỗ cánh, chẳng lay nổi biển cả.

Đối diện Bạch Cốt Thần Tọa sừng sững trên tuyệt đỉnh cõi U Minh, dẫu có chạy thế nào, cũng thấy xa xôi vạn dặm.

Nhưng, vẫn luôn tiến lại gần.

Đứng trên Cực Chân, vọng nhìn tuyệt đỉnh. Đặt chân lên tuyệt đỉnh, tuyệt đỉnh trên nữa đã ở ngay trước mắt!

Từng mịt mờ như mây khói, xa xôi ngàn vạn dặm, giờ đây tuyệt không phải là cảnh tượng không thể chạm tới.

Thiên Nhân Pháp Tướng chăm chú nhìn bốn chữ "Bạch Cốt Thần Cung", cuối cùng nhấc bước, bình thản tiến vào.

Hắn từng vô số lần tưởng tượng cảnh tượng khi tới đây.

Tuy nhiên, lần đầu tiên thực sự đặt chân tới đây, lại khác biệt hoàn toàn so với bất kỳ cảnh tượng nào trong tưởng tượng.

Vận mệnh luôn dùng những biến đổi khôn lường, cho người ta hay rằng không thể tính toán hết thảy.

Từ trước đến nay, Bạch Cốt Thần Cung trong tưởng tượng của hắn, là nơi chư thần ngự tọa, vạn linh thần phục, vô số cường giả sừng sững như rừng. Nguy nga tráng lệ, tột cùng huy hoàng, có tín chúng hàng tỷ, thánh đồ thành quân... hẳn phải là cảnh tượng cực thịnh trong thế giới U Minh.

Bởi lẽ vị cách của Bạch Cốt Tôn Thần, chính là loại chí cao vô thượng, không thể cao hơn nữa trong U Minh Đại Thế Giới.

Nhưng cảnh tượng hiện tại, lại hoang tàn lạnh lẽo đến vậy.

Tựa hồ... Bạch Cốt đã chết.

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Tất cả biến đổi trước mắt này, bắt đầu từ khi nào?

Là hiện thân uy quyền của Bạch Cốt Tôn Thần tại U Minh Đại Thế Giới, tầm quan trọng của Bạch Cốt Thần Cung là điều không cần bàn cãi. Trong kế hoạch mà vị ấy từng mượn đạo tử để kiến lập Bạch Cốt Thần Quốc, tòa Bạch Cốt Thần Cung này đều là phương hướng hình dung quan trọng. Những tín đồ của Bạch Cốt Đạo kia, đối với tương lai tưởng tượng, chính là lấy thần cung mà họ ngẫu nhiên quán tưởng được này làm nền tảng.

Giờ đây nó đã bị bỏ hoang.

Khương Vọng đã thử qua hầu hết mọi con đường để tìm hiểu về Bạch Cốt Tôn Thần. Sau khi Bạch Cốt Đạo bị diệt, hắn đã thu thập được nhiều tài liệu liên quan đến Bạch Cốt Tôn Thần nhất còn tồn tại ở hiện thế. Thậm chí câu hỏi đầu tiên khi tái liên lạc với Huyết Khôi Chân Ma, cũng là hỏi về Bạch Cốt Tôn Thần.

Hôm nay hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ nơi này.

Toàn bộ quần thể cung điện xây bằng xương trắng, không hề có một tia sinh khí nào tồn tại.

Nhưng điện đường nơi Bạch Cốt Tôn Thần từng ngự, mỗi viên gạch, mỗi viên ngói, bất kỳ dấu vết nào lưu lại, đều tất yếu chịu ảnh hưởng của Bạch Cốt Tôn Thần, đều là ngôn ngữ diễn giải Bạch Cốt.

Khương Vọng tuyệt đối sẽ dùng thái độ nghiêm cẩn nhất, để nghiên cứu từng chút một.

Hắn muốn hiểu về Bạch Cốt, không kém gì khát vọng thành Đạo.

Hay nói cách khác, hắn cần phải hiểu rõ, phải đi trên con đường nào, mới có khả năng thực sự vượt qua muôn trùng núi non, đứng trước mặt Bạch Cốt Tôn Thần!

Đế giày gõ lên xương cốt, tiếng bước chân vang vọng trống không, huyết nhục là sự tồn tại thừa thãi, hồn linh và tủy xương cùng khô cạn. Trước mắt, ngoại trừ màu trắng bệch của kiến trúc, không có màu sắc nào khác, cũng không có "thứ gì khác". Thiên Nhân Pháp Tướng lại tỉ mỉ quan sát từng nơi, từng tấc gạch, tấc ngói, từng vết tích.

Mặc dù biết là không thể, nhưng hắn vẫn sẽ nghĩ như vậy——

Có lẽ trong những viên gạch, viên ngói trước mắt này, có cả hài cốt của Phong Lâm Thành.

Cuối cùng, hắn dùng đôi chân đi khắp quần thể cung điện này, dùng ánh mắt khắc ghi mọi dấu vết. Tựa hồ tái hiện lại quá trình cung điện được kiến tạo, cảm nhận tiếng ai oán vĩnh hằng không dứt trong dòng thời gian vô tận.

Hắn cuối cùng cũng đến trước Bạch Cốt Thần Tọa——

Những đầu lâu có chất liệu như bạch ngọc, hiển nhiên là vật trân quý mà Bạch Cốt Tôn Thần cất giữ. Đan Bệ được tạo thành từ những đầu lâu ấy xếp chồng, cắn chặt vào nhau, mang một vẻ uy nghiêm đầy đau đớn. Từ Đan Bệ đi lên, vô số bàn tay xương trắng toát lạnh lẽo giơ cao lên trời, tựa hồ đang xé rách thứ gì đó, nâng đỡ thần tọa hung tợn với gai xương lởm chởm.

Trên Bạch Cốt Thần Tọa khổng lồ, không có bất kỳ bóng dáng nào.

Thậm chí không có dấu vết của khí tức vĩ đại, mọi thứ đều biến mất sạch sẽ không còn dấu vết.

Bạch Cốt Tôn Thần, quả thực không ở nơi này.

Không chỉ mới vắng mặt ba năm ngày.

Thiên Nhân Pháp Tướng đạm mạc nhìn chăm chú tất cả, rồi đạm mạc di chuyển tầm mắt. Ánh mắt của hắn như lưỡi dao, lướt qua từng chiếc đầu lâu, mài giũa từng bàn tay xương.

Vào một khắc nào đó, đột nhiên dừng lại.