Hàng chữ này xuất hiện ở đây, chính là để chờ đợi Khương Vọng.

Người để lại chữ, biết Khương Vọng nhất định sẽ đến nơi này.

Cho nên Khương Vọng đương nhiên cũng biết người đó là ai.

Đôi bên có nhân quả chung, xuất phát từ cùng một nơi, rồi mỗi người một đường, mỗi người tiến về phương xa. Bất luận là trùng sơn tuấn lĩnh, tiên hải thần đài, cuối cùng cũng có khoảnh khắc nhân sinh giao hội. Mà những khoảnh khắc ấy, hoặc là kinh lôi phá tan mây dày, hoặc là thần thuyền rời khỏi thiên hải, hoặc là mạt thế mạt kiếp, chương cuối của đời người.

Bọn họ đều nguyện ý vì những khoảnh khắc ấy mà hiến dâng tất cả.

Nét chữ trước mắt vô cùng quen thuộc, do Lôi Văn khắc ghi, bút pháp vô tình, tự dạng mang một cảm giác xa cách. Tựa như một bóng hình đơn độc bước đi trong đêm dài, phiêu dạt ngoài thế gian.

Là chữ Vương Trường Cát để lại!

Những năm gần đây hai người chỉ thỉnh thoảng truyền tin. Bởi vì Vương Trường Cát hành tung bất định, cũng không sử dụng Thái Hư Huyễn Cảnh, thường chỉ khi hắn tìm đến tận cửa, hoặc truyền tin đến tửu lầu Bạch Ngọc Kinh, hai người mới có cuộc trao đổi ngắn ngủi.

Khương Vọng lại không hề hay biết, Vương Trường Cát đã trường kỳ hành tẩu tại U Minh, lại còn xác định được Bạch Cốt Tôn Thần đã biến mất, đến Bạch Cốt Thần Cung trước một bước.

Thiên Nhân Pháp Tướng giơ ngón tay lên, định xóa đi hàng chữ này – đây vốn dĩ chính là một cách đáp lại Vương Trường Cát, báo cho đối phương biết, hắn cũng đã đến. Thấy chữ như thấy mặt.

Nhưng hàng chữ này đột nhiên rung động, tựa như nổi trên mặt nước, dập dềnh theo sóng gợn. Trong thoáng chốc, tự dạng đã biến đổi –

“Ta chắc chắn Bạch Cốt đã giáng sinh hiện thế, ta đang tìm kiếm ngày ả giáng sinh.”

Vương Trường Cát sau đó lại có phát hiện mới!

Bạch Cốt Tôn Thần thật sự đã từ bỏ ngôi vị vô thượng tôn quý trong U Minh thế giới, giáng sinh tại hiện thế?

Nếu có thể khoanh vùng được thời gian Bạch Cốt Tôn Thần giáng sinh, khả năng tìm thấy Bạch Cốt Đạo Thai mới sinh quả thực sẽ tăng lên rất nhiều.

Nhưng hiện thế mênh mông, nhân khẩu tính bằng triệu triệu, mỗi một khoảnh khắc sinh lão bệnh tử nhiều không kể xiết. Bị hạn chế bởi năng lực chính trị của các quốc gia khác nhau, không phải ngày sinh tháng đẻ của tất cả mọi người đều có thể ghi chép chính xác đến từng canh giờ. Huống hồ còn có một số khu vực do các đại tông hiện thế cai quản, việc quản lý dân chúng càng như có như không. Rất nhiều người lặng lẽ sống hết một đời mà không ai hay biết, rất nhiều người thậm chí còn chẳng có tên.

Dù biết được thời gian Bạch Cốt Tôn Thần giáng sinh chính xác, cũng rất khó khoanh vùng toàn bộ trẻ sơ sinh trong khoảng thời gian tương ứng.

Thiên Nhân Pháp Tướng trong một thoáng đã nghĩ đến quá nhiều. Nghĩ đến “bản ngã” của Trang Thừa Càn bị Bạch Cốt Tôn Thần xóa sổ, nghĩ đến “Bạch Cốt Đạo Tử” bị Bạch Cốt Tôn Thần thu hồi, nghĩ đến Bạch Cốt Đạo Thai, nghĩ đến bản nguyên thần hồn mới sinh của Trang Thừa Càn mà bản thân đã hấp thu. Nghĩ đến Bạch Cốt Tôn Thần đến từ U Minh thế giới, đã làm thế nào thông qua sự sắp đặt qua thời gian dài đằng đẵng, thắng Thiên Ý Hiện Thế một ván nhỏ, giành được khả năng Đạo Thai giáng thế.

Cuối cùng hắn giơ ngón tay lên, xóa đi hàng chữ kia, rồi viết vào chỗ trống trên lưng ghế –

“Ả sẽ đến tìm ta.”

Trong cuộc đời dài đằng đẵng của Bạch Cốt Tôn Thần, cái tên “Khương Vọng” chính là một “sai lầm” mà Ả nhất định phải xóa bỏ.

Mà trong cuộc đời trẻ tuổi của Khương Vọng, bốn chữ “Bạch Cốt Tôn Thần” là ngọn núi hắn không thể đi vòng qua, nhất định phải dời đi. Mối huyết hải thâm thù ở Phong Lâm Thành, ngọn núi lớn cuối cùng còn sót lại.

Vậy thì hãy xem, ai sẽ kết liễu ai.

Thiên Nhân Pháp Tướng có chút lạnh lùng nghĩ.

Ngay lúc này, hắn tâm có điều cảm ứng, giữa đại điện xương trắng ngập tràn quay đầu nhìn lại, đã vượt qua trùng trùng cung tường, sương quỷ mịt mù, nhìn thấy mấy đôi mắt tham lam!

Chúng đến từ mấy bóng hình lén lút mò đến gần, lảng vảng bên ngoài cụm cung điện trống trải không một tiếng động, luôn rục rịch muốn thử, lại chần chừ mãi không quyết, không dám thật sự bước vào trong điện.

Rất rõ ràng, những kẻ này đã mơ hồ nhận ra Bạch Cốt Thần Cung không còn chủ, có ý đồ nhòm ngó nơi đây, có lẽ đã quan sát rất lâu. Nhưng lại sợ hãi uy danh của vị vô thượng tôn thần, vẫn còn đang trong quá trình thăm dò.

Đây cũng là “thiên duyên”.

Thiên Nhân Pháp Tướng lật ngửa bàn tay, lòng bàn tay hóa thành lò, trong nháy mắt bùng lên một đóa u bạch chi diễm.

Đóa diễm hoa này trông cực kỳ băng giá, tựa như sương giá ngưng tụ. Bên trong lại do từng sợi từng sợi lửa nhỏ li ti tạo thành, các sợi lửa xoắn xuýt, mỗi một sợi đều điên cuồng dữ dội, không thể nhìn kỹ.

Tên là “Ý Dục Hỏa”, là một trong những loại hỏa diễm mà bản tôn Khương Vọng đang luyện hóa.