Vô số bóng đen thoáng chốc đã đến gần.

Rồi bên ngoài Bạch Cốt Thần Cung, một giọng nói chói tai vang lên: “Vô Thượng Tôn Thần yên nghỉ dưới đáy Vong Xuyên Hà, Chung Yên Chi Chủ vĩnh thế bất diệt... Thần quang của Ngài vĩnh viễn soi chiếu cho ta, Âm Sơn Quỷ Tẩu đặc đến cầu kiến!”

Một giọng khác cất lên ngay sau đó: “U Mộng Chân Thần từ Thiên Ngân Cốc, cầu kiến Bạch Cốt Tôn Thần, chốn vĩnh hằng quy tịch! Lòng thành quy thuận, nguyện quỳ gối dâng hiến tất cả, phụng sự trước thần tọa!”

...

Kẻ sau còn khúm núm hơn kẻ trước, kẻ sau lại càng tỏ ra trung thành hơn. Nhưng tất cả đều muốn diện kiến Bạch Cốt Tôn Thần một lần.

Bên ngoài Bạch Cốt Thần Cung, nhất thời âm phong gào thét, quỷ khóc ma gào.

Bên trong Bạch Cốt Thần Cung, Thiên Nhân Pháp Tướng lẳng lặng lắng nghe một lát, đoạn một tay bóp tắt ngọn Ý Dục Hỏa trong lòng bàn tay. Sắc mặt không chút biểu cảm, hắn lạnh lùng xoay người, ngồi xuống thần vị bằng bạch cốt. Hắn đưa tay đặt lên thành ghế bằng xương trắng bóng loáng, trên ngón trỏ thon dài, sương quang ngưng tụ thành một chiếc nhẫn tượng trưng cho quyền uy.

Mà phía trên thần cung, giữa vòm trời vô tận, một vầng sương nguyệt theo cái ngồi xuống của hắn mà từ từ nhô lên,

ánh trăng lạnh lẽo chiếu rọi khắp thần cung, tựa như thủy ngân lan tràn mặt đất.

Rắc rắc rắc!

Ngay trước thần tọa, một đôi tay xương trắng khó nhọc xuyên qua nền gạch chui lên, vừa chạm đất liền chống mạnh một cái, bật dậy đứng thẳng giữa điện.

Tiếp theo là bộ xương thứ hai, rồi thứ ba...

Trong điện nhất thời xương trắng xếp thành hàng, tựa như văn võ Minh Giới, bá quan Thần Quốc, cùng nhau phụng thờ Tôn Thần!

Bộ xương trắng đầu tiên đứng dậy, nửa quỳ trước thần tọa, dường như nhận được chỉ dẫn nào đó, nó xoay cái đầu lâu, hốc miệng trống hoác khép mở vài lần, cuối cùng cũng phát ra thanh âm——

Toàn bộ xương khô trong điện đồng loạt cộng hưởng, truyền đi thần dụ!

Ánh trăng bao phủ nơi đây, lan tràn mặt đất. Nơi ánh trăng chiếu tới, vô số xương trắng dày đặc từ mọi ngóc ngách trong quần thể cung điện rộng lớn này lảo đảo đứng dậy. Kẻ giơ đao, người cầm búa, kẻ ngửa mặt hú dài về phía vầng trăng.

Bạch Cốt Thần Cung dường như sống lại trong đêm nay.

Một tiếng hô vang vọng, hùng hồn, dưới ánh trăng lan tỏa, như hồng thủy cuồn cuộn truyền ra từ thần cung——

“Tuyên!”

Vô số bóng đen mờ ảo bên ngoài thần cung gần như lập tức phủ phục xuống đất, không một kẻ nào dám ngẩng đầu dù chỉ một thoáng.

Khi vầng sương nguyệt treo ngang trời, Chủ nhân Bạch Cốt Thần Cung tuyên triệu Chân Thần!

...

...

Phóng tầm mắt ra xa, nhìn những “Đại thế giới” quanh Hiện Thế.

Vạn Giới Hoang Mộ xưa nay vốn không hề che đậy, mặc cho kẻ khác tự do ra vào.

Ngu Uyên chẳng qua chỉ đang chinh chiến ở đại lục Tân Dã, mấy năm gần đây đều giằng co tại Trường Thành chiến tuyến.

U Minh thế giới đã sớm bị phá vỡ thể chế, cơ bản là các Tôn Thần mỗi phương tự lo phận mình, an phận mà tồn tại vĩnh hằng. Vài vị Dương Thần tự tìm thú vui, đóng cửa làm Thần Quân cho thỏa chí. U Minh chẳng qua là con đường trở về Nguyên Hải, không phải điểm cuối của tử vong, ở thời đại này, chẳng thể xem là đại họa của Nhân tộc.

Thiên Ngục thế giới xây dựng chiến tuyến dài quanh bồn địa Văn Minh, đại quân Yêu tộc tấn công vô cùng mạnh mẽ, phòng thủ cũng được xem là vững như tường đồng vách sắt. Hai năm nay, tại chiến trường mà Sầu Long Độ là tiêu biểu, chiến sự ở mức độ trung bình chưa từng ngơi nghỉ.

Ngược lại, Thương Hải, nơi suýt bị một trận chiến bình định – Đại thế giới này vốn là một góc được tách ra từ Hiện Thế – lại có thể nói là đã nghênh đón một thời kỳ yên bình chưa từng có. Mê Giới bị phong tỏa, Trung Cổ Thiên Lộ đã đoạn tuyệt, năm tấm Vĩnh Hằng Thiên Bi đã bị đoạt mất... Tựa như bệnh cũ đã hết, sinh khí bừng bừng trở lại, toàn bộ Thương Hải, đâu đâu cũng đang trong quá trình đại kiến thiết!

Phía đông Vĩnh Ninh hải vực, nơi Cao Giai từng trấn giữ, đi tiếp về hướng đông bảy vạn bốn ngàn hải lý, có một hải vực tên là “Vô Thường”.

Đó là nơi Vô Oan Hoàng Chủ Chiêm Thọ trấn giữ.

Đội quân lừng danh “Vô Thường Phi Giáp” chính là lực lượng vũ trang tối thượng của hải vực này, tồn tại để uy hiếp chư phương.

Thống soái của “Vô Thường Phi Giáp” là Dao Ai, hiệu “Liệp Vương”.

Vị Chân Vương này tinh thông độc thuật, thường khiến kẻ địch vong mạng mà không hay biết. Việc huấn luyện thường ngày của “Vô Thường Phi Giáp” đều do một tay hắn phụ trách. Trong thời gian Vô Oan Hoàng Chủ xuất ngoại hoặc bế quan tu hành, hắn chính là ý chí tối cao của Vô Thường hải vực.

Giờ khắc này, hắn chắp tay sau lưng, đứng trên một con Cự Bối, tuần du hải phận bao la dưới quyền Vô Oan Hoàng Chủ.