Nó có khả năng chuyên chở vượt trội, tốc độ bộc phát kinh người, phòng ngự lại vô cùng mạnh mẽ, thức ăn là xác thối nên căn bản không tiêu hao tài nguyên. Trong số những kiệt tác của các đời Hiền Sư, nó cũng được xem là loại chiến thú thượng thặng nhất.

Dao Ai vẫn như thường lệ cưỡi Thực Thi Bối tuần tra biển, trong những ngày thống lĩnh “Vô Thường Phi Giáp”, hắn đã quen tự thân cáng đáng mọi việc. Hoàng Chủ trước đó trong trận đại chiến ở Trung Cổ Thiên Lộ đã tổn hao không ít. Lần này lại vì lạc ấn lưu lại từ trước, dẫn động Chân Tôn, phải lần nữa vận dụng sức mạnh “Chủ Kiếp”, nên cần một thời gian để hồi phục. Vô Thường hải vực hiện tại, chính là thời khắc đặc biệt cần hắn dốc lòng chú trọng.

Cảnh tượng trước mắt, tràn ngập sức sống.

Là một trong những hải vực trọng yếu bậc nhất còn tồn tại, Vô Thường hải vực không được cấp phát Vĩnh Hằng Thiên Bi. Đây không phải Thương Hải Long Quân bạc đãi, trái lại là vinh dự giữa tai ương – bởi lẽ nơi đây có thể dựa vào sức mạnh của chính mình để tái thiết quê nhà.

Tại mảnh hải vực an ninh nằm ở cực Đông này, không thể có nguy hiểm từ bên ngoài Thương Hải phát sinh. Dù cho Nhân tộc có phá tan Mê Giới, muốn một đường chinh phạt đến Vô Thường hải vực, cũng phải mất nhiều năm tháng. Khoảng cách thực sự quá xa xôi, mà khu vực nguy hiểm ở giữa lại quá nhiều.

Thân là Chân Vương, hắn chỉ cần đề phòng những thiên tai có khả năng di dời. Tìm cách giải quyết trước, hoặc báo trước cho Hoàng Chủ.

Đương nhiên, những kẻ ngang ngược không yên phận trong hải vực, cũng cần hắn thường xuyên răn dạy. Việc xây dựng và phát triển toàn bộ Vô Thường hải vực, càng cần hắn nắm vững phương hướng.

Vào một khắc nào đó, Dao Ai ngẩng đầu lên.

Thứ hắn ngước nhìn, không phải bầu trời u ám mưa gió chực chờ. Mà là "Đạo" của hắn.

Mắc kẹt trước Tôn vị Hoàng Chủ đã nhiều năm. Trong quá trình tái thiết Thương Hải sau tai ương, hắn mơ hồ có chút cảm ứng, nhưng trước sau vẫn không tìm được lối vào.

Mà hôm nay, giữa cõi u minh, dường như có sức mạnh Thiên Đạo đang vẫy gọi hắn.

Sức mạnh Thiên Đạo thế này tuyệt không phải hư ảo, cũng chẳng phải ảo giác!

Thiên mệnh tại Hải tộc?

Nhân tộc có Khương Vọng hai lần thoát khỏi biển sâu Thiên Đạo, Yêu tộc có Mi Tri vốn vẫn lặn ngụp trong biển sâu Thiên Đạo. Đây rõ ràng là một con đường thênh thang rộng mở, nếu không phải cường giả chân chính thì không thể đặt chân đến.

Dao Ai dốc hết tâm thần, bất giác bay vút lên trời.

Hắn dường như đã nhìn thấy, giữa đại dương Thiên Đạo mênh mông, có một Tôn vị Hoàng Chủ chí cao vô thượng, lưng ghế quay về phía hắn, đang chờ hắn bước đến để được gia miện.

Một vầng trăng sương chiếu xuống mặt nước, tất cả đều tĩnh lặng.

Hắn cất bước tiến về phía trước, đôi ủng đạp trên mặt biển, tạo ra từng vòng sóng gợn.

Khi hắn cuối cùng cũng đến trước Tôn vị kia, hắn sững sờ nhận ra, trên Tôn vị rõ ràng không hề trống không.

Nơi đó ngồi một tôn Phật.

Phật tướng ẩn khuất, là một lão tăng mặt vàng!