Đường đường là Chân Vương, có thể nắm giữ chân tướng thế giới, chân chính thấu tỏ bản ngã, bất cứ lúc nào cũng "tự nắm giữ chân ngã", lại tại nơi đây tinh thần hoảng hốt, mông lung muốn quy phục.

Khả năng đăng thiên kia, rõ ràng chỉ là mồi nhử. Mà lực lượng Thiên Đạo, lại xoắn thành một sợi dây câu. Ngôi vị Hoàng chủ, chính là lưỡi câu xuyên mang. Hắn cảm nhận được lực lượng hoàn toàn không thể địch nổi, như một con cá bị câu ra khỏi mặt nước, chỉ có thể mặc người xẻ thịt!

Ai đang ngồi tại Thiên Đạo Thâm Hải câu chúng sinh?

Dao Ai gần như muốn phủ phục sát đất trên mặt biển, thần ý của hắn hoàn toàn bị áp chế.

Trong mắt hắn thấy, là Phật Đà ngự trên tôn vị, thiên hải vô biên.

Thân này nhỏ bé như vậy, trước tôn Phật, là chúng sinh bình đẳng. Chẳng chút đặc biệt, vô cùng tầm thường.

Trong tai hắn lại nghe được huyền vận Thiên Đạo, phảng phất có tiếng tụng kinh, xuyên qua tai, vọng lại trong tâm.

Tiếng ấy trang nghiêm lại hùng vĩ, rằng: "Ứng trụ bất hoại, thành kiếp vãng không. Cám diệp phi hoa, tịch diệt hủ quả!"

"Ta tiêu rồi!" Dao Ai đã biết vận mệnh tất tử, mà căn bản không thể phản kháng, thậm chí không sinh ra tâm phản kháng. Nhất thời bi thanh như khóc, ai oán hỏi: "Đây là kinh gì?"

Tại chính giữa Thiên Đạo Thâm Hải kia, lão tăng mặt vàng đang khoanh chân trên tôn tọa, nhất thời mở ra đôi mắt bi mẫn. Nếp nhăn năm tháng chứa đựng đủ loại cảm xúc thế gian, mà tất cả tình cảm đều theo thời gian trôi chảy. Lão nâng bàn tay khô gầy lên, năm ngón tay ấm áp mở ra, chậm rãi vươn về phía trước, như vuốt ve con chiên lạc đàn, ấn về phía mặt của Chân Vương Hải tộc này.

Dao Ai cảm thấy run rẩy tận sâu linh hồn, trong lòng hắn dâng lên một niềm cảm động mãnh liệt.

Biển khổ vô biên này, hắn đã đón được thuyền độ!

Thần hồn mờ mịt, đạo thân cũng nhẹ tênh.

Mà âm thanh cuối cùng hắn nghe được, lại bình tĩnh đến vậy. Bình tĩnh kể cho hắn nghe ——

"Tam Bảo Như Lai."

Bốn chữ bình tĩnh này, phảng phất là một đoạn cố sự chẳng đáng kể. Có liên quan đến một ngọn núi không cao, một ngôi miếu không lớn, một lão hòa thượng, hai tiểu hòa thượng.

Tiểu Thánh Tăng Huyền Không Tự trời sinh đắc đạo, 《Tam Bảo Như Lai Kinh》!

……

Trong Phong Đô Quỷ Ngục.

Hùng Tư Độ đang say giấc nồng, bỗng nhiên trở mình ngồi dậy, nhìn về phía đối diện.

Một lối đi, hai hàng chấn song, ngăn cách lẫn nhau.

Hàng xóm của hắn, tiểu hòa thượng mày thanh mắt tú kia, đang trong tư thế kiết già, ngồi giữa tù thất.

Phòng giam chật hẹp như khổ hải, thế ngồi an nhiên ý viên mãn.

Hùng Tư Độ nhìn thấy, có hai hàng lệ trong, từ khóe mắt tiểu hòa thượng thanh tú kia trượt xuống. Nhưng bản thân tiểu hòa thượng, lại như được phủ vàng, tỏa rạng Phật quang!

"Quốc sư đại nhân, ngươi sao vậy?" Hùng Tư Độ không khỏi nhắc nhở: "Vẫn chưa tới lúc chúng ta được ra ngoài đâu!"

Tiểu hòa thượng không trả lời câu hỏi của hắn. Chỉ khẽ khàng tụng niệm: "Khi ta thành Phật, bản tâm không vọng."

"Khi ta thành Phật, Tam Bảo vô cấu."

"Khi ta thành Phật, Không Môn bất không."

"Khi ta thành Phật, thế gian không còn khổ đau, tâm tư có chốn nương về, ta chẳng còn lòng xót thương."

Hắn nước mắt giàn giụa, lại cao giọng: "Tiểu sư đệ... ngươi thành đạo đi!"

Sư phụ từng nói với hắn, bộ 《Tam Bảo Như Lai Kinh》 này là điển tịch vô thượng của Phật Tông, chỉ đứng sau 《Khổ Giác Trí Tuệ Kinh》, không thể truyền cho bất kỳ ai, ngay cả Phương Trượng sư bá muốn nghe, cũng phải mắng cho quay về.

Hắn quả thực đã nghe lọt tai, không nói với ai, chỉ lon ton truyền cho tiểu sư đệ. Cho dù tiểu sư đệ không muốn nghe, hắn cũng năn nỉ rất lâu mới đồng ý. Bởi vì đây là người nhà Không Môn, là người của Tam Bảo Sơn.

Pháp bất ngoại truyền, đây không phải ngoại truyền, mà là nội hoằng vậy.

Mà nay sư đệ lấy Thiên Đạo tụng Phật, xác định tên là 《Tam Bảo Như Lai Kinh》.

Vì Khổ Giác vãng sinh, vì tịnh lễ tích công!

……

……

Lại nói Thái Cổ Hoàng Thành, trên Phong Thần Đài, một nghi lễ tấn thăng long trọng đang diễn ra.

Là "vương mạch" Yêu tộc kéo dài từ viễn cổ đến nay, sự cường đại của Kỳ tộc, xưa nay không suy.

Khi Yêu tộc cực thịnh, uy nhiếp vạn giới. Sau khi Yêu tộc lui về Thiên Ngục Thế Giới, vẫn là trụ cột của giới này.

Bởi sự sinh sôi vốn đã khó khăn, mỗi một Kỳ tộc nhân ra đời, đều là đại sự đáng ăn mừng.

Mà một vị Kỳ tộc chứng đạo, càng là cả giới chú mục, tám phương đến chúc mừng. Ngay cả Nhân tộc, thân là bá chủ hiện thế, cũng phải dõi mắt quan tâm!

Đặc biệt là Kỳ Tương Lâm thăng cấp hôm nay, là danh tướng Yêu tộc hiếm có.

Điều này càng khiến đại điển thăng cấp thịnh đại hôm nay, phủ lên một tầng sắc thái truyền kỳ.

Đúng sáu vị Chân Yêu, mỗi vị khoác tế phục cổ xưa, đứng tại sáu vị trí Lục Hợp, cung vệ Kỳ Tương Lâm ở chính giữa.

Vị này có tướng mạo thật sự tuấn tú, ôn văn nhã nhặn, trông giống thư sinh hơn là tướng soái. Nhưng bộ khôi giáp khoác trên thân lại nặng nề tựa núi non, vết máu loang lổ trên đó, tuyệt không phải là vật trang sức.