Hôm nay Kỳ Tương Lâm chứng đạo, có thể xem là sự kiện lớn nhất trong những năm gần đây rồi ——

Hắn hôm nay trở về Thái Cổ Hoàng Thành, chứng đạo trên Phong Thần Đài chí cao, không chỉ đại diện cho con đường đạo đồ cả đời này của riêng Kỳ Tương Lâm hắn, mà hắn còn tấu lên khúc dạo đầu cho việc các Chân Yêu của Yêu tộc lũ lượt xung kích cảnh giới Diễn Đạo!

Còn hai mươi sáu năm nữa, Thần Tiêu thế giới sẽ chính thức mở ra.

Trước khi trận chiến sinh tử ập đến, Yêu tộc cần chính là chiến lực Thiên Yêu chắc chắn, chứ không phải thứ sức mạnh siêu thoát hư vô mờ mịt, vạn lần chết chưa chắc có được một thành công. Sự tồn tại của Siêu Thoát Cộng Ước, càng ấn định Thiên Yêu là nhân vật chính của cuộc chiến vạn giới.

Những kẻ có chí hướng cao hơn, những kẻ trông mong siêu thoát, những cường giả không ngừng rèn giũa bản thân ở cảnh giới Chân Yêu đạo, hy vọng vào một viễn cảnh vĩ đại, giờ đây đã có thể bắt đầu đột phá.

Những cường giả còn chần chừ trước ngưỡng cửa Diễn Đạo, đều là những bậc kỳ tài cái thế, ức vạn người mới có một, đã đánh bại vô số đối thủ mới giành được cơ hội cho bản thân. Từ bỏ con đường vĩnh hằng tất nhiên là lựa chọn làm hao tổn tâm khí, nhưng chỉ khi chiến thắng trong cuộc chiến Thần Tiêu, Yêu tộc mới có tương lai để bàn tới.

Kỳ tộc là trụ cột của Yêu giới ngày nay, là "Vương Mạch chi tộc" duy nhất còn sót lại, trong lịch sử từng xuất hiện Yêu Hoàng, ảnh hưởng sâu sắc đến cục diện chư thiên. Từ thời viễn cổ đến nay, luôn gánh vác trách nhiệm lớn nhất.

Nay cũng vậy!

Xoang xoảng.

Tiếng lá giáp va chạm vang lên.

Kỳ Tương Lâm bước lên những bậc đá màu vàng kim ấy, phảng phất như đang đặt chân lên con đường trời vĩnh hằng, từng bước một, vững chãi tiến về nơi cao.

Nơi cao lạnh lẽo khôn cùng.

Hắn nhìn tòa thành trì mà Kỳ Duy Nghệ từng bảo là 'vô cùng gian khổ' này, nhìn chúng sinh Yêu giới đang vô cùng gian khổ, thấy bằng hữu, bộ thuộc, huyết tộc, thầy trò, chính địch, những người đồng hành của mình.

Trong lòng hắn có một luồng khí nghẹn, không thể không thổ ra.

Luồng khí này khiến bước chân hắn nặng trĩu, khiến hắn khi bước lên trời cao phải cất tiếng tuyên bố ——

“Chư thiên vạn giới, vĩnh viễn tranh đoạt! Bất hủ rồi cũng phá diệt, huy hoàng rồi cũng tàn phai, chúng ta đều sẽ vô danh. Hiện thế xa xôi tựa bọt nước, Thiên Đình cũng chỉ là mây khói. Chư vị thấy ta, cũng chỉ đến thế mà thôi, ta thấy chư vị, thảy đều là tù nhân! Chư vị đều có thể phỉ nhổ ta, còn ta bi thương khóc than, biết nói gì hơn nữa?”

“Cái gọi là Thiên Mệnh Yêu tộc, bị giam cầm nơi thế gian này, đã hơn ba đại thời đại. Đời đời tắm máu, kiếp kiếp xung phong, mà bước đường vẫn còn gian nan! May mắn thay Đại Tổ Vũ Trinh, tự mình điền đạo quả, dùng [Vô Hạn Khả Năng] của ngài ấy, khiến cho vạn thất bại mới có được một thành công, mới có được cục diện Thần Tiêu này.”

“Yêu tộc chúng ta, ngay cả hy vọng chiến tranh, cũng phải chôn vùi bậc siêu thoát để tranh đoạt! Chư vị! Bế quan liệu có thể vĩnh hằng chăng? Đêm dài có thể an giấc chăng?”

“Ta không muốn Thần Tiêu là hồi kết, thà nguyện lấy Thiên Yêu làm điểm dừng chân cuối cùng.”

Hắn dang rộng vòng tay, ôm lấy chủng tộc, gia viên của mình, rồi lớn tiếng hô vang: “Kỳ Tương Lâm của Kỳ tộc, hôm nay vì thiên hạ mà đi trước!”

“Lục Hợp” nghĩa là trên dưới và bốn phương.

Bên trong Lục Hợp là tất cả thế giới đã biết, bên ngoài Lục Hợp là tất cả thế giới chưa biết.

Nhưng nếu biểu thị Lục Hợp trên cùng một mặt phẳng – ví như bệ đỡ của Phong Thần Đài.

Thì đó chính là hình lục giác đều, tất cả các đường chéo giao nhau tại một điểm, Kỳ Tương Lâm đang ở chính trung tâm của thế giới đã biết.

Sáu vị Chân Yêu đứng theo vị trí Lục Hợp này vây quanh Kỳ Tương Lâm, lúc này mỗi người đều vận dụng sức mạnh, đồng loạt cử hành đại lễ ——

“Cung chúc Thiên Tôn!!!”

So với việc nói họ hộ đạo cho Kỳ Tương Lâm, chi bằng nói họ đến để tham dự buổi lễ và chúc mừng. Bởi vì đây căn bản là một bước tiến chắc chắn thành công.

Kỳ Tương Lâm đã đi đến nơi cao nhất của Phong Thần Đài màu vàng kim, con đường tu luyện không có điểm dừng, đỉnh cao tuyệt đối đã ở ngay trước mắt.

Vẻ huy hoàng của Phong Thần Đài bao phủ lấy hắn, khoác lên người hắn một lớp kim quang.

Ánh mắt từ khắp nơi đều đổ dồn về phía hắn, đội lên cho hắn chiếc vương miện tôn quý.

Hắn nhấc chân chỉ một bước, cả đời tu hành đến giờ phút này, đây chính là đỉnh cao nhất trên con đường siêu phàm.

Trên lầu cổng thành cao lớn phía xa, Thiên Yêu Kỳ Quan Ứng đã xoay người xuống lầu.