Kỳ Duy Nghệ trong khoảnh khắc tâm chuyển ngàn vạn suy tư, cuối cùng nghiêm nghị đáp: "Luận tài lược, luận đức hạnh, luận đảm đương, luận binh sự, thật không còn ai thích hợp hơn hắn."

"Ta cũng vậy..." Kỳ Quan Ứng đạm thanh nói, bình thản bước xuống, nhưng bỗng nhiên thân hình khẽ động, đột ngột quay ngoắt!

Động tác này kịch liệt đến thế, ngay cả lời nói cũng đứt đoạn, vịn lan can, phóng tầm mắt xa trông Phong Thần Đài!

Bao gồm cả Kỳ Quan Ứng, vô số cường giả Yêu tộc đều nhìn thấy ——

Thân ảnh ôn văn mà hữu lực của Kỳ Tương Lâm, bước trên thiên giai huy hoàng xán lạn, đã vươn mình lên chí cao.

Nói chính xác, cách chí cao của con đường siêu phàm, còn một khe hở nhỏ bé, gần như không thể nhận thấy. Chẳng cần nhấc chân nữa, chỉ cần chiếc ủng vững vàng hạ xuống, thật sự đặt chân lên đỉnh phong, chỉ thế mà thôi.

Nhưng ngay lúc này, tại nơi tuyệt đỉnh cao kia, đột nhiên xuất hiện một tôn thân ảnh huyền hách!

Trường thân, kiếm đeo, người đứng một mình, vạn cổ trời cao nào ai sánh bằng.

Trường bào màu sương như buộc chặt khung trời, thiên hỏa sắc đỏ tựa đại nhật vây quanh.

Kim dương Yêu giới không thể che lấp quang huy của hắn, sự xán lạn của Thái Cổ Hoàng Thành không thể đoạt đi sắc thái của hắn.

Hắn chỉ đơn giản đứng yên nơi đó, đã là điểm cuối của mọi ánh mắt, là nơi quy tụ của mọi kinh thán, sợ hãi, mọi cảm xúc, là chính trung tâm mà vô số sinh linh ngưỡng vọng.

Núi cao chẳng tính là cao, hắn chính là tuyệt đỉnh.

Ngũ quan của hắn lại không có tính xâm lược quá mạnh, không mang sự sắc bén bức người, mày mắt thanh tú lại khoáng đạt. Tựa sơn xuyên tự có trật tự, bình yên mà ôn hòa, gánh chịu mọi chú mục, gánh vác trọng lượng của mọi ánh mắt.

Về mọi thứ thế giới này ban tặng cho hắn.

Hắn tiếp nhận, hắn đối mặt, hắn sở hữu. Mà hắn sẽ không bị bất kỳ lực lượng nào thay đổi, hắn đi con đường của chính mình.

Tất cả cường giả có thể xưng danh trong Yêu giới, tất nhiên đều ghi nhớ dung nhan này.

Ghi nhớ ánh mắt của hắn, ghi nhớ những việc hắn đã làm.

Chẳng những Yêu giới!

Chư thiên vạn giới ai mà chẳng hay danh? Hằng cổ nhân gian đệ nhất chân!

Hắn lại đột nhiên xuất hiện ở phía trước Kỳ Tương Lâm sắp đăng đỉnh!

Hôm nay sao giống chuyện ngày xưa!

Hắn giờ đây ở nơi siêu phàm tuyệt đỉnh cao nhất nghênh đón Kỳ Tương Lâm, chẳng lẽ đã gia miện thành quân?

Khiến cho Mi Tri Bản giờ đây vẫn còn trầm miên, khiến cho Thiên Hiến Tội Quả mà Yêu tộc có kỳ vọng to lớn, cũng không thể chấm dứt truyền kỳ của hắn, không thể ngăn cản bước tiến của hắn, khiến hắn một thu mà thành đạo rồi sao?

Vương Ngao tự mình oanh nát công đức khai đạo, không thể siêu thoát, cũng xem như Mi Tri Bản bố cục thành công. Bởi vì ngăn cản người khai đạo võ đạo siêu thoát, mới là căn bản của bố cục ấy, mục đích căn bản đã đạt, những thứ khác đều là thứ yếu. Tồn đạo mà giết người khai đạo, chỉ là một lựa chọn tối ưu nhưng chưa thể thực hiện.

Đồng lý, Khương Vọng sau khi trảm thọ lại trảm đạo, vì cầu một thu thành đạo, không thể chứng đạo mạnh nhất, cũng xem như Mi Tri Bản bố cục thành công!

Giết chết Khương Vọng là lựa chọn tối ưu, nhưng chém đứt vô địch chi thế của Khương Vọng, mới là căn bản của ván cờ này.

Mà nó đã thành hiện thực.

Tuyệt đỉnh chi thế bị trảm một đoạn, tương lai Nhân tộc thấp đi một đỉnh.

Không.

Kỳ Quan Ứng nhanh chóng bác bỏ phán đoán của bản thân, bởi vì hắn chú ý rằng, Khương Vọng lúc này chưa Diễn Đạo, vẫn là thân Động Chân.

Điều tương đối kinh hãi là... cùng Kỳ Tương Lâm, Khương Vọng cũng đang trong quá trình đăng đỉnh.

Lại đăng đỉnh?

Đăng đỉnh ngay hôm nay?

Hắn lại ở Yêu giới đăng đỉnh sao?

Chẳng lẽ hắn vẫn luôn ẩn mình trong Yêu giới?

Không. Điều này cũng không đúng!

Kỳ Quan Ứng trong khoảnh khắc bước chân vào [Đạo Giới] của Thiên Ngục, trong không gian siêu phàm huyền diệu này, không thể bắt được dấu vết của Khương Vọng. Hắn mở Thiên Mục nơi mi tâm, trong khoảnh khắc chiếu rọi vạn giới, động triệt mọi thứ liên quan đến Khương Vọng. Thấy Khương Vọng chưa từng kinh hành Yêu giới, càng chưa từng liên lụy đến [Đạo Giới] của Thiên Ngục, cùng thế giới này hoàn toàn không có chút can hệ nào.

Thân là người hộ vệ Thái Cổ Hoàng Thành, Kỳ Quan Ứng là Thiên Yêu cái thế, bác văn cường thức, kiến thức rộng rãi, từ trước đến nay tự tin chắc chắn.

Lúc này lại liên tục bác bỏ phán đoán của bản thân, liên tục tự chứng minh sai lầm trước đó. Bởi vì mọi điều liên quan đến Khương Vọng, liên tục lật đổ thường thức, phá vỡ tưởng tượng, ngay cả hắn cũng khó lòng lý giải, càng không cần nói đến dự liệu.

Trong khoảnh khắc suy niệm biến đổi mấy lần, hắn mới xác định rằng ——

Khương Vọng là từ Thiên Đạo Thâm Hải, vượt biển mà tới.

Hắn đi qua chính là cựu đồ của Mi Tri Bản!

Thậm chí hắn cũng không phải đặc ý đến Yêu giới đăng lâm tuyệt đỉnh, không phải độc tại thế giới này.

Hắn là ở hiện thế, ở chư giới... đồng thời đăng đỉnh!

Tuyệt đỉnh Yêu giới, chỉ là một trong những con đường hắn đi qua.

Mà trong quá trình đăng đỉnh ấy, vẫn còn dư lực, chặn trước thân Kỳ Tương Lâm, kinh ý của hắn, trở đạo của hắn, thậm chí... đối hắn xuất kiếm!

Giờ khắc này, tất cả Thiên Yêu trong thế giới Thiên Ngục, đều chỉ có thể trơ mắt nhìn một kiếm này, tựa như trước đó Khương Vọng tại hiện thế lấy vô địch chi thế đăng đỉnh, Mi Tri Bản từ Thiên Đạo Thâm Hải đột nhiên giáng lâm tuyệt đỉnh. Tương phùng chỉ là một cái chạm mặt, Thiên Hiến Tội Quả đã hình thành.

Đó là con đường tuyệt đỉnh của riêng Kỳ Tương Lâm.

Mọi điều không liên quan đến khoảnh khắc này, nhất thời đều trở nên vô can.

Mọi sự đã không kịp, tất cả đều quá muộn!

Nay như thế!

Đó là một kiếm hoành không xuất thế, chém vào tận cùng tuyệt đỉnh, xóa đi đường về của vận mệnh.

Nhân quả ngày hôm qua, báo ứng ngày hôm nay.

Ngày hôm qua Mi Tri Bản hiện thế giáng kiếp, ngày hôm nay Khương Vọng tại Thiên Ngục báo kiếp không sai một ly!

Tại tuyệt đỉnh tu hành, đỉnh phong yêu sinh, Kỳ Tương Lâm nghênh đón khoảnh khắc tuyệt vọng nhất đời này ——

Phóng nhãn chư thiên vạn giới, nhìn khắp cổ kim, vị Động Chân nào, có thể đỡ được kiếm này?

Khoảng cách chỉ một sợi tơ, lại hóa thành vĩnh hằng!