Vậy hắn Khương Vọng, cũng chưa chắc không thể dùng cả đời Huệ Cô, dùng một mùa thu này, một lần nữa bước lên Tuyệt đỉnh.

Sài Dận chỉ còn cách một bước cuối cùng, hắn cũng chỉ còn cách một bước cuối cùng.

Bước này có thể bước qua, cũng có thể đạp vào.

Thậm chí hắn không chịu Chứng đạo một Tuyệt đỉnh chưa đủ mạnh.

Nếu hắn Chứng đạo không bằng thuở trước, Mi Tri vốn dĩ đã thật sự thắng rồi!

Dù như Vu Đạo Hữu đã nói, từ xưa đến nay, có vạn ngàn đại đạo. Nhưng hắn vẫn như thuở ban đầu, chỉ hỏi một câu——

Có thể thắng Thiên Đạo chăng?

Mỗi khi bước ngoặt vận mệnh tới, bất kể đó có phải điều hắn mong muốn, bất kể gian nan tới nhường nào. Hắn đối mặt! Hắn chấp nhận! Hắn tiến bước!

Ngay khoảnh khắc bị Trảm đạo, Trảm Xuân Thu, hắn đã nghĩ tới mình nên đi về hướng nào.

Ngồi tại Thương Đồ Kính Bích hai ngày.

Hắn dùng một ngày, tự vấn lòng xem có nên đi con đường này chăng.

Dùng một ngày khác, cẩn thận suy tính, nên đi như thế nào.

Còn tới hôm nay… chỉ cần tiến bước mà thôi!

Ngay trước khi hoàn toàn bay khỏi thảo nguyên, nam tử áo xanh trên tầng mây, bỗng nhiên thân hình khẽ động.

Một tôn Ma Viên từ sau lưng hắn nhảy vọt ra, giữa không trung lộn vài vòng, hướng Khương Vọng làm một cái vái trông có vẻ đúng kiểu.

Khương Vọng chắp tay: "Nhân sinh gian nan, đạo hữu bảo trọng."

Ma Viên lập tức hóa thành một đạo hắc phong, thẳng hướng bắc mà đi: "Thương hải hoành lưu, phương hiển anh hùng! Ta đi đây!"

…

Từ xưa tới nay, biên hoang sinh tử tuyến, nhân yên không thông.

Hai tôn tuyệt thế thiên kiêu, tại nơi đây đã chém giết hai ngày, kẻ nào cũng giết tàn bạo hơn kẻ nấy, khiến chiến tuyến Ma tộc gà bay chó sủa.

Một đạo hồng tuyến, một đạo bạch tuyến, tựa hồ hai đầu thần long, lấy tốc độ kinh người, tại biên hoang trùng trùng nguy cơ xuyên qua lại, như cuồng phong cuốn cát, tựa gặt lúa cắt cỏ. Từng tòa từng tòa Kinh quan dựng bằng đầu lâu Ma tộc, khoe khoang võ công của hai vị Thái Hư Các viên.

Kinh quan dựng trên vô tận hoang mạc, dày đặc hiện ra. Một bên khoác bạch y, một bên thắt hồng đai, giao thoa lẫn nhau lại ranh giới rõ ràng, cũng coi như một loại so tài ngầm.

Hồng bạch hai tuyến chợt dừng lại tại khoảnh khắc giao thoa nào đó.

Đấu Chiêu trầm tư ngẩng đầu: "Tựa hồ có thứ gì đó bay qua gần đây, ngươi hẳn đã nhận ra chứ?"

"Thế ư, ta không chú ý." Trọng Huyền Tuân bất động thanh sắc: "Bay về hướng nào?"

Đấu Chiêu chỉ tay về hướng Mục quốc: "Nói không chừng là Ma tộc gian tế. Hơn nữa thực lực rất mạnh."

"Vậy nên đi bắt lấy, dù sao cũng là từ dưới mí mắt ta và ngươi lướt qua, ta và ngươi có trách nhiệm này." Trọng Huyền Tuân nói.

"Trọng Huyền Các viên nói có lý!" Đấu Chiêu tự giác đảm nhận chỉ huy: "Hai chúng ta chia nhau hành động, vây bắt chặn đường, phong tỏa đường chạy trốn của hắn. Luôn giữ liên lạc."

"Không thành vấn đề!" Trọng Huyền Tuân sảng khoái đáp ứng.

Hai người tranh đấu hai ngày, liền đồng thời chuyển hướng, liếc nhìn nhau một cái, từ những lộ tuyến khác nhau, hướng về phía Mục quốc mà đi.

Đấu Chiêu bay một đoạn, cảm nhận khí tức của Trọng Huyền Tuân quả thực đã xa, hơn nữa đối phương không thể truy tìm khí tức của mình nữa, liền đột nhiên xoay người, cấp tốc bay về sâu trong biên hoang! Tiện tay thu Thái Hư Câu Ngọc lại——còn về chuyện luôn giữ liên lạc gì đó... tại biên hoang không dễ tiếp nhận tin tức Thái Hư, là chuyện quá đỗi bình thường!

Truy tìm theo dấu vết quen thuộc kia, mấy lần tung mình, liền thấy đạo hắc phong thẳng hướng bắc đang cuộn tới.

"Này con vượn kia! Đứng lại cho ta!" Đấu Chiêu tăng tốc đuổi kịp, nhưng tầm mắt vừa dịch chuyển, liền thấy bên cạnh đạo hắc phong cuộn trời cuốn đất kia, có một bóng dáng bạch y quen thuộc. Đang thuận gió mà đi, nói không nên lời thoải mái.

Lập tức nổi giận: "Trọng Huyền Tuân!"

Hắn quả thực tức giận, người Tề sao lại bất tín như vậy, tâm tư lại nhiều như thế!

"Ta bảo ngươi đi bắt Ma tộc gian tế, ngươi lại trốn tới đây!" Đấu Chiêu chỉ tay như kích mà mắng: "Ngươi có chút đảm đương nào không? Có chút trách nhiệm nào không! Có xứng với thân phận Thái Hư Các viên của ngươi chăng?!"

Trọng Huyền Tuân đạm mạc nhìn hắn một cái: "Vậy, Ma tộc gian tế đâu rồi? Ngươi bắt được chưa?"

Đấu Chiêu chỉ "hừ" một tiếng, không nói gì thêm, bước tới một bước, chen vào bên trái đạo hắc phong đang gào thét hướng bắc kia.

Hắc phong ngưng lại giữa không trung cuộn một cái, hóa thành Ma Viên cao một trượng, hắn nhìn trái nhìn phải, khá là bất đắc dĩ: "Hai ngươi theo ta làm gì?!"

Trọng Huyền Tuân căn bản không nói lời nào.

Đấu Chiêu lớn tiếng phản bác: "Đại lộ hướng trời, ai theo ngươi? Mắt nào của ngươi thấy ta theo ngươi? Đây là đường ngươi tu tạo sao? Trên đường có khắc tên ngươi hay sao?"

Ma Viên mờ mịt gãi gãi gáy: "Vậy ta không đi, các ngươi đi trước đi."