Dù hắn có thể một bước vượt qua, đây vẫn là một con đường tuyệt đỉnh tồn tại độc lập.

Tất cả những thứ khác đều không liên quan đến nó.

Ngoại trừ chính Kỳ Tương Lâm, và điểm cuối của con đường này, nơi cực hạn siêu phàm chạm tới... Thiên Đạo.

Giống như câu chuyện của Mi Tri Bản, Khương Vọng cũng không đặt chân đến Yêu giới, hắn lặn ngụp trong biển sâu Thiên Đạo, đến vùng biển Thiên Đạo của Yêu giới vốn là một nhánh của Thiên Đạo hiện thế, rồi chạm đến con đường tuyệt đỉnh chỉ thuộc về Kỳ Tương Lâm, chặn đứng chính xác ở đỉnh cao tuyệt đỉnh của Kỳ Tương Lâm.

Hướng về Kỳ Tương Lâm, chém ra một kiếm “Kiếp Vô Không Cảnh”!

Những lời hắn nói với Mi Tri Bản năm xưa, không hề giả dối.

Hắn quả thực không oán hận việc Mi Tri Bản và các cường giả Diễn Đạo của dị tộc liên thủ để tung đòn tuyệt sát.

Dù suýt nữa mất mạng, dù bị đoạn tuyệt tuổi thọ và con đường tu hành vào lúc đó.

Vốn dĩ chẳng có gì đáng oán hận.

Dị tộc giết hắn như quân gian giặc cướp, hắn cũng tàn sát anh hùng dị tộc như giết chó giết lợn.

Vạn giới tranh đoạt là làn sóng của thời đại.

Mọi người đều có lập trường riêng, đều dựa vào bản lĩnh của mình mà thôi!

Hắn không oán trời trách người, từ trước đến nay chỉ nghiêm khắc với chính mình.

Hắn bị chặn đường, bị tổn thọ, là do kiếm của hắn không đủ nhanh, lực không đủ mạnh, không đủ cảnh giác, và kỹ nghệ cũng không bằng người!

Nếu giành được cơ hội nghỉ lấy hơi, hắn sẽ vững bước trên con đường tương lai.

Chẳng qua là làm lại từ đầu, chẳng qua là càng thêm nỗ lực, chẳng qua là bước trên con đường mạnh mẽ hơn.

Cho nên khi hắn đến đây chặn đường, Kỳ Tương Lâm cũng không cần phải oán hận.

Hôm nay cũng là lúc mỗi người tự dựa vào bản lĩnh của mình.

Hãy xem Kỳ Tương Lâm, có chịu nổi một kiếm này không!

Ầm!

Sáu luồng yêu khí ngút trời, đánh thẳng lên đỉnh núi cao nhất.

Trên Phong Thần Đài, sáu vị Chân Yêu hộ đạo cho Kỳ Tương Lâm gần như đồng thời ra tay!

Giống như ngày xưa khi Khương Vọng đột phá Diễn Đạo, Mi Tri Bản từ biển sâu Thiên Đạo đáp xuống đỉnh cao tuyệt đỉnh, chỉ có Lý Nhất, người đang giao chiến kịch liệt với Khương Vọng vào khoảnh khắc đó, mới kịp ra tay.

Hôm nay, trên con đường tuyệt đỉnh này của Kỳ Tương Lâm, những người có khí cơ tương liên với hắn, còn có sáu vị Chân Yêu này.

Bọn họ kính trọng Kỳ Tương Lâm, cũng nâng đỡ Kỳ Tương Lâm.

Trong khoảnh khắc Kỳ Tương Lâm tấn công tuyệt đỉnh, Kỳ Tương Lâm đang leo núi, bọn họ ngẩng đầu nhìn từ chân núi, Khương Vọng chặn đường trên đỉnh núi. Tất cả đều trên cùng một con đường, cùng một phần nhân quả, cùng một khoảng thời không. Bọn họ ở "trong Đạo", các cường giả khác ở "ngoài Đạo".

Ban đầu, bọn họ chỉ mang danh nghĩa "hộ đạo", dĩ nhiên cũng có ý "nâng đỡ" để đảm bảo không có gì sơ suất, về bản chất là một phần của nghi lễ trong đại điển, vừa là đội nghi trượng, vừa là quan sát buổi lễ. Nào ngờ sự việc xảy ra đột ngột đến thế, lại thật sự có cơ hội để thực thi nhiệm vụ "hộ đạo"!

Nhưng... quá muộn!

Người "ngoài Đạo" không thể vượt qua khoảnh khắc đó, còn bọn họ ở "trong Đạo" cũng không thể vượt qua được khoảng cách thực lực.

Mặc dù sáu vị Chân Yêu này đang ở ngay trên con đường tuyệt đỉnh, ra tay cũng không hề do dự, nhưng tu vi cảnh giới của bọn họ nào sánh được với Lý Nhất, càng không thể so với [Ban Sơ] mà Lý Nhất nắm giữ.

Với thực lực của bọn họ, muốn ra tay sau mà đến trước dưới lưỡi kiếm của Khương Vọng, chỉ có thể là mơ mộng hão huyền.

Bọn họ dốc hết toàn lực, cũng chỉ mong trì hoãn Khương Vọng đôi chút, muốn cắt đứt khoảnh khắc này, để cho Thiên Yêu ở "ngoài Đạo" có thể giữ chân Khương Vọng lại nơi đây.

Nhưng giấc mộng đẹp dường như đã thành hiện thực!

Sáu luồng yêu khí này bốc lên ngút trời, mỗi người thi triển thủ đoạn Chân Yêu, lại may mắn đón đỡ được kiếm của Khương Vọng.

Hoặc có lẽ là bất hạnh.

Thanh kiếm "Trường Tương Tư" vang danh khắp chư thiên kia, lướt qua người Kỳ Tương Lâm, mà đối mặt với bọn họ.

Sáu vị Chân Yêu đang bay vút lên nhìn thấy, trên con đường tuyệt đỉnh này, là một Kỳ Tương Lâm đang rơi xuống bỗng nhiên tỉnh táo lại, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, và sau đó là một khoảng không mịt mù, vĩnh hằng, nhìn không thấy đâu là điểm cuối!

Vốn dĩ Kỳ Tương Lâm đã bị chém vào trạng thái mông muội, đang từ con đường lên đỉnh rơi xuống, chuẩn bị đón nhận cái chết.

Thanh kiếm đang đè ép hắn kia lại bất ngờ rời đi, mũi kiếm hướng về sáu vị Chân Yêu!

Kiếm ý chí mạng lướt qua vai Kỳ Tương Lâm!

Sáu vị Chân Yêu này tuy không phải hạng tuyệt đỉnh, nhưng dẫu sao cũng là bậc Chân Nhân, không đến nỗi dễ dàng bị tiêu diệt toàn bộ. Chưa nói đến việc có thể địch lại Khương Vọng, nếu bọn họ buông bỏ tất cả để chạy trốn, cơ hội thoát được hai ba người là rất lớn. Thế nhưng lúc này, bọn họ lại đang chen chúc trên con đường tuyệt đỉnh chật hẹp của Kỳ Tương Lâm, lại vì muốn cứu hắn mà tranh nhau ra tay trước, gần như không hề phòng bị cho bản thân.