Mồ hôi lạnh đẫm trán, hoảng hốt xen lẫn căm hờn. Nhìn sáu chiếc đầu lâu yêu tộc đồng loạt bay lên, Kỳ Tương Lâm nhất thời không biết trong lòng nên nghĩ gì.

Hắn có lẽ nên cảm thấy phẫn nộ vì bị khinh miệt – Khương Vọng trên con đường ngăn cản hắn chứng đạo, vào thời khắc then chốt nhất cuộc đời, lại vẫn phân tâm dời kiếm.

Hắn có lẽ nên cảm thấy may mắn vì thoát chết trong gang tấc – Khương Vọng dời kiếm, tạm tha cho hắn một mạng.

Đương nhiên cũng có nỗi sợ hãi khôn nguôi, đương nhiên cũng có niềm căm hận cay đắng.

Muôn vàn cảm xúc trộn lẫn thành nỗi đau đớn cuộn trào, hắn ghìm lại thân hình đang rơi xuống rồi lại vọt lên cao.

Tóc mai tung bay, chiến giáp vang vọng.

Hắn vẫn muốn leo lên đỉnh cao!

“Thiên Ngục khó mở, vạn giới tìm đến cái chết, Kỳ Tương Lâm ta xin đi đầu!”

Hắn lớn tiếng tuyên bố với tất cả Yêu tộc Động Chân đang chuẩn bị leo lên đỉnh cao: “Hôm nay thề chết leo lên trời! Nếu leo lên trời thành công, sẽ mở đường cho chư vị. Nếu không thành, chư vị cứ giẫm lên hài cốt của ta!”

Kỳ Tương Lâm hắn, đâu phải hạng vô danh tiểu tốt.

Hắn múa quyền vung kiếm, cần cù tu luyện võ mệnh. Thân là tướng soái, cũng đã tích lũy công lao nhiều năm. Vì cuộc chiến của chủng tộc mà từ bỏ sự hoàn mỹ, cắt đứt con đường rộng lớn, đã quyết định chứng đạo một cách đơn giản và chấp nhận khiếm khuyết, rút xương làm dùi, vì chiến tranh Thần Tiêu mà thúc trống – cớ sao lại thất bại cơ chứ!?

Ầm ầm ầm ầm!

Ngay lúc Kỳ Tương Lâm tuyên bố, toàn bộ thế giới Thiên Ngục cũng vang lên những tiếng ầm ầm.

Trong khoảnh khắc, có đến chín con đường Tuyệt Đỉnh đồng thời mở ra. Phóng tầm mắt nhìn lại, Thiên Đạo dậy sóng, bóng dáng chín vị Chân Yêu hiện ra, dùng những phương thức khác nhau, theo những con đường khác nhau, đang leo lên trời!

Đây mới chỉ là những Chân Yêu đã chuẩn bị sẵn sàng vào thời điểm này.

Khương Vọng ở Động Chân đã vô địch rồi ư?

Khương Vọng có thể lặn ngụp trong biển sâu Thiên Đạo, tùy ý chặn đường kẻ khác, khiến từ nay về sau chư thiên đều nguy khốn, kẻ không có người hộ đạo ắt phải chết hay sao?

Yêu tộc không tin!

Yêu tộc tất có kẻ dám đứng lên chống lại!

Đừng nói là Thiên Yêu, ngay cả Chân Yêu cũng chẳng hề sợ hãi.

Các Thiên Yêu kinh hãi khi hay tin này đều lần lượt ra tay, từ “Đạo Giới” mà tiến đến Tuyệt Đỉnh. Chín vị Chân Yêu có tư cách xông lên đỉnh cao, trực tiếp dùng con đường Tuyệt Đỉnh của mình để lay động Thiên Đạo!

“Hay!!!” Đứng trên đỉnh cao Yêu Giới, đối mặt với những anh hùng Yêu tộc đang đồng loạt nổi dậy này, Khương Vọng chỉ cất tiếng tán thưởng: “Chư giới muốn giết ta như kẻ thù, hôm nay ta đến đây để giết anh hùng! Trời sinh Lục Đạo, tự mình đi ngàn lối, ta đã thấy được dũng khí của chư vị, cũng nên dành cho chư vị – sự kính trọng lớn nhất!”

Sự kính trọng lớn nhất, chính là con đường mạnh nhất.

Dưới ánh mắt dõi theo của những anh hùng Yêu tộc này… Cưỡng ép chứng đạo!

…

Tại Thiên Hình Nhai ở Hiện Thế, tất cả những người hộ đạo, những người đến xem lễ đang dõi theo nơi này, đều có thể cảm nhận được một luồng khí thế vô cùng hùng vĩ, tựa như địa mạch phóng thẳng lên trời, đang ầm ầm nổi lên.

Khác với lần trước vô địch thiên hạ, đứng tại chỗ mà vọt lên, thế mạnh khiến kẻ cản đường đều tan tác. Quá trình thăng cấp lần này chậm hơn, nhưng lại càng hùng vĩ hơn, cũng càng không thể ngăn cản. Tựa như tám phương hội tụ, từng giọt nước nhỏ hợp thành dòng chảy, cuối cùng tạo thành đại thế cuồn cuộn, dòng lũ mênh mông, lần này là một kết quả không thể thay đổi, và nó có thể nuốt chửng mọi thứ phía trước!

Hiện Thế là trung tâm của chư thiên vạn giới.

Giờ phút này, Khương Vọng, người đang được hầu hết các cường giả dõi theo, hiển nhiên chính là trung tâm của thế giới này.

Ba chiếc chuông hộ đạo, ba vị Pháp Gia Đại Tông Sư giám sát, Khương Mộng Hùng đứng siết quyền ở đó, Chiếu Ngộ tụng kinh bên cạnh, Diệp Lăng Tiêu chắp tay sau lưng lặng lẽ quan sát…

Đây là đội hình hộ đạo trước nay chưa từng có.

Mi Tri Bản nếu ra tay vào lúc này, chỉ cần ló mặt ra là sẽ bị đánh chết.

Đôi tai của Khương Vọng lúc này trong suốt như ngọc, có hình ảnh tiên nhân đang ngồi ngay ngắn.

Vành tai trái dần hiện lên những thiên văn màu sương giá. Vành tai phải dần giao nhau những tâm văn màu đỏ thẫm.

Quan Tự Tại Nhĩ –

Quan Tự Tại Thiên Nhĩ!

Khiến thiên tâm như lòng ta, chư thiên vạn giới đều phải lắng nghe.

Án!

Trong tu hành của Thích gia, tương truyền đây là âm thanh đầu tiên trong vũ trụ, mang ý nghĩa đặc biệt, sở hữu sức mạnh nhiếp phục.

Uy!

Đây chính là chữ đầu tiên của Pháp Gia Chính Đạo, đứng đầu trong Tứ Tượng Tứ Lâu.

Uy là nền tảng của pháp, không có uy thì không luật lệ nào có thể đứng vững.

Khương Vọng noi theo Mi Tri Bản, gửi gắm chiến lực mạnh nhất vào Chân Ngã Pháp Tướng, chiếu rọi vào biển sâu Thiên Đạo, khiến nó như bản tôn đích thân giáng lâm. Còn bản tôn thì đang ngồi ngay ngắn tại Thiên Hình Nhai, loại bỏ chiến lực, một lòng tu hành, dựng nên Quan Tự Tại Thiên Nhĩ, tĩnh lặng lắng nghe âm thanh vĩ đại của vũ trụ, thể ngộ sự kỳ diệu của Đại Đạo.