Giờ phút này Ma Viên ở Ma Giới, Tiên Long ở Ngu Uyên, Thiên Nhân Pháp Tướng ở U Minh, Chúng Sinh Pháp Tướng ở Thiên Đạo Thương Hải, Chân Ngã Pháp Tướng ở Thiên Đạo Yêu Giới.

Mà trên Pháp Điện, trong lò luyện do kiếm chỉ của bản tôn đang ngưng thần tĩnh tu tạo thành, Kiến Dục Hỏa, Thính Dục Hỏa, Hương Dục Hỏa, Vị Dục Hỏa, Xúc Dục Hỏa, Ý Dục Hỏa, sáu đóa dục hỏa đều đã thành hình. Tất cả đều là ngọn lửa của bản dục, đoạt hết bản chất thần ý, chỉ cần một tia lửa nhỏ bay ra cũng đủ khiến chúng sinh si cuồng, hồng trần đảo điên!

Lò Tam Muội Chân Hỏa lơ lửng trước người hắn, chân hỏa bên trong vẫn luôn cháy không ngừng. Bản gốc «Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công» ở trong đó, lại từ một cuộn sách màu đen hóa thành cuộn sách màu trắng, dường như ma ý đã hoàn toàn biến mất!

Trong dòng chảy thời gian đằng đẵng, những ma ý ấy vẫn không ngừng tích tụ nơi hồng trần. Nhưng hết thảy tích lũy thuở xưa, kết thành căn bản ma ý của Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công, nay đã bị Tam Muội Chân Hỏa được ba chuông gia trì "liễu kỳ tam muội", bị Khương Vọng rút cạn. Từng sợi từng sợi, phân tách rành mạch thành mười ba phần, toàn bộ luyện hóa thành lửa—

Đây là ngọn lửa chí tình chí dục, là kiếp số của hồng trần!

Ngay cả các Đại Tông Sư của Pháp gia, cũng phải kiêng dè những ngọn lửa này.

Mà Khương Vọng, ngay trong Pháp Điện này, đứng dậy. Dưới ánh mắt kinh ngạc của Ngô Bệnh Dĩ và Công Tôn Bất Hại, hắn một tay nắm lấy sáu đóa dục hỏa, cũng nuốt trọn vào bụng!

Lấy ba chuông hộ đạo, lắng nghe vạn giới hồng thanh, nương theo cực chân vĩnh hằng, rút cạn căn bản ma ý, luyện thành bảy sợi tình hỏa, sáu đóa dục hỏa, vẫn chưa phải thành pháp sau cùng. Mỗi sợi lửa đều đạt tới tầng thứ Thiên giai, uy năng vô cùng, nhưng đây vẫn chưa phải vô thượng pháp thuật mà hắn khát cầu.

Bảy sợi tình hỏa, sáu đóa dục hỏa, đều nhập tâm lao.

“Ta muốn thành Vô Thượng, nhưng Vô Thượng không thể với tới.”

“Nhân sinh lắm gian nan, một hối tiếc thành vĩnh hằng.”

Hắn sừng sững đứng giữa đại điện, ma ý không ngừng sinh sôi. Mười ba sợi chí tình chí dục hỏa diễm, cuồn cuộn trong cơ thể hắn, ánh lửa loạn chuyển, xuyên thấu đạo thân, khiến biểu cảm của hắn lúc sáng lúc tối.

Nhưng giọng nói của hắn bình ổn, ánh mắt vĩnh hằng: “Hôm nay lấy đạo thân làm lò, tạo hóa làm công, thần ý làm hỏa, ngũ giới làm củi, bát hoang lục hợp, luyện thành chân công này!”

Hắn nhấc chân, một bước đạp ra, không còn phóng chiếu Chân Ngã Pháp Tướng nữa, mà là bản tôn thay thế pháp tướng, một mình đạp vào biển sâu Thiên Đạo, viễn chinh đến tuyệt đỉnh siêu phàm của Yêu giới!

Hiện thế hộ đạo giả đông đảo, hắn không cần đến nữa!

Ngàn kiếp vạn nạn mới thấy chân công, há có hào kiệt nào không trải phong ba?

Hôm nay đến nơi hiểm địa, một lần nữa leo lên tuyệt đỉnh, cùng Yêu tộc Thập Tôn tranh đấu, để cho hiện thế, Ma giới, Ngu Uyên, U Minh thế giới, Thương Hải, Yêu giới, sáu cõi cùng chứng giám.

Thử xem hoàn vũ hôm nay, rốt cuộc ai xưng anh hùng!?

……

Trong Vạn Giới Hoang Mộ.

Ma Viên toàn thân đẫm máu, chân lớn đạp xuống, đã giẫm nát ma sọ ngoan cố.

Trước mặt hắn, ma tướng thành đàn, âm ma tụ thành biển, thảy đều chẳng đáng liếc nhìn.

Vạn Giới Hoang Mộ vô biên vô hạn, lại thông suốt không chút trở ngại, chiến trường vô cương.

Hắn ẩn mình đã lâu, một sớm bạo phát, liên tiếp giết bốn Chân Ma!

Liệt diễm cùng ma khí quấn quýt, như khói như cột, điểm xuyết trên đại địa mênh mông này những đốm lửa.

Lưu chuyển qua mấy Ma Vực, vừa giẫm chết đối thủ, Ma Viên đã cảm nhận được nguy cơ cực lớn. Trong đôi mắt to như căn nhà, đột nhiên bùng nở một đoàn “Kiến Dục Chi Hỏa”!

Ngọn lửa này vặn vẹo nhảy múa, tựa như ma ảnh trong con ngươi.

Khát khao nhìn thấy thế gian, thấu tỏ tất cả. Ma tâm cực dục, bao quát chúng sinh.

Chuỗi xương sọ đeo trên cổ vung cao, chân hỏa bay tứ tung, lưu diễm tán loạn. Đôi bàn tay lông lá “bốp” một tiếng chắp lại, tựa hai ngọn núi hiểm khép vào. Chân Nguyên Hỏa Bi quanh thân triển khai, phảng phất một vòng tường cao, vây hắn vào giữa.

Gió không thể qua, mưa không thể rơi, vạn sự vạn vật không thể xâm phạm.

Mà bầu trời kỳ quái của Ma giới, phảng phất màu sắc đậm đặc tụ lại, cuộn trào thành một bàn tay lớn khủng bố với màu sắc vặn vẹo, che trời lấp đất ập đến, nháy mắt nghiền nát Chân Nguyên Hỏa Bi đang bay quanh, giết đến trước người Ma Viên, một trảo chụp xuống—

Lại một trảo bắt hụt!

Thân ảnh Ma Viên tựa như một bọt nước, nhẹ nhàng chạm vào liền biến mất.

Một vị Thiên Ma yểu điệu thướt tha, toàn thân phủ màu sắc đậm đặc, từ trong những màu sắc kỳ quái bước ra, lặng lẽ nhìn thoáng qua nơi Ma Viên biến mất, rồi ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.

Nói cụ thể hơn, là nhìn về phía Thiên Đạo của Ma giới.

Nàng cảm thấy đầu Ma Viên này, ở khoảnh khắc vừa rồi, dường như... đã chìm vào hải dương Thiên Đạo.

……

Trong Ngu Uyên, Tân Dã đại lục.

Lợi dụng một lần hỗn loạn ở tiền tuyến, trong cơ hội do Tần Chí Chân và Chung Ly Viêm giúp sức tạo nên, Tiên Long pháp tướng tiềm nhập nơi đây, đi khắp các phương. Chặn đứt mọi dấu vết nghe nhìn, lén bắt Ác Tu La.