Không chỉ đột phá tất cả phong tỏa liên quan đến nghe nhìn, còn nháy mắt áp sát Tiên Long tuấn dật tiêu sái kia!

Lại chỉ thấy lưu quang vạn đạo, mảnh ảnh bay đi.

Tại chỗ chỉ còn lại thi thể bị cắt nát của hai Ác Tu La, một đóa “Thính Dục Chi Hỏa” vẫn đang cháy, cùng quang ảnh vỡ tan của Tiên Long!

Ánh huy hoàng của Thiên Đạo lại mỏng manh đến thế.

Tựa hồ ánh nước lấp lánh, khẽ lay động liền biến mất.

Khuyết Dạ Danh nhấc ấn lên, mạnh mẽ xông vào biển sâu Thiên Đạo. Hắn không tin Khương Vọng có thể sánh với Mi Tri Bản, thề sẽ dùng một ấn định thiên mà giết người!

……

Trong U Minh thế giới, bên trong Bạch Cốt Thần Cung.

Thiên Âm Mộc chẳng biết đốn từ đâu, được chất đống ngay ngắn, cùng lá Bạch Cốt Hòe, chất thành một tế đàn cao vút.

Xung quanh tế đàn, một vòng "Ý Dục Hỏa" trắng bệch đang cháy, tựa hồ nhân tâm bất an.

Có kẻ tên "U Mộng Chân Thần", sinh ra có trăm mắt, sở hữu nhập mộng thần thông, thường du săn trong mộng, nuốt chửng mệnh tính, là căn nguyên ác mộng của vô số phàm nhân.

Giờ phút này, thần khu cao lớn của hắn đã vô cùng ảm đạm, bị vô số sợi Thiên Đạo chi tuyến quấn chặt như bánh chưng, cứ thế bị trói buộc ngay trung tâm tế đàn. Trăm mắt đều mù lòa, mỗi con mắt đều bị đâm một cây Thiên Đạo Châm.

Hắn quỳ rạp trên đất, khổ sở cầu xin, khóc lóc thảm thiết: "Tôn thượng... Tôn thượng! Tiểu thần biết tội, mạo phạm tôn uy! Nguyện phủ phục thánh tọa, làm khuyển mã cho tôn thượng; nguyện dâng đao kiếm, mở mang bờ cõi cho tôn thượng; nguyện hiến ba trăm đồng nam đồng nữ, để tôn thượng hưởng dụng!"

Mỹ vị thế gian, không gì hơn đồng tử. Chỉ tiếc nhân tộc thế lớn, hắn cũng chẳng dám quá phóng tứ. Chỉ có thể lén lút hành động, ba trăm đồng nam đồng nữ này, đã là trân tàng hắn cất giữ trong mộng cảnh, chậm rãi bổ sung, rất lâu mới dùng một lần.

Hắn đã dâng lên tôn nghiêm, dâng lên chí trân!

Thiên Nhân Pháp Tướng đạm mạc cao thượng, chỉ yên lặng ngồi trên thần tọa, không nói một lời.

Không phải vì lạnh lùng, mà là hắn căn bản không để ý vị thần của Thiên Ngân Cốc này nói gì. Bởi lẽ kết cục vận mệnh đã sớm viết ra, U Mộng Chân Thần cuối cùng sẽ hồn phi phách tán, giờ phút này chỉ là quá trình nhợt nhạt vô lực.

Lấy thần cung xương trắng, liên kết với tương phùng vận mệnh.

Lấy chân thần Minh giới, tế cờ tế thiên.

Hắn chờ xương trắng đến tìm!

Trước tế đàn, đứng Âm Sơn Quỷ Tẩu còng lưng. Là kẻ đầu tiên quy thuận tân chủ Bạch Cốt Thần Cung, hắn lúc nào cũng thể hiện sự thành kính của mình. Thấy Tôn thượng không để tâm lời cầu xin của U Mộng Chân Thần, liền vào lúc này bước nhanh tới trước, rít lên, giơ cao bàn tay như móng gà: "Châm lửa!"

Từng đóa quỷ hỏa cứ thế bay về phía tế đàn, nhấn chìm vị thần đang giãy giụa khóc gào.

"Cầu ngài! Cầu——"

Tiếng hắn dần suy yếu, dần nhỏ, dần tắt.

Trước cái chết thực sự, cái gọi là "thần linh", cùng những đồng nam đồng nữ bị thần linh nuốt chửng kia, hóa ra đều yếu ớt như nhau!

……

Tựa như Thương Hải là một góc bị cắt ra từ Hiện Thế, Thương Hải Thiên Đạo cũng là một góc riêng biệt được khoanh lại trong Thiên Đạo Hiện Thế.

Tại trung tâm thiên hải vô tận này, Liệp Vương Dao Ai quỳ rạp trước Chúng Sinh Pháp Tướng, đạo khu dần hư hóa, dâng hiến toàn bộ tu vi cả đời, cho "Bồ Đề Sở Nguyện".

Hắn đã không còn tự nguyện, hoàn toàn bị xóa bỏ bản ngã, mà thành tâm hướng Phật, bái lạy Tam Bảo Như Lai.

Nguyện của Bồ Đề, tức là nguyện của hắn. Tưởng của Bồ Đề, tức là tưởng của hắn.

Mà Bồ Đề đại nguyện là gì?

——"Tiểu sư đệ, ngươi thành đạo đi!"

Chúng Sinh Pháp Tướng đoan tọa, vạn loại thế tình đều chiếu rọi. Tuy là khuôn mặt lão tăng mơ hồ, lại có vạn loại cảm xúc.

Trong đôi mắt già đục ngầu kia, có [Bi Hỏa] lấp lánh chiếu rọi. Khiến hắn càng thêm từ bi, càng thêm bi ai.

Cũng chẳng biết nỗi "bi" này, là vì chính mình, hay vì thế nhân.

Lão tăng vuốt mặt đè Chân Vương, mà lúc này ngoài thiên hải, có hồng âm vang lên——

"Gan tặc thật lớn! Tại Khuyết Đô Tử bỏ mạng, Linh Thần hoành hành, bọn ngươi còn dám đến dâng đầu!"

Ào ào!

Trong thiên hải vô tận, có một thân ảnh khổng lồ, ướt sũng bò ra khỏi mặt nước.

Vào lúc Chiêm Thọ bị thương dưỡng thương, Liệp Vương Dao Ai bị câu vào hải dương Thiên Đạo, toàn bộ Vô Thường hải vực, chẳng còn ai có thể chủ trì đại cục. Nhưng có Hoàng Chủ phát hiện động tĩnh, cam mạo kỳ hiểm, vừa chống lại Thiên Đạo, vừa lội biển mà đến!

Vị này kim quan hoa bào, hiển cực uy nghiêm, khi nhìn thấy Phật tướng trên tôn vị, cũng giật mình: "Khương Vọng!?"

Khương Vọng của nhân tộc, chẳng phải đã bị chém thọ chém đạo, thoi thóp trong một thu rồi sao? Sao còn dám vào lúc này, đến Thương Hải mạo hiểm? Lại làm sao có thể như Mi Tri Bản, ra vào biển sâu Thiên Đạo tự do?