Chúng Sinh Pháp Tướng tiện tay xóa sạch Dao Ai, nhấc Phật mâu lên, từ bi nhìn lại kẻ đến: "Đã lâu không gặp... Đại Ngục Hoàng Chủ!"

……

……

Án!

Uy!

Trong Yêu Giới Thiên Đạo Hải, thế mà lại vang lên âm thanh hùng vĩ đến vậy.

Mười vị Chân Yêu do Kỳ Tương Lâm dẫn đầu đang đồng loạt thăng cấp.

Còn Khương Vọng, kẻ độc hành trong Thiên Đạo Thâm Hải, toàn thân tỏa ra hào quang rực rỡ không thể nhìn thẳng.

Giờ khắc này, 【Chân Ngã Tướng】 ẩn đi, bản tôn xuất hiện!

Đỏ, cam, vàng, lục, lam... các loại diễm quang, xuyên suốt trong ngoài đạo khu của hắn. Tựa như đàn cá lượn vòng, lại như dệt vải may áo.

Thiên Y Vô Phùng, đạo vận tự sinh.

Ma ý hỗn tạp, ác niệm sôi trào, tiên quang vặn vẹo... vô biên lực lượng từ khắp các cõi, các phương hội tụ về phía hắn.

Trong quá trình luyện pháp, cũng là đang luyện thân!

Hắn tựa như một lò lửa bành trướng đến cực hạn, sắp sửa nổ tung, không ngừng rèn đúc bản thân, dung luyện căn cơ. Lực lượng hủy thiên diệt địa đang thai nghén bên trong – hoặc sẽ hủy diệt hắn trong lò, hoặc sẽ phá lò mà ra, hủy diệt thế giới này.

Hắn mang trong mình lực lượng khủng bố đến vậy, đang tiến hành cuộc đột phá kịch liệt đến thế, mà bàn tay nắm kiếm của hắn, lại vững vàng như đúc bằng sắt, tựa hồ kéo dài từ khởi đầu đến vĩnh hằng.

Với cực hạn chưa từng có trên đời, luyện tạo đạo thân độc nhất vô nhị từ cổ chí kim.

Hắn vừa luyện pháp, vừa đột phá, vừa vung kiếm ngang!

“Chư vị thấy ta thua một bậc, ba thước thanh phong san bằng Tuyệt Đỉnh!”

Đây là cảnh tượng hùng vĩ tuyệt đối chưa từng xuất hiện trong lịch sử Thiên Ngục Thế Giới, mười vị Chân Yêu, cùng với Nhân tộc Khương Vọng, mười một con đường đến Tuyệt Đỉnh cùng xuất hiện một thời, mười một vị đồng thời xung kích Tuyệt Đỉnh! Khiến vô số Yêu tộc cổ xưa đều ngỡ ngàng, tựa hồ nhìn thấy thời đại huy hoàng của Viễn Cổ Thiên Đình.

Nhưng ngay khoảnh khắc Khương Vọng nuốt vào bảy luồng tình diễm, sáu đóa dục hỏa, toàn lực đột phá, trong bức tranh phong cảnh Tuyệt Đỉnh trải rộng khắp Yêu Giới này, nhất thời chỉ có thể nhìn thấy quang ảnh của hắn.

Mười vị Chân Yêu và con đường đến Tuyệt Đỉnh của bọn họ, gần như hoàn toàn lu mờ.

Ánh sáng của Khương Vọng áp chế tất cả.

Khi đại nhật ngang trời, quần tinh đều ảm đạm.

Và hắn một kiếm chém ngang, bổ núi đoạn biển, 【Thiên Bất Giả Niên】!

Mười con đường đến Tuyệt Đỉnh, chín con đường đều bị chặt đứt!

Cũng như Mi Tri Bản trước kia chém đứt con đường Tuyệt Đỉnh 'dĩ lực chứng đạo' của hắn, khiến con đường vô địch của hắn đi đến tận cùng, tận cùng là 'không'. Nhấc chân không chỗ đặt, muốn đi đã không còn cửa.

Hãy tìm con đường khác đi!

Hoặc giả, vĩnh viễn không còn đường đi!

Ầm ầm ầm ầm!

Sự đột phá của chín vị Chân Yêu, đột ngột dừng lại.

Tại các phương vị khác nhau trong Thiên Ngục Thế Giới, đều rơi xuống theo cùng một cách. Bọn họ đã viết nên dũng khí, nhưng tương lai lại bị chém đứt.

Mà Thiên Ngục mênh mông, vẫn thấy một cột khói lang yên.

Nó tựa hồ là ngọn đuốc duy nhất quật cường không chịu tắt, trong thế giới vô vọng tối tăm này.

Trong mười vị Yêu tộc xung kích Tuyệt Đỉnh, người duy nhất còn sót lại, vẫn đang tiếp tục trèo lên!

Vẫn là Kỳ Tương Lâm.

Hắn bước đi trên cuộc trường lữ đặc biệt gian nan này, dưới sự hy sinh và trợ lực của những đồng tộc kia, cuối cùng sau khi rơi xuống, cận kề cái chết lại tỉnh lại, một lần nữa trở về Tuyệt Đỉnh.

Tâm chí kiên định như hắn, kỳ thực cũng cảm thấy tuyệt vọng sâu sắc!

Khương Vọng như vậy, ở cảnh giới Động Chân này, căn bản không thể nào chiến thắng nổi.

Đâu chỉ là Chân Nhân đệ nhất hiện thế, rõ ràng là kẻ vô địch vĩnh hằng. Dù có cố gắng tưởng tượng đến mấy, cũng không thể có cách nào vượt qua hắn ở cảnh giới này.

Chín con đường đến Tuyệt Đỉnh đều bị đồng thời chém đứt, Thiên Đạo Thâm Hải tựa hồ là hậu hoa viên của hắn!

Bản năng cầu sinh đang thúc giục Kỳ Tương Lâm chuyển hướng.

Hiện tại chỉ là đứt một con đường, vẫn còn mạng sống, vẫn còn hy vọng chỉnh đốn cờ trống, lần nữa tiến lên.

Chết mới là thất bại, sống thì vẫn còn khả năng. Danh tướng như hắn, đặc biệt hiểu rõ đạo lý thắng thua.

Nhưng hắn làm sao có thể lùi bước?!

Tam quân có thể đoạt soái, thất phu không thể đoạt chí.

Cửu Chân đều đã ngã xuống, hắn không thể hạ lá cờ duy nhất còn sót lại này.

Hắn đã hứa sẽ khai đạo cho thiên hạ, hiện tại chẳng lẽ không phải lúc sao?

Không phải chỉ có khoảnh khắc chiến thắng, mới đáng để xung phong!

Lúc này Kỳ Tương Lâm nắm chặt một cây chiến mâu, trợn tròn đôi mắt đỏ ngầu, trên trán nổi gân xanh. Khuôn mặt ôn văn nho nhã ngày thường, giờ phút này tràn đầy điên cuồng, hắn thiêu đốt tất cả, thực hiện có lẽ là lần xung phong cuối cùng trong đời này: “Khương Vọng! Ta chẳng phải anh hùng sao?! Hoặc là giết ta! Không được dung tha cho ta!”