Nhưng hắn lại lảo đảo loạng choạng... đứng vững trên Tuyệt Đỉnh.

Hắn nắm giữ chiến mâu, trong sự lột xác khủng bố của đạo thân, có khoảnh khắc trống rỗng –

Ta thế mà lại... thành công đăng đỉnh?

Tất cả những điều này nói ra thì phức tạp, kỳ thực quá trình giao phong chỉ có một khoảnh khắc.

Bởi vì thời cơ cản đạo Kỳ Tương Lâm đăng đỉnh, vốn dĩ chỉ là một khoảnh khắc mà thôi.

Khương Vọng buông Kỳ Tương Lâm mà giết Lục Chân Yêu, lại buông Kỳ Tương Lâm mà chém đứt chín con đường Tuyệt Đỉnh, cho đến bước cuối cùng lùi lại, trở về Thiên Đạo Thâm Hải, mặc cho Kỳ Tương Lâm đăng đỉnh, đều là chuyện xảy ra trong khoảnh khắc này.

Tựa như hai quân giao chiến, một ngựa xông vào trận địch, mà bốn phương viện quân đổ về, tám mặt cần vương.

Thời cơ giao phong trong trận kỳ thực chỉ có một khoảnh khắc, bất luận có thể chém tướng đoạt cờ hay không, đều phải lập tức rút thân.

Gần như cùng lúc Khương Vọng một bước rút vào Thiên Đạo Thâm Hải, nơi tuyệt đỉnh Kỳ Tương Lâm đứng, đã xuất hiện bóng dáng Kỳ Quan Ứng khoác giáp vác đao. Con đường Tuyệt Đỉnh mà Kỳ Tương Lâm xung kích này, hắn gần như cùng lúc với Kỳ Tương Lâm tới đích.

Còn nơi Khương Vọng vừa đứng, càng bị vô số công kích phủ kín ngay tại chỗ, vô cùng quang hoa loạn chuyển, mà hoàn toàn chìm vào hỗn độn!

Chỉ tiếc, Khương Vọng đã sớm rút đi, từ trong thâm hải ngoảnh nhìn nơi ấy, tựa hồ chỉ xem một màn pháo hoa rực rỡ!

“Chư vị Thiên Yêu chúc mừng ta!” Hắn mỉm cười.

Thâm hải như gương ngăn cách hai đầu.

Từng tôn thân ảnh khủng bố, đều đứng trên tuyệt đỉnh siêu phàm của Yêu giới, đều từ tuyệt đỉnh vọng Thiên đạo.

Cách lực lượng Thiên đạo, vô tận sóng quang, nhìn thấy Khương Vọng trong thâm hải, có một cảm giác cực kỳ không chân thực.

Không phải không thể cưỡng ép lội biển, mà là “thủy tính Thiên đạo” không bằng, hiểu rõ nhảy vào cũng không đuổi kịp. Kẻ có thể lặn bơi trong đây, trước Khương Vọng, cũng chỉ có một Mi Tri Bản còn đang ngủ say!

Lần trước Thiên Yêu xuất thủ vây chặn Khương Vọng, là khi nào?

Đó là khi Hành Niệm thiền sư ở Tu Di sơn nối tiếp tinh lộ, Khương Vọng lúc ấy thật chật vật. Mà nay hắn cách biển trông về phía này, lại ung dung bình tĩnh đến vậy?

Thật vô lý!

Trong đó có một tôn Thiên Yêu đặc biệt cao lớn khôi ngô, lắc mình mà lớn lên, chủ động bước vào Thiên Đạo Thâm Hải!

Vừa chậm rãi lội về phía trước, vừa dùng đôi mắt màu hổ phách nhìn thẳng Khương Vọng, dữ tợn nói: “Tiểu tử! Từ giờ trở đi, hãy cố sức chạy đi. Để bản tọa xem—— ngươi chạy nhanh đến mức nào!”

Tên hắn là Hổ Thái Tuế! Chủ tể Tử Vu Khâu Lăng!

Chạy trốn sao?

Khương Vọng bình tĩnh đối mắt với hắn: “Hổ Thái Tuế, ta nhớ ngươi.”

Hắn không lùi, hắn cứ đứng đó, tựa hồ ngực có thành trúc.

Trong Thiên Đạo Thâm Hải này, nghênh diện Hổ Thái Tuế!

So với con đường Tuyệt Đỉnh của Kỳ Tương Lâm, sự nhảy vọt của hắn kịch liệt hơn nhiều, nhưng cũng dường như hơi chậm lại. Hoặc giả nói, hắn dường như đang đợi điều gì đó.

Chưa thành Tuyệt Đỉnh, dù Động Chân tuyệt đỉnh đến đâu, cũng không thể địch lại Diễn Đạo.

Dù trong Thiên Đạo Thâm Hải này, Hổ Thái Tuế khắp nơi bị hạn chế.

Hắn dường như đã mất trí!

Hổ Thái Tuế lội biển mà tới gần, xòe bàn tay lớn, một tay chộp tới: “Tiểu nhi bối! Cuồng vọng không biết chết là gì!”

Tất cả Thiên Yêu đều thấy, Khương Vọng vẫn đứng yên đó, vững như đá ngầm.

Hoặc là đã không thể khống chế lực lượng xung đột điên cuồng trong cơ thể, hoặc là căn bản đang chờ chết—— sau khi con đường vô địch 'dĩ lực chứng đạo' bị chém đứt, lòng nguội ý lạnh, tốn công tốn sức tạo ra màn kịch này, chính là để chết một cách oanh liệt sao?

Duy chỉ có Hổ Thái Tuế nhìn rõ, Khương Vọng dựng ngón tay trước người, kết thành kiếm chỉ lò.

Ầm ầm ầm ầm!

Ngay vào lúc này, toàn bộ Thiên Đạo Thâm Hải, sóng lớn cuồn cuộn, dấy lên cuồng triều ngút trời! Sau lưng Khương Vọng, dựng lên đỉnh sóng nước cao vạn trượng!

Lực lượng Thiên đạo vô cùng vô tận, khắp nơi cuộn trào, tựa hồ muốn cuốn phăng tất cả.

Cuồng lan Thiên đạo khủng bố, khiến Hổ Thái Tuế cũng nhíu chặt mày, dừng bước tiến tới.

Mà Khương Vọng trong cuồng lan Thiên đạo kịch liệt như vậy, vẫn sừng sững bất động, bát phong bất cải, vững như đá ngầm.

Lại có thiên quang ở giữa mi tâm hắn, giao thoa Kim Dương Tuyết Nguyệt, nổi lên Nhật Nguyệt Thiên Ấn.

Mắt hắn, trong khoảnh khắc biến thành song đồng vàng bạc, đạm mạc, cao thượng, vô tình!

Sư An Huyền tóc vàng mắt tím, nhất thời kinh ngạc không nói nên lời.

Khương Vọng hôm nay, ba lần Chứng Đạo Thiên Nhân!

Hổ Thái Tuế kinh hãi thối lui!

Như Khương Vọng đây, Động Chân vô địch từ xưa đến nay, một khi hoàn toàn quy về Thiên Nhân, hoàn toàn không có bình cảnh, được lực lượng Thiên đạo bổ sung vô hạn, trong khoảnh khắc chính là cường giả tuyệt đối tầng thứ Diễn Đạo. Sau ba lần Chứng Đạo Thiên Nhân, trong Thiên Đạo Thâm Hải, càng có thể xưng vô địch!