Trong có Bất Hủ Tâm Lao, luyện Tam Muội Chân Hỏa, Định Bất Chu Chi Phong. Ngoài có Thất Đạo Tình Diễm, Lục Đóa Dục Hỏa, cuồn cuộn Hồng Trần Chi Kiếp. Trong ngoài tương ứng, câu liên phong tỏa lẫn nhau, cách tuyệt đạo thân hắn một cách chặt chẽ.

Tuy thân ở Thiên Đạo Thâm Hải, nhưng hắn không thực sự tiếp xúc với lực lượng Thiên Đạo.

Mà diễn biến đang xảy ra.

Nhật Nguyệt Thiên Ấn nơi mi tâm kia, trong khoảnh khắc nhuốm một chút sắc tối.

Khiến cho tư thái Thiên Nhân đạm mạc vô tình này, lại hiện lên một tia ưu sầu. Chẳng biết vì ai mà suy tư sâu sắc, chẳng biết có điều gì không thể quên.

Đây chính là 【Ưu Diệm】, thứ bị 《Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công》 cướp đoạt, thứ được kiếm chỉ lò luyện hóa, là căn bản diễm của Thất Tình.

Từ đó thấy nhân tính.

Chẳng rời khỏi mi, lại càng trĩu nặng trong tâm. 【Ưu Diệm】 nơi mi gian này càng rực cháy, mà Nhật Nguyệt Thiên Ấn càng phai nhạt, cho đến cuối cùng đều mờ ẩn rồi biến mất.

Vẫn là đôi mắt bình tĩnh ấy, vẫn là gương mặt thanh tú an định ấy.

Dường như chưa từng có gì xảy ra.

Nhưng truyền kỳ mới đã bắt đầu!

Ngay dưới ánh mắt dõi theo của chúng Thiên Yêu từ bên kia biển, Khương Vọng tam chứng Thiên Nhân, rồi lại tam phong Thiên Nhân.

“Thì ra là vậy.” Hổ Thái Tuế đã lùi xa chợt bừng tỉnh: “Thủ đoạn liên tục ra vào trạng thái Thiên Nhân này, chính là chỗ dựa để ngươi tùy ý khiêu khích trong Thiên Đạo Thâm Hải! Tiểu tử kia, ngươi kiếm đâu ra cái phép lừa trời này vậy!?”

“Nếu Mi Tri Bản ở đây, hắn nhất định sẽ không nghĩ như vậy, càng không nói như vậy.” Khương Vọng từ trạng thái Thiên Nhân lại khôi phục bản ngã, lạnh lùng nhìn Hổ Thái Tuế, giọng nói cũng mang theo cảm xúc: “Ngươi vẫn chưa đủ hiểu ta – nhưng sau ngày hôm nay, ngươi sẽ hiểu rõ ta.”

Giọng hắn không hề gay gắt, bởi vì hắn chỉ đang thuật lại một sự thật.

Cùng lúc đó, trong Tâm Lao của hắn.

Tiên Thiên Vĩnh Hằng Kim Tôn bị Định Hải Trấn phong ấn chặt chẽ kia, nhất thời hiện ra diện mạo, soi chiếu vào thần trụ rực rỡ màu xanh lam quấn vàng, khắc vân sương trắng. Gương mặt ấy lại hiện vẻ phẫn nộ, Nhật Nguyệt Thiên Ấn nơi mi tâm, đang có 【Nộ Diễm】 nóng bỏng cháy rực.

Thiên Đạo và Ma Diễm, lại hài hòa cùng tồn tại như vậy.

Mà khi nghênh đón Thiên Hiến Tội Quả, Thiên Nhân trạng thái thứ nhất, kẻ được thả ra để cản kiếp rồi lại bị phong ấn, cũng ở trong Tâm Lao, đã có hình tượng rõ ràng hơn. Nhưng cả gương mặt đều lưu chuyển 【Hỉ Diễm】 nhảy múa!

Ba loại trạng thái Thiên Nhân, ba luồng Thất Tình Căn Bản Diễm.

“Thiên” và “Nhân”, chính là Thiên Nhân!

Nào chỉ có thế?!

Trong Hải Dương Thiên Đạo của Yêu Giới mà chúng Thiên Yêu nhìn thấy, Khương Vọng vừa từ trạng thái Thiên Nhân trở về, đang bình tĩnh đối thoại với Hổ Thái Tuế.

Nhưng động tác của hắn lại chẳng hề bình tĩnh.

Từ bản thể này, một tôn 【Chân Ngã Tướng】 bước ra, bôn ba trong thâm hải.

Tôn 【Chân Ngã Tướng】 này, ngay khoảnh khắc hiện thân, mi tâm liền hiện Nhật Nguyệt Thiên Ấn, mái tóc đen hóa tóc vàng, vô tận thiên quang hội tụ đạo thân – lại chứng Thiên Nhân!

Hổ Thái Tuế vốn còn đang do dự có nên quay lại giết hay không, lập tức co giò tháo chạy khỏi Thiên Đạo Thâm Hải.

Nhưng biểu hiện khi tôn 【Chân Ngã Tướng】 này tiến vào trạng thái Thiên Nhân, kỳ thực có chút khác biệt so với bản tôn. Trong đó, biểu hiện bên ngoài rõ ràng nhất, chính là bên ngoài Nhật Nguyệt Thiên Ấn nơi mi tâm, lại hiện rõ một vòng yêu văn thần bí nổi lên –

Khương Vọng dùng 【Chân Ngã Tướng】 tiến hành lần chứng Thiên Nhân thứ tư, chứng chính là 【Yêu Thiên】!

Đây là Đại Thế Giới do Yêu tộc dày công vun đắp qua nhiều năm, chỉ đứng sau hiện thế.

Chứng đạo nào chỉ một đời.

Tại Chư Thiên mà chúng Thiên Yêu không thể thấy, câu chuyện thuộc về Khương Vọng cũng đang diễn ra.

Trong Ma Giới, Thải Tinh, hiệu là “Cực Ý Thiên Ma”, vẫn đang do dự có nên đuổi theo vào Thiên Đạo Thâm Hải hay không. Chợt thấy vòm trời thoáng chốc bị xé toạc, sóng triều Thiên Đạo cuồn cuộn, lại hóa thành một quyền kình khổng lồ, đánh tan những sắc màu hoang đường, bổ thẳng vào mặt nàng!

“Đuổi đủ chưa hả! Ăn một quyền của ta đây!”

Ma Viên kia thoắt ẩn thoắt hiện, đã chứng 【Ma Thiên】, mang theo sức mạnh Thiên Đạo, quay ngược lại tấn công nàng!

Trong Ngu Uyên, Tu La Quân Vương Khuyết Dạ Danh đã mạnh mẽ xông vào Thiên Đạo Thâm Hải, không tiếc hiểm nguy vượt biển truy kích, muốn dùng một ấn định trời mà giết người. Hắn không tin Khương Vọng ở trong Thiên Đạo Thâm Hải lại có thể tự do hơn Mi Tri Bản.

Nhưng khi hắn xông vào Hải Dương Thiên Đạo của Ngu Uyên, thứ hắn nhìn thấy, là những luồng sáng vỡ tan lại đang tái hợp.

Tái hợp thành Tiên Long Tướng, mi tâm có Nhật Nguyệt Thiên Ấn, trán nổi Tu La chiến văn!