Đã chứng 【U Minh Thiên】!

Hắn ngự trên thần tọa, khẽ lật bàn tay, chỉ phán: “Thuận ta thì thịnh!”

Dưới ánh trăng sương, thần quỷ đông đảo, cùng cao giọng hô vang “Tôn Thượng”.

Giữa Thương Hải mênh mông, Đại Ngục Hoàng Chủ gặp lại vị thiên kiêu Nhân tộc mà hắn từng thấy trên chiến trường, đang định tiến lên gửi lời thăm hỏi thân tình.

Lại thấy Chúng Sinh pháp tướng già nua kia, giữa mi tâm lại sinh ra Nhật Nguyệt Thiên Ấn, tựa hồ khảm một con Thiên Nhãn. Mà lông mi của "Thiên Nhãn" này, rõ ràng là hải văn mênh mông vô biên.

Lão tăng mặt vàng này, chính là 【Thương Hải Thiên】 của thế giới này!

Chỉ giơ bàn tay khô gầy, cất tiếng: "Thiện tai!"

Bàn tay gầy guộc kết Phật Tâm Ấn, từ hư không đẩy ngang Thác Trọng Hy.

Giờ khắc này đã là truyền kỳ bất hủ, định sẵn sẽ lưu truyền khắp chư thiên. Khương Vọng bản tôn đứng sừng sững giữa Thiên Đạo Thâm Hải, xuyên suốt các dòng chảy của chư thiên, dùng Chân Ngã tướng, Ma Viên tướng, Tiên Long tướng, Thiên Nhân tướng, Chúng Sinh tướng, đồng thời thăng hoa tại Yêu giới, Ma giới, Ngu Uyên, U Minh, Thương Hải, đạt Thiên Đạo ngũ chứng!

Thiên Đạo chi chứng không phải là pháp môn vô địch, không phải Khương Vọng đạt Thiên Đạo ngũ chứng, một thành tựu xưa nay chưa từng có, thì đã có thể dùng pháp tướng chiến thắng các bậc Diễn Đạo ở các giới, dù cho chiến trường có là hải dương Thiên Đạo, cũng không thực tế.

Bởi vậy, năm thân thể pháp tướng này lại bùng lên Kiến Dục hỏa, Thính Dục hỏa, Hương Dục hỏa, Vị Dục hỏa, Xúc Dục hỏa.

Ma diễm lại thiêu đốt đất trời!

Ngọn lửa căn bản của nhân dục này hoàn toàn đối lập cực đoan với Thiên Đạo. Phối hợp với sức mạnh của các đại pháp tướng, cùng với kinh nghiệm phong ấn Thiên Nhân trước đây, hắn đã phong trấn ngũ tướng Thiên thái chỉ trong nháy mắt.

Việc phong ấn Thiên thái này, lần đầu cần đến ngoại lực, lần thứ hai vô cùng gian nan, nhưng đến lần thứ ba, lần thứ tư, cứ phong ấn mãi... rồi cũng thành thạo.

Nhưng không đợi các đối thủ ở các giới kịp phản ứng, Thiên Đạo Thâm Hải lại nổi sóng cuồn cuộn!

Sóng cuồng chưa dứt, gợn sóng không ngừng.

Biển cả giận dữ gầm thét, dường như muốn nuốt chửng tất cả.

Thiên Đạo lại ngũ chứng!

Sau ngũ chứng lại là ngũ phong, lần này thêm vào Tư hỏa, Bi hỏa, Khủng hỏa, Kinh hỏa, Ý Dục hỏa.

Giờ đây!

Khương Vọng bản tôn hợp nhất với pháp tướng, đã đạt thập tam chứng Thiên Nhân.

Kỷ lục này trước đây chưa từng có, sau này cũng sẽ không bao giờ tái diễn.

Tước đoạt ma ý căn bản của 《Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công》, luyện hóa thành bảy luồng tình diễm, sáu đóa dục hỏa, mỗi loại phong ấn một Thiên thái. "Thiên" đạm mạc vô tình và "Nhân" cực dục cực tình, đối lập mà thống nhất trong một thân, có lẽ đây mới chính là "Thiên Nhân" chân chính.

Hàn Thân Đồ từng nói, thế gian này chưa từng có ai thoát khỏi được Chí Tôn Ma Công.

Câu nói này đã sai.

Kẻ thoát khỏi Chí Cao Ma Công, thực ra trước đó đã xuất hiện rồi.

Đó chính là Thất Hận Ma Quân.

Chỉ là y tuy có thể thoát khỏi Chí Cao Ma Công, nhưng lại không thể thoát khỏi Ma Tổ, không thể thoát khỏi truyền thuyết xa xôi kia, vận mệnh đã được định sẵn. Chỉ có thể gửi gắm hy vọng vào ngoại lực.

Khương Vọng có lẽ là ngoại lực mà y gửi gắm hy vọng, nhưng điều Khương Vọng nhìn thấy ở y, lại chính là khả năng thoát khỏi Chí Cao Ma Công, thậm chí là lợi dụng Chí Cao Ma Công!

Thay vì nói y đang "tu" ma công, chi bằng nói y đang "luyện" ma công.

Nhập ma bất khả nghịch, Thiên Đạo nan thoát thân.

Mười ba lần Thiên Đạo chi thái, tương ứng với mười ba đạo ma diễm.

Lấy gốc rễ tình và dục của cực ma, đối chọi với sự đạm mạc vô tình của Thiên Đạo.

Không quy về Ma Đạo, cũng chẳng quy về Thiên Đạo.

Chư thiên vạn giới, ta là ta!

Khương Vọng đứng giữa Thiên Đạo Thâm Hải, cách biển nhìn về phía các Thiên Yêu.

Hắn cảm nhận rõ ràng, những Thiên Yêu này đang thi triển đủ loại thủ đoạn, muốn phong tỏa vùng hải dương Thiên Đạo này, bắt hắn ra để giết chết – giống như một đám người không biết bơi đứng trên bờ, chỉ cần thời gian cho phép, cũng sẽ có cách bắt cá. Hoặc dùng lao, hoặc quăng cần câu, hoặc giăng một tấm lưới khổng lồ, hoặc rút cạn cả ao hồ.

Đáng tiếc, hắn sẽ không cho thêm thời gian nữa.

Chặng đường gian khổ lận đận này, cuối cùng cũng đã đến điểm cuối.

Bao chuyện xưa cũ, đều chết vào ngày hôm qua. Bao chuyện mai sau, đều bắt đầu từ ngày hôm nay.

Ngay lúc này, những luồng quang diễm đủ màu sắc đang điên cuồng xung đột, không ngừng bùng cháy trên người hắn, bỗng chốc đều thu liễm lại!