Con đường mạnh nhất, cũng là con đường nguy hiểm nhất –

【Chân Ngã】!

Khương Vọng ban đầu không chọn con đường này, bởi vì con đường này chưa chắc đã có thể đạt đến cảnh giới mạnh nhất. Nó nguy hiểm đến thế, tựa như đi trên sợi tóc bên bờ vực thẳm, ngàn cân treo sợi tóc. Nhưng nếu không thể nắm giữ bản thân, nó cũng có thể là con đường đơn giản nhất, yếu ớt nhất.

Nếu cứ theo khuôn phép cũ, thành tựu một cách đơn giản, thì một niệm Chân Ngã này cũng có thể yếu đuối vô hạn.

Chẳng qua chỉ là đục đá thành đường núi, lấy đạo đồ làm thang dài, từng bước leo lên Tuyệt Đỉnh.

Chẳng có gì là hiếm lạ.

Nhưng nếu mở rộng con đường này đến cực hạn, nó cũng có thể trở nên mạnh nhất.

Giống như lúc này –

Chư tướng thành "Ta", vạn giới quy "Chân"!

【Chân Ngã】 như vậy, cử thế vô song.

Phật Ma nhất thể, Thần Quỷ cùng tồn tại, Hải tộc Tu La, Thiên Đạo Yêu Đạo, tất cả đều là ngoại đạo.

Ta là Ta.

Ta là căn bản của tất cả.

Ta tại trung tâm hiện thế, chấp chưởng chư thiên mà thành đạo!

Đinh! Đinh! Đinh!

Hiện thế Thiên Hình Nhai, tam chung tề minh.

Tri văn Đại Đạo.

Ta văn Tuyệt Đỉnh.

Quảng văn vạn giới!

Từ khai thiên tích địa đến nay, Chân Nhân mạnh nhất, một con người chân chính –

Kẻ mang tên Khương Vọng, nay chứng Tuyệt Đỉnh!

Yêu giới, Ma giới, Ngu Uyên, U Minh, Thương Hải, Thiên Đạo chư giới, đều tĩnh lặng trong khoảnh khắc.

Thiên Đạo Thâm Hải, định không chút gợn sóng.

Truyền kỳ 'trên Thiên', đã được lục giới cùng chứng kiến, thành đạo chư thiên.

Cực Ý Thiên Ma Thải Tinh của Ma giới, Tu La Quân Vương Khuyết Dạ Danh của Ngu Uyên, Đại Ngục Hoàng Chủ Trọng Hi của Thương Hải, đều đứng sững tại chỗ, mục kích thiên tượng như lưu quang bay vụt.

Sau lưng bọn hắn, các cường giả đều hội tụ.

Nhưng cũng chỉ là kịp đến chứng kiến truyền kỳ đản sinh.

Trong U Minh Đại Thế Giới lại tịch mịch như tuyết. Chưa kể những Dương Thần bị Ngô Tuân dẫn quân đuổi đến gà bay chó sủa, ngay cả vị U Minh thần chỉ chí cao vô thượng kia, cũng chỉ trầm mặc chú thị.

Chú thị 【U Minh Thiên】, hóa nhập Thiên Đạo chi lưu, bách xuyên quy hải, hợp nhập bản tôn.

Từ nay về sau 'Đạo dữ Thiên Tề', từ nay về sau 'Trường Thọ vạn niên'!

Đi đến cùng đường chân thành lối, nhân sinh khốn đốn kiếm khai thiên!

Nhưng tất cả vẫn chưa kết thúc.

Thiên Đạo Thâm Hải này vì Khương Vọng mà tĩnh lặng sóng, hắn lại không chịu để chư thiên vạn giới bình tĩnh như vậy.

“Từ xưa tu hành là việc nghịch thiên, di họa vẫn còn đó, ngoại kiếp chưa tiêu tan, ta há có thể lui bước?”

Hắn nâng mắt lên, cách Thiên Đạo Thâm Hải, quét qua một đám Thiên Yêu danh tiếng hiển hách, Kỳ Quan Ứng, Sư An Huyền, Hổ Thái Tuế… cuối cùng rơi xuống người Kỳ Tương Lâm, tân tấn Thiên Yêu –

“Kỳ Tương Lâm, danh tướng đương thời, anh hùng Yêu giới! Ta thả ngươi lên đây, không phải vì không thể chém đứt con đường Tuyệt Đỉnh của ngươi – mà là cần ngươi đến đây, làm sự nghiệm chứng cuối cùng, bọn ngươi đánh cược ta một thu, khoảnh khắc cuối cùng này, lý đương thỉnh Yêu tộc Tuyệt Đỉnh đến chứng kiến!”

Kỳ Tương Lâm tay cầm chiến mâu, sát ý ngẩng cao liệt: “Đến! Ta nguyện cùng ngươi phóng đối! Đánh cược vinh dự Kỳ tộc, mà nay ngươi cùng ta –”

Lời hắn thốt ra từ miệng, bỗng hóa thành ngọn lửa.

Trong mắt hắn cũng bốc ra lửa.

Lỗ mũi, tai, thất khiếu đều chảy ra diễm hỏa!

Tiếng nói của hắn bị thiêu đốt, tầm nhìn bị thiêu rụi, cảm xúc của hắn, bản dục của hắn, trở thành củi lửa tự thiêu.

Đạo thân đã thành tựu Tuyệt Đỉnh kia, thế mà lại yếu ớt đến vậy –

Một thoáng hóa thành tro tàn.

Quá đột ngột!

Kỳ Quan Ứng bên cạnh lập tức xuất thủ, nhưng chỉ vớt được một vốc tro kiếp, căn bản cứu viện không kịp!

Giống như Mi Tri Bản nắm lấy nhân quả Khương Vọng để lại khi Hành Niệm thiền sư độ Thiên Hà, chôn phục bút trong Võ Giới, vào khoảnh khắc hắn Tuyệt Đỉnh mà vén mở.

Khương Vọng hai kiếm áp xuống Kỳ Tương Lâm, lại hai lần buông tha, cuối cùng thậm chí trực tiếp nhường đường.

Hắn cũng trên người Kỳ Tương Lâm, chôn xuống hỏa chủng!

Hỏa chủng này trong quá trình hắn thành đạo đã nảy mầm, vào khoảnh khắc hắn chứng đạo đã phát sinh. Ánh mắt hắn không phải chính thức châm ngọn lửa này, mà là vén mở tầng 'chướng' tự biết kia, tuyên cáo chung chương một đời Kỳ Tương Lâm.

Ngọn lửa này chẳng phải phàm hỏa, chẳng phải thần thông hỏa, mà là hỏa thành đạo của Khương Vọng, là vô thượng pháp thuật hắn khổ tâm cầu được, khô tọa Pháp Điện.

Thất Tình Lục Dục thập tam diễm, diễm điểm thập tam thái Thiên Nhân.

Hắn trong lúc chứng đạo đồng thời cũng luyện pháp.

Hắn dùng bảy luồng tình diễm sáu đóa dục hỏa này để luyện Thiên Nhân, cũng dùng thiên thái luyện ngọn lửa chí tình chí dục này.

Vào khoảnh khắc thành đạo, pháp thuật hắn lấy thân làm lò mà tham tu, cũng đã luyện thành!

Là vô thượng pháp thuật –

【Thất Tình Lục Dục Hỏa】, lại tên 【Hồng Trần Kiếp】.

Sức mạnh thuật này, tuyệt không thua kém thiên sinh thần thông.