Khiến cho số thiếu hụt ngũ Chân Yêu, tứ Chân Ma, nhị Ác Tu La, chậm chạp không thể bù đắp đủ.

Nay thành đạo vạn giới, chư tướng tề chứng, không chỉ đủ số lượng hoàn thành lời lập tại Thiên Kinh thành xưa kia, còn thêm vào một tôn U Minh Chân Thần, một tôn Hải tộc Chân Vương, một tôn Yêu tộc Chân Yêu, cùng với…

Một tôn tân tấn Thiên Yêu!

……

Kỳ Quan Ứng thò tay nắm tro kiếp, trước mắt đã trống không. Nhất thời nộ bất khả át, rút đao mà ra, chẳng còn màng hiểm ác Thiên Đạo Thâm Hải, từ xa một đao chém xuống –

Ầm ầm ầm!

Lực lượng khủng bố vô biên, bổ ra Thiên Đạo mà đến.

Lấy nơi Khương Vọng đứng làm trung tâm, đến tận cùng nơi tầm mắt với tới –

Cả Thiên Đạo Thâm Hải đều chìm xuống!

Thần uy đến nhường nào!

Nhưng Khương Vọng chỉ đứng đó, lặng lẽ nhìn đạo đao kia lao tới. Nhìn đạo đao kia lao vun vút trong Thiên Đạo Thâm Hải, từ tốc độ kinh hoàng giảm xuống chậm dần, thậm chí lơ lửng trước người hắn, rồi dưới sự phản kích cuộn trào của lực lượng Thiên Đạo, bị đẩy lùi không ngừng.

Thủy triều lên xuống, Thiên Đạo vô ngần.

Thiên Đạo này thực ra chẳng đoái hoài ai là "kẻ lừa trời", ai lại kính sợ "Đấng Ấy".

Vĩnh hằng lưu chuyển, chẳng vì bất kỳ sinh linh nào mà đổi dòng.

Thiên Đạo Thâm Hải chống lại tất cả, không chỉ riêng đao của Kỳ Quan Ứng. Những kẻ lặn sâu như Khương Vọng, Mi Tri Bản, mới là số ít dị loại.

Cùng với lưỡi đao bị sóng triều Thiên Đạo đẩy xa, còn có nỗi phẫn uất của Kỳ Quan Ứng, sự bất lực của Kỳ Quan Ứng.

Đây đích thực không phải chiến trường của hắn.

Kỳ Quan Ứng mạnh mẽ đến thế, có thể vung đao lên trời cao, nhưng chẳng chém trúng thứ gì. Cuối cùng đao kình rơi xuống, chỉ có thể tự làm tổn thương chính mình.

Mà Khương Vọng cứ thế chìm dần trong Thiên Đạo Thâm Hải.

Trước khi thêm nhiều Thiên Yêu nổi điên, cuối cùng hắn đã chuẩn bị rời đi, lặn sâu xuống biển mà tiến.

Trong quá trình chìm xuống, hắn bình thản nhìn một đám Thiên Yêu: "Nếu Mi Tri Bản tỉnh lại, hãy nói cho hắn hay – kẻ bị Thiên Hà Độ Thuyền bỏ lại, đang đợi hắn ở Thiên Hải."

"Thiên Đạo Thâm Hải này tuy rộng lớn, nhưng không thể dung chứa hai vị Tuyệt Đỉnh cùng bơi lội. Sau này nơi đây, có ta thì không có hắn, có hắn thì không có ta."

"Ngoài ra!"

Giọng hắn mượn Quảng Văn Chi Chung, Thiên Đạo Chi Hải, truyền khắp chư giới, khiến tất cả cường giả kinh hãi lắng nghe: "Sau này dị tộc chư thiên vạn giới, nếu không có Tuyệt Đỉnh hộ đạo, thì không cần lên trời nữa – không phải trời không cho, mà là Khương Vọng ta không cho!"

……

Thân hình hắn dần phai nhạt, tựa như một bóng thu, tan biến vào trong nước.

Phù quang lướt ảnh tựa chim hồng bay lượn, lại ghi dấu buổi chiều tà này, cùng tất cả ánh hoàng hôn còn vương.

Chư thiên vạn giới đều đang truyền tụng sự huy hoàng của hắn.

Tự thân hắn lại tĩnh lặng.

Cách Thiên Đạo Thâm Hải nhìn thế gian, góc nhìn vẫn như hài tử năm xưa rơi xuống Phượng Khê Hà.

Thế gian gợn sóng trong ánh nước, có lẽ tàn khốc, có lẽ đang vặn vẹo, nhưng hắn nhìn thấy lại là mây trôi lững lờ, khói bếp lượn lờ, phụ thân đang giã thuốc, cùng sự rực rỡ của thế giới siêu phàm, chỉ cảm thấy tốt đẹp vô ngần và quyến luyến khôn nguôi.

Hắn không muốn chết, nên cầu vạn năm trường thọ.

Hắn hướng về siêu phàm, nay đã là Tuyệt Đỉnh.

Vận mệnh cho ta một mùa thu, ta liền rực rỡ mùa thu đó.

Vận mệnh cho ta một buổi sớm mai, ta liền huy hoàng buổi sớm mai đó.

Chẳng cần ai thấu hiểu, ngươi nào biết đây là kiếp nhân sinh ra sao.

Tiến về phía trước!

Thế gian có phù du, sớm sinh chiều chết.

Sớm sinh tối tử, sớm đã nghe Đạo!

……

……

……

[Hết quyển]