Trọng Huyền Tuân lơ đãng nói: "Ngươi muốn đi làm gì, cùng đi thôi? Đều là đồng liêu cả."

"Được thôi!" Đấu Chiêu đã thay Ma Viên đáp lời: "Tương thỉnh bất như ngẫu ngộ, xuất môn tại ngoại, mọi người giúp đỡ lẫn nhau!"

"Hai ngươi không thể đi lo việc của mình sao?" Ma Viên thật sự bất đắc dĩ: "Ta có việc của ta."

Kể lại chiến tích của Ma Viên bản tôn này, lần nào có chuyện, mà chẳng phải là khuấy đảo thiên hạ, trời long đất lở? Chuyện liên quan đến Siêu Thoát cũng không hiếm, cường giả Tuyệt Đỉnh thì cứ gọi là vây quanh hắn.

Trọng Huyền Tuân nhìn hắn, toàn thân trên dưới, đều toát ra hai chữ "rèn luyện".

Nguy cơ lớn đến mấy, cũng là cơ duyên lớn đến mấy!

"Mặc kệ là chuyện gì! Ngươi làm được, ta đều làm được. Ngươi không làm được, ta cũng đều làm được." Đấu Chiêu chẳng hề khách sáo, trực tiếp kề Thiên Kiêu lên cổ Ma Viên: "Muốn đi đâu, mau dẫn đường! Một Pháp Tướng quèn, mà cũng ra vẻ lắm điều!"

Thịnh tình khó chối, ân cần không thể từ.

Thế là ba vị cùng hướng Bắc.

Ma Viên bay càng lúc càng nhanh, Đấu Chiêu và Trọng Huyền Tuân cũng không ngừng tăng tốc.

Ma Viên rẽ trái rẽ phải, Đấu Chiêu và Trọng Huyền Tuân hình với bóng không rời.

Ma Viên vừa thoáng thấy bóng ma vật, thì chúng đã bị hai vị thành viên Thái Hư Các quét sạch.

Hắn bay suốt một đường, ngay cả một cái đầu lâu Ma Tướng cũng không vớt được, bay mà thấy cô đơn làm sao!

Lần đầu tiên ở biên hoang lại có trải nghiệm nhàm chán đến thế, ngoài đi đường thì vẫn là đi đường, ngoài cát vàng vẫn là cát vàng.

May mà đích đến đã tới.

Phía trước chính là một cứ điểm ma tộc——

Mà thôi. Ngay khoảnh khắc nhìn thấy, tòa cứ điểm này đã không còn nữa. Đấu Chiêu và Trọng Huyền Tuân như chó đói vồ mồi, trong nháy mắt đã càn quét sạch sẽ.

Mới một giây trước còn là địa quật ma khí ngút trời, thoáng chốc đã trống không. Chỉ còn lại một cái đầu lâu ma vật lẻ loi, lăn lông lốc đến bên chân Ma Viên.

Ma Viên một cước giẫm nát, có chút cảm khái mà đi tiếp.

Gọi là cứ điểm, nhưng thực chất cũng chỉ là một địa quật khổng lồ, Âm Ma từ đây không ngừng sinh ra.

Trong toàn bộ biên hoang, những cứ điểm như thế này không biết đã rải rác bao nhiêu, không ngừng sinh rồi lại diệt.

Khác với tưởng tượng của nhiều người, cũng hoàn toàn khác với Ngu Uyên của Yêu giới.

Ma tộc tuy ở biên hoang có chiến tuyến vững chắc, nhưng bản thân Ma Giới lại không hề phòng bị.

Bất kỳ ai, hay nói cách khác là bất kỳ chủng tộc nào, chỉ cần nhìn thấy lối vào Ma Giới, đều có thể tùy ý tiến vào. Trong quá trình này, tuyệt đối sẽ không bị ngăn cản.

Ma Giới đối với bất kỳ sinh linh nào cũng đều "ai đến cũng không từ chối".

Bởi vì một nguồn gốc vô cùng quan trọng của "Ma", chính là sự chuyển hóa của các sinh linh khác nhau trong Chư Thiên Vạn Giới.

Tâm có ma niệm, tâm là ma tâm, chính là ma. Bất kể nguyên thân ngươi là Nhân tộc, Hải tộc, hay Yêu tộc, đều không ảnh hưởng đến việc ngươi trở thành Ma tộc.

Từ xưa đến nay cũng có quá nhiều kẻ giả làm ma, muốn trà trộn vào Ma Giới, cuối cùng đều thật sự hóa thành ma.

Ngay cả bên trong Vạn Giới Hoang Mộ, cũng sẽ không có bất kỳ "cửa" hay "tường thành" nào, không ngăn cản bất kỳ sinh linh nào qua lại.

Chỉ có từng cứ điểm quân sự lớn, ví như ma cung của các vị Ma Quân, và các Ma Thành khác nhau.

Cái gọi là "Vạn Giới Hoang Mộ", nghĩa là tất cả sinh linh đều sẽ chết, đây chính là chốn quy về cuối cùng của vạn giới sinh linh.

Ma Viên tiến bước trong địa quật trống không, Trọng Huyền Tuân và Đấu Chiêu một trái một phải, lưu luyến không rời, tấc bước chẳng phân.

"Ngươi đang tìm gì? Nói ra chúng ta cùng tìm! Ngươi muốn làm gì? Nói ra để ta giúp cho!" Đấu Chiêu trông có vẻ oán niệm khá nặng, hiếm khi lải nhải không ngừng.

Đau đầu!

Đau đến mức Ma Viên muốn đốt trụi cái đầu này. May mà đi thêm vài bước, cuối cùng cũng thấy phía trước có một U Tỉnh được hắc quang bao phủ.

"Phía trước chính là Vạn Giới Hoang Mộ rồi." Trọng Huyền Tuân bất động thanh sắc nhắc nhở.

Ma Viên bước tới, không nói hai lời, nhảy xuống!

Hắn xoay người trên không trung nhìn lại, chỉ ném cho hai vị Chân Nhân đang vội vàng đuổi theo rồi khựng lại bên miệng giếng một ánh mắt kỳ quái——

Đã bảo các ngươi đừng lẽo đẽo theo sau, cứ không chịu nghe! Lão tử Ma Viên tên có chữ "Ma", chẳng lẽ các ngươi cũng là "Ma" chắc?

…

…

Ngày mồng ba tháng bảy, Thiên Xá Nhật, rất thích hợp để tiêu tai giải ách, cầu phúc cầu thọ.

Vù vù vù.

Trên Khổ Hải Nhai, gió trời thổi mạnh, nước biển tĩnh lặng không thấy đáy.

Khương Vọng tĩnh tọa trên vách đá cao.

Hắn đã đến đây từ hôm kia, đương nhiên không chỉ để tu hành, mà là tĩnh tọa nơi này, truyền tin khắp thiên hạ.

Lần lượt có người được đưa tới. Tây Tần, Nam Sở, Bắc Kính, Đông Tề, Tống quốc, Ngụy quốc…

Thư tín của Khương Vọng gửi đến đâu, phàm là những kẻ có tên trong thư, đều bị người ta dùng tốc độ nhanh nhất đưa đến Khổ Hải Nhai, giao cho hắn kiểm tra, tiết kiệm thời gian cho hắn.

Người nhận thư, chẳng ai không phải là nhân vật có máu mặt khắp nơi, đều vô cùng thận trọng đối đãi với thư này, ai cũng biết Khương Vọng đang tìm kiếm con đường mới, mong cầu sớm ngày chứng đạo, cả thiên hạ đều xem trọng.

Đặc biệt, những thư này lấy Chí Ninh làm ví dụ, lấy chính Khương Vọng làm bằng, không ai dám nghi ngờ tính xác thực của chúng.

Những kẻ được đưa tới, đều là kẻ đã nhập ma.

Dưới sự kiểm nghiệm của Long Nữu Trấn Chỉ, một ấn là một kẻ, chuẩn xác vô cùng.

Hơn nữa, mỗi kẻ đều có chút thân phận, có kẻ đã gần kề điểm mấu chốt, có kẻ đã chính là điểm mấu chốt.

Ví như vị 【Kinh Ma】 kia ở Tề quốc, chính là đại quản gia trong phủ của Bào Hành Anh Dũng Bá. Bào Hành Anh Dũng Bá chinh chiến nhiều năm sau Vạn Yêu Chi Môn, thậm chí hiện tại đang tọa trấn Vũ An thành, quản gia của hắn ở Lâm Tri thành, hoàn toàn có thể đại diện cho một phần của Anh Dũng Bá, thậm chí điều động lực lượng của Bào thị.

Chính Bào Dịch Sóc Phương Bá đã tự mình trói lại đưa tới.

"Nói ra thật khiến tại hạ sợ hãi." Bào Dịch Sóc Phương Bá, người có tướng mạo hiền hòa, phong thái phú quý ôn văn, đứng bên cạnh Khương Vọng, nói: "Bào Trung này vốn là gia nô, bởi thiên phú tốt, nên đã cho gã cơ hội tu hành. Những năm qua chủ sự tại phủ Anh Dũng Bá, gần như đã là người nhà của Bào Hành Anh Dũng Bá. Khoảng thời gian này thường xuyên đến nhà tại hạ, cùng tôn nhi của tại hạ rất thân thiết, mấy lần dẫn tiểu tôn đi chơi... Nếu không phải Khương chân nhân lần này truyền thư, tại hạ còn không hay biết trong nhà lại ẩn chứa mối họa lớn đến vậy. Chẳng trách mấy năm nay, tại hạ thường cảm thấy tâm thần bất an!"

"Là chuyện trong phận sự, Bá gia không cần bận lòng." Khương Vọng dùng Tam Muội Chân Lô chuyên tâm luyện hóa ma ý trong lòng bàn tay, nói: "Huyền Kính năm nay dường như đã bảy tuổi? Thời gian trôi thật quá nhanh."

Bào Dịch Sóc Phương Bá đáp: "Tháng chín này là tròn tám tuổi. Bào Trung còn muốn đặc biệt tổ chức một hội hoa đăng cho Huyền Kính. Bây giờ nghĩ lại, trong lòng tại hạ thật sự——"

"Vậy thì quá nguy hiểm." Khương Vọng nhất thời dừng Tam Muội Chân Lô, cũng thay Sóc Phương Bá toát mồ hôi lạnh: "Thật không biết tên Kinh Ma này sẽ làm chuyện đáng sợ gì với tiểu hài tử."