Cây Tỉnh Mộc làm từ gỗ thật, thẳng thớm nện xuống bàn giảng, vừa vặn cắt đứt một luồng thiên quang chiếu trên bàn. Bụi nhỏ trong luồng sáng bay múa hỗn loạn, há chẳng tựa lòng người rối bời?

“Hay!”

“Tiên sinh giảng hay lắm!”

Thính giả vỗ tay không ngớt.

Lão thuyết thư thân hình còng xuống, ngồi dưới Lều không hoàn toàn che được nắng, cầm lấy cái dùi gỗ bọc vải đỏ, gõ một tiếng vào chiếc chiêng đồng treo bên cạnh, phát ra âm thanh ngân dài. Sau đó, lão lật ngược chiếc chiêng, đặt phẳng trên bàn giảng. Chiêng đẩy ra trước, người tựa về sau, vuốt râu, thong thả nói: “Chuyện Khương Chân Quân kiếm tước tuyệt đỉnh, đến đây tạm khép lại. Hồi sau lão phu sẽ kể về tiền duyên túc niệm, ân oán tình thù giữa Khương Chân Quân và Lý Chân Quân, trong đó lại xen vào câu chuyện của một nam nhân khác. Nhân quả giữa bọn họ, dây dưa suốt mười hai năm. Tình tiết trong đó… hừ hừ, đặc sắc lắm!”

Trong ba lớp, ngoài ba lớp, đám đông vây quanh Lều, nghe đến say sưa, lần lượt tiến lên, ném Tề Đao Tiền vào trong chiêng đồng.

Lão thuyết thư bưng trà đang uống, liếc mắt một cái, tiếp tục nhử mồi: “Tác phẩm mới nhất của Nhữ Khanh cư sĩ, kể về câu chuyện đặc sắc nhất thời đại này. Hai vị Chân Quân trẻ tuổi nhất đương thế, hậu khởi chi tú trong rừng tuyệt đỉnh, bia kỷ niệm bất hủ trong dòng sông thời gian, có câu rằng ‘Thiên hạ Lý Nhất, Thiên thượng Khương Vọng’!” Nói đến đây, lão đặt chén trà xuống, chắp tay bốn phương: “Chư vị có tiền thì ủng hộ tiền, không tiền thì góp chút tiếng cổ vũ!”

Đinh đinh đông đông đang đang.

“Hây! Ta chỉ thích nghe đoạn này!”

“Tiền cũng thưởng rồi, mau kể mau kể!”

“Nến sắp cháy tới lông mày, kiến bò trong tim. Chịu không nổi rồi, mau mau kể tiếp đi!”

Tiếng Tề Đao Tiền ném tới, đập vào chiêng đồng, cùng với tiếng thúc giục sốt ruột, tiếng vỗ tay tán thưởng, hòa lẫn vào nhau, quả là một bản hợp xướng tuyệt diệu.

Mỗi ngày giảng một đoạn đầy nhiệt huyết thế này, vui vẻ trong đó, chậc, kiếm cũng đủ sống qua ngày.

Lão thuyết thư hài lòng thu chiêng đồng lại, đang định nói câu “Hãy nghe hồi sau phân giải”, rồi về nhà đã, chợt cảm thấy một ánh mắt lạnh lẽo. Theo bản năng quay đầu nhìn, lại thấy trong đám đông có một hán tử đặc biệt hung ác, ném tới ánh mắt hung tợn khiến người ta nghẹt thở. Chân trước vừa bước ra khỏi Lều, chân sau e rằng đã vào nhà đòn.

Lão thuyết thư tuổi tuy cao, nhưng vẫn chưa muốn chết. Không khỏi rùng mình một cái, mông liền đặt xuống ghế ngồi yên, khẽ ho một tiếng: “Tuy giờ kể chuyện đã hết, lão phu cũng thấy chưa đã, chuyện anh hùng hào kiệt này, cuồn cuộn trong lòng, khiến ta trằn trọc không yên! Chúng ta kể thêm một hồi nữa, đợi trời tối rồi nghỉ, chư vị hãy tĩnh tâm lắng nghe—”

Đoàng! Tỉnh Mộc lại vỗ.

Lão liền kể lại một cách sinh động: “Kể lại Khương Vọng năm xưa, vẫn chỉ là một thiếu niên nơi trấn nhỏ hẻo lánh, Lý Nhất khi ấy đã vang danh thiên hạ, chỉ là lai lịch còn nhiều bí ẩn, lời đồn chúng thuyết phân vân. Ngày đó mây bay nơi đồng nội, ráng đỏ đầy trời…”

Lúc này một nam tử ngũ quan ôn hòa, khí chất ấm áp, thong thả xuyên qua đám đông, phủi phủi vạt áo, ngồi xuống bên cạnh hán tử hung dữ đang trừng mắt dọa nạt lão thuyết thư—Nơi đó vốn không có chỗ trống, nhưng khoảnh khắc hắn ngồi xuống, chỗ trống liền xuất hiện. Mà những người xung quanh hoàn toàn không hay biết.

“Ai mà ngờ, Sài Dận lừng lẫy đại danh, lại rảnh rỗi đến mức này. Ở thế giới Phù Lục không đáng kể này, lại đi dọa nạt một lão thuyết thư nhỏ bé.” Nhất cử nhất động, một lời một nụ cười của người này, đều mang đến cảm giác khiến người ta đặc biệt thoải mái. Ngay cả thanh âm phát ra cũng thế, người nghe bất giác chờ đợi, rồi tự nhiên mà đến, như nước chảy thành sông.

Lúc này, hắn ngồi ở đầu kia băng ghế dài, ngẩng đầu nhìn lão thuyết thư trên đài. Vẻ mặt đầy hứng thú, miệng lại bâng quơ: “Câu chuyện này nghe quả thật kinh tâm động phách. Ngươi ngồi đây, chẳng lẽ không lo cho Yêu tộc sao? Không nghĩ cách đối phó với vị Khương Vọng trên trời kia ư?”

Hán tử được gọi là Sài Dận, hai tay đặt trên gối, ngồi yên nghe kể chuyện, không hề nhúc nhích. Chỉ khẽ nhíu mày, khí chất đã hoàn toàn khác biệt! Vẻ hung tợn cố ý thể hiện trên mặt đã biến mất, khôi phục lại tư thái ngạo nghễ thiên hạ của hắn, nhàn nhạt nói: “Nhân tộc các ngươi chiếm cứ hiện thế đã ba đại thời đại, vẫn không thoát khỏi cái vẻ tiểu nhân xuất thân trộm cắp ấy. Dù đạt đến đỉnh cao nào, trong xương cốt vẫn tự ti nhút nhát, chút chuyện vặt vãnh cũng phải so đo. Hoàng Duy Chân trăm công nghìn việc còn phải nhúng tay vào tiểu tiết, để mắt đến những kẻ dưới Siêu Thoát, thật nực cười. Bản tọa há lại như vậy?”

Nam tử thư sinh dáng vẻ, chẳng hề lấy làm phật ý, chỉ ôn tồn cười nói: “Vậy nên ngươi ngồi yên nhìn mọi chuyện xảy ra? Biển sâu Thiên Đạo, để mặc hắn một mình ngao du. Sau này Chư Thiên Vạn Tộc, lẽ nào đều phải chịu sự khống chế của hắn? Cứ tiếp diễn thế này, Thần Tiêu chiến trường xem ra cũng chẳng cần mở ra nữa. Bao tâm huyết mưu đồ của Vũ Trinh, coi như là một giấc mộng hão huyền.”