Sài Dận mặt không biểu cảm: “Một đời vốn có đối thủ của một đời, nếu bọn họ chuyện này cũng cần ta ra mặt, chuyện kia cũng cần ta ra mặt, đến nay ngay cả uy hiếp của Khương Vọng cũng không giải quyết được—diệt tộc đi cho xong.”

Người kể chuyện vẫn đang kể chuyện, thính giả vẫn đang lắng nghe.

Tiếng nói chỉ truyền đi giữa bọn họ.

Nam nhân dáng vẻ thư sinh cười nói: “Cái vẻ vân đạm phong khinh, buông thả hết thảy này, đổi lại là đại yêu khác nói lời này, ta nhất định không tin. Chỉ riêng ngươi Sài Dận nói như vậy, vẫn có vài phần sức thuyết phục. Ngươi luôn làm việc của mình, mà không quá cầu kết quả cuối cùng.”

“Nhưng ngươi vẫn đặc biệt cất công để mắt đến ta. Doanh Duẫn Niên, bao nhiêu năm trôi qua, sự quan tâm của ngươi đối với ta chưa từng suy suyển.” Sài Dận nghe câu chuyện nửa thật nửa giả mà người kể chuyện bịa đặt, lại nhìn không chớp mắt, miệng chỉ nói: “Bên Thái Cổ Chi Mẫu, đã đổi ai canh chừng rồi?”

Sài Dận, Doanh Duẫn Niên!

Hai vị Siêu thoát giả ghi danh sử sách, xưa từng là đại địch này, lại ngồi xuống tại quán trà nhỏ bé này ở thế giới Phù Lục!

Tại đây nói chuyện phiếm, nghe kể chuyện, uống một bát trà vụn giá một đồng Tề Đao Tiền.

Những bậc tồn tại như bọn họ, dù chỉ một tia phân niệm giáng lâm, cũng đủ sức lay trời chuyển đất, lật úp thế giới.

Mà cả quán trà không ai hay biết, người đời vẫn sống như thường.

Kẻ vô tri quả thực không cần phải sợ hãi.

“Ngươi nói gì vậy!” Doanh Duẫn Niên lảng tránh chuyện tình báo bên Thái Cổ Chi Mẫu, chỉ cười nhạt: “Ngươi mượn ta thành đạo, còn không cho ta quan tâm ngươi một chút sao?”

“Thuở ấy ngươi và ta tranh đấu giữa dòng thời gian, tàn sát nơi cuối Thiên Hà. Đóa Tam Sinh Lan Nhân hoa kia sinh trên thi thân Phổ Hiền, nhuốm máu Tỳ Lô Giá Na Như Lai mà thành, hư ảo vĩnh hằng. Ta được nửa đóa hiện tại và cả đóa tương lai, ngươi được nửa đóa hiện tại và cả đóa quá khứ.” Sài Dận cảm nhận nhân khí nơi quán trà nhỏ bé này, cũng không chút gợn sóng, giọng bình thản: “Ngươi đắc đạo ở quá khứ, ta đắc đạo ở tương lai. Đây chẳng phải chính là điều ngươi vui thấy hay sao?”

Nhân tộc Phù Lục là hỏa chủng còn sót lại từ “Kế hoạch Cốc Vũ” của Nhân tộc thời viễn cổ, sau khi Nhân tộc hùng cứ hiện thế mấy đại thời đại, đã nảy sinh rào cản cực lớn với Nhân tộc hiện thế. Tại Thần Tiêu Đại Thế Giới đã xiển đạo khắp Chư Thiên Vạn Giới, sắp sửa mở ra, Nhân tộc Phù Lục vốn cũng nên là một phần của liên quân vạn tộc—

nếu năm đó Vô Hán Công không truyền đạo nơi này, nếu trận biến hóa do Khương Vọng và những người khác mang đến chưa từng xảy ra.

Muốn phá vỡ giới hạn, đột phá rào cản thế giới, việc thách thức bá chủ hiện thế gần như là con đường tất yếu phải đi qua. Kình lạc vạn vật sinh, lật đổ Nhân tộc hiện thế, Chư Thiên Vạn Giới đều có thể thịnh vượng thêm nhiều năm.

Nay thời thế tự nhiên đã khác.

Thần bảo hộ của thế giới Phù Lục là Khánh Hỏa Kỳ Minh, lại là hảo hữu với Chân Quân Khương Vọng, người được xem như ngọn cờ của Nhân Đạo.

Lý Phượng Nghiêu của đảo Băng Hoàng, hoàng tử Khương Vô Tà của nước Tề, tiểu thánh tăng của Huyền Không Tự, cho đến Hí Mệnh của Mặc gia, đều có những sắp đặt tại thế giới Phù Lục.

Toàn bộ Phù Lục thay đổi từng ngày, tiền tệ lưu thông ở Phù Lục hiện nay đều là Tề Đao Tiền tiêu chuẩn.

Đợi đến khi chiến trường Thần Tiêu khai mở, Nhân tộc Phù Lục tự nhiên sẽ đứng về phía Nhân tộc hiện thế.

Đây chẳng phải là sự trợ giúp có cũng được, không có cũng chẳng sao. Sau khi Tật Hỏa Dục Tú chống trời, Khánh Hỏa Kỳ Minh vá đất, giới hạn trước kia của thế giới đã bị phá vỡ, toàn bộ thế giới Phù Lục đã có bước nhảy vọt về căn bản. Tiềm lực so với trước đây đã khác xa.

Thêm vào đó là sự giao thoa của Vô Hán Công, 《Sơn Hà Phá Toái Long Ma Công》, Khất Hoạt Như Thị Bát tại nơi này…

Sài Dận vừa ngồi xuống đây, Doanh Duẫn Niên lập tức theo gót, điều này đã đủ nói rõ vấn đề.

“Tam Sinh Lan Nhân đối với ngươi và ta đều là hoa trên gấm, chưa bao giờ là mấu chốt duy nhất để đắc đạo. Ngươi nay mượn ta thành đạo, càng khiến ta đánh mất tiên cơ.” Trong giọng Doanh Duẫn Niên có chút tiếc nuối: “Ta hy vọng ngươi thành đạo vào lúc này, lại cũng tiếc rằng ngươi thành đạo vào lúc này. Ngươi muốn tranh thủ thành đạo trước khi Thần Tiêu mở ra, tăng thêm sức uy hiếp cho Yêu tộc, chỉ có thể nắm lấy cơ hội lần này – đâu thể gọi là siêu thoát chân chính được?”