Hắn tin nếu Sài Dận chịu chờ đợi, cũng có thể thuận nước thành công viên mãn như hắn. Nhưng vội vã thành tựu trước khi Thần Tiêu mở ra, trôi dạt theo dòng sông vận mệnh, lại còn mượn gió đông thành đạo của hắn—lợi ích của Doanh Duẫn Niên hắn, há lại dễ dàng đoạt lấy như vậy sao?

Quá khứ tương lai vốn bình đẳng.

Nay quả tương lai lại buộc vào nhân quá khứ.

Từ nay Sài Dận phải thấp hơn hắn một bậc rồi!

“Đặc biệt đổi ngươi từ Ngu Uyên ra để đối phó với ta, chính là vì ngươi chiếm được chút ưu thế này trước ta. Mà chút ưu thế này, lại là do các ngươi dùng thủ đoạn trái quy tắc, bức ta lộ diện. Vốn dĩ ta mạo hiểm thành tựu trong Hỗn Độn Hải, ẩn giấu Siêu thoát, ít nhất cũng có thể triệt tiêu một nửa tiên thế của ngươi—” Lời lẽ của Sài Dận đầy bất cam, nhưng ngữ khí lại bình thản: “Há chẳng biết mọi sự chiếm đoạt hết thảy, ắt sẽ bị trời ghen ghét. Nhân tộc chiếm hết, được hết, đã đến lúc tai ương, sắp vui quá hóa buồn rồi.”

Hắn lại nhấn mạnh bổ sung: “Hoàng Duy Chân trái quy tắc ắt sẽ chịu thiên khiển. Ngay trước mắt.”

Bước ra bước Siêu thoát trong sâu thẳm Hỗn Độn Hải… quả thật điên rồ! Là tìm chết! Dường như sợ Siêu thoát chưa đủ nguy hiểm, chưa đủ khó!

Nhưng trên người Sài Dận, kẻ 'phóng hoa' Thần Tiêu từ bỏ Siêu thoát, lại có vẻ đương nhiên đến thế. Vì tranh lại chút tiên thế, Sài Dận làm được điều đó.

“Từ bao giờ ngươi lại học được cái dáng vẻ sấm vu này!” Doanh Duẫn Niên cười nói: “Ta chỉ biết ‘nhân định thắng thiên’. Còn ngươi, Sài Dận, ký thác vào cái gọi là trời ghen ghét, thiên khiển, dường như đã mất đi tự tin! Nhìn khắp dòng sông thời gian, trời ưu ái nhất chẳng phải Duệ Lạc tộc sao, nay còn đâu? Sài Dận năm xưa, kẻ đã chặn đứng mũi nhọn binh phong của Cơ Ngọc Túc đâu rồi? Lúc đó, có thiên khiển nào giúp ngươi chăng?”

Mắt Sài Dận vẫn nhìn người kể chuyện, khóe miệng lại nhếch lên, cũng cười cười: “Hôm nay hứng thú nổi lên, ngồi đây, vốn muốn nghe chuyện về mình, nghe nói sắp kể về truyền kỳ — Vài năm về trước, truyền kỳ được ca tụng khắp Chư Thiên Vạn Giới, đều là về chúng ta. Giờ lại toàn là đám hậu bối, nào Lý Nhất, Khương Vọng. Mới xuất hiện được mấy năm chứ?”

“Phải đó.” Doanh Duẫn Niên khoanh tay ngồi, dáng vẻ ôn nhã: “Dù là những năm đầu Đạo lịch, thời đại huy hoàng, quần hùng nổi dậy, Yêu tộc còn có thể kể về ngươi, Sài Dận, kể về Hổ Bá Khanh — còn hiện giờ, trước Khương Vọng, Lý Nhất, lại chẳng có mấy hậu bối Yêu tộc đáng nhắc đến. Sài huynh, thuyền lớn sắp lật, sao không sớm thoát thân?”

Sài Dận không phản bác, chỉ nói: “Cho nên nhãn quang của Vũ Trinh và Nguyên Hi, chính là ở điểm này. Trận chiến Thần Tiêu, đã đến lúc không thể không bắt đầu.”

Hai vị Siêu thoát giả, từ đầu đến cuối không hề nhìn thẳng vào nhau. Cứ như một đôi “bạn nghe sách” bình thường, cùng ngồi đây nghe chuyện.

Một chiếc ghế dài hết sức bình thường, lại cực kỳ giống Duệ Lạc Thiên Hà năm xưa.

Bọn họ vẫn luôn đối lập ở đầu này và đầu kia, thượng nguồn và hạ nguồn.

“Ngươi đã nhìn thấy thất bại rồi sao?” Doanh Duẫn Niên mỉm cười hỏi.

Sài Dận khá nghiêm túc: “Ta nhìn thấy là tương lai.”

Không đợi Doanh Duẫn Niên nói thêm gì, hắn lại như một thính giả bình thường, giơ tay lên, lớn tiếng hỏi: “Lão tiên sinh! Ngươi kể Khương Vọng lợi hại đến thế, ta còn chưa biết tôn hiệu của hắn là gì! Ví như Lý Nhất hiệu ‘Thái Ngu’, Quý Tộ hiệu ‘Linh Thần’, còn vị Khương Vọng này thì sao?”

Người kể chuyện trước đài giảng, ngược lại không hề bị hỏi khó. Vuốt vuốt râu, lắc đầu ra vẻ một hồi, cuối cùng nói: “Ngày nay, đã chẳng còn ai có thể sắc phong, ban cho hắn danh hiệu. Thế nhân nhìn hắn ra sao, hắn cứ xưng danh như vậy đi!”

Doanh Duẫn Niên vỗ tay cười lớn: “Đây chính là ‘danh xưng’, lão tiên sinh biết chân nghĩa vậy!”

“Lão tiên sinh, khuyên ngươi nên lật xem kinh điển cũ. Anh hùng trẻ tuổi cố nhiên thu hút ánh nhìn, nhưng vẫn chưa thể thật sự trở thành nhân vật chính của thời đại, chưa chắc đã gánh vác nổi một câu chuyện. Chuyện cũ, vẫn chưa kết thúc đâu, kẻ mới đến hơi vội vàng rồi!” Sài Dận ha hả cười lớn, đứng dậy, nghênh ngang bỏ đi.

Người kể chuyện có chút khó hiểu ngồi đó, gãi gãi râu: “Chính vì chuyện cũ đã lật sang trang, chuyện mới mới bắt đầu kể chứ.”

Hắn ngẩng mắt nhìn vào đám đông, lại chỉ thấy Doanh Duẫn Niên đang ngồi một mình đầy ưu nhã.

Dường như từ quá khứ đến hiện tại, từ hiện tại đến vĩnh hằng.

Doanh Duẫn Niên tặng hắn một nụ cười ấm áp, rồi cũng tự nhiên biến mất trong đám đông.

Hai vị Siêu thoát giả đến đi, nước chảy không dấu vết.

Lời nói của hai vị Siêu thoát giả, không ai có thể nghe thấy.

Mọi người ồn ào, yêu cầu người kể chuyện tiếp tục nói sách. Người kể chuyện cũng rất lạ vì sao mình lại dừng lại, lắc lắc đầu, tiếp tục thao thao bất tuyệt kể chuyện.

Trong đám đông, có một khoảng lặng độc nhất vô nhị—

Đó là một thanh niên da hơi ngăm, răng trắng, giữa ấn đường có một đốm lửa đỏ thẫm. Vừa mỉm cười lắng nghe kể chuyện, vừa cúi đầu dùng tinh quang viết thư.

Dù là chủ nhân của thế giới này, là 'Chí Cao' trong thần thoại sáng thế, lại nào hay biết về một cuộc gặp gỡ và thoáng qua.

Giống như những người xung quanh, cũng không biết hắn là Khánh Hỏa Kỳ Minh.

Còn những nhân vật trong câu chuyện của người kể chuyện, há lại biết ngoài sách có bao nhiêu thính giả?

Ta cười thế nhân đa phần ngu muội, thế nhân nào biết ta trong cuộc cờ.

……

……

Đây là một bàn tay thon dài hữu lực, sạch sẽ không tì vết, đốt ngón tay rõ ràng. Khi duỗi thẳng, vân tay rõ nét, tự có trật tự riêng.

Có tinh quang rơi xuống lòng bàn tay, như nước trong vực thẳm, tựa mây trên trời, hết sức tự nhiên gần gũi. Tinh quang linh xảo lượn lờ, cuối cùng hóa thành văn tự Phù Lục—

“Bằng hữu, khi nào đến uống rượu?”

Khương Vọng đội ngọc quan buộc tóc, tĩnh tọa trên chiếc ghế lớn dành cho thành viên Thái Hư Các, đôi mắt sâu tựa biển lặng, sống lưng thẳng tắp như rường cột chống trời. Hắn mỉm cười khép bàn tay lại, phảng phất thu trọn cả một mảnh sơn hà.

Mà có tinh quang du động trên tinh không, Ma Viên bước ra từ biển sâu Thiên Đạo, nhảy vào dòng nhánh Phù Lục, ha hả cười lớn— “Chính là lúc này!”

Hắn ở trong Thái Hư Các, bình thản nhìn về phía trước, những chiếc ghế trước mặt đều trống không.

Đây là một buổi họp Thái Hư Các do Khương Các viên chủ động yêu cầu triệu tập sau khi tấn thăng Chân Quân. Buổi họp này nằm ngoài lệ thường, xem như làm phiền các vị thành viên Thái Hư Các một phen.

Người tham dự có Kịch Quỹ, Chung Huyền Dận—

Ờ, không còn ai nữa.

Cảm tạ đạo hữu "im珀" đã trở thành Minh chủ của bút ký này! Chính là Minh chủ thứ 798 của Xích Tâm Tuần Thiên!

Cảm tạ thư hữu “Minh Nguyệt Bất Hạ Tây Lâu” đã trở thành Minh chủ của sách này! Là Minh chủ thứ 799 của Xích Tâm Tuần Thiên!

Cảm tạ thư hữu “Tha Thuyết Tha Thị Sái Hắc Đích” đã trở thành Minh chủ của sách này! Là Minh chủ thứ 800 của Xích Tâm Tuần Thiên!

Cảm tạ thư hữu “KY_Phong Ngôn Phong Ngữ” đã trở thành Minh chủ của sách này! Là Minh chủ thứ 801 của Xích Tâm Tuần Thiên!