"Những người còn lại có việc không đến."

"Chung tiên sinh." Khương Vọng chậm rãi hỏi: "Chẳng hay những người còn lại... đều có việc gì?"

"Ai nấy đều nói không rành mạch." Chung Huyền Dận đặt đao bút xuống, bực bội đáp: "Hay là Khương Chân Quân đích thân đi hỏi thử xem?"

Khương Vọng lại bị nghẹn lời.

Người đời đều nói Tuyệt Đỉnh ngang với trời, sao ta chẳng cảm thấy địa vị của mình tăng lên chút nào.

Người ta nói Chân Quân là vua của chân nhân, nhưng tiếc thay đồng liêu toàn một lũ phản phúc!

Lập tức giơ tay vẽ một vòng tròn, khẽ đẩy—

Lưu quang xoay chuyển, thoáng chốc đã thành một tấm gương. Thiên Đạo chi lực dập dờn trong đó.

Sau ánh sáng dập dờn là một thân ảnh rực rỡ đang tung hoành trong gương. Đao quang lướt qua, đầu ma lăn lóc, hắc vụ ngập trời.

"Đấu Các Viên!" Khương Vọng nhiệt tình hỏi: "Ngươi đang bận việc chi thế?"

Đấu Chiêu đã không ngủ không nghỉ nhiều ngày, liếc mắt nhìn Thiên Pháp Kính Viên trên không trung, chỉ thấy khuôn mặt to của Khương Chân Quân trong gương thật chướng mắt, tiện tay rút Thiên Kiêu ra khỏi thân xác ma vật, chỉ nói một tiếng: "Phiền!"

Khương Vọng không lấy làm phiền lòng, nghển cổ nhìn ra sau lưng Đấu Chiêu: "Ồ, Trọng Huyền Các Viên đâu rồi, sao chẳng thấy hắn?"

"Ngươi nên đi hỏi hắn." Đấu Chiêu không kiên nhẫn nói.

"Không liên lạc được, Thái Hư Câu Ngọc của hắn cũng đã đóng." Khương Vọng lo lắng nói: "Sẽ không xảy ra chuyện gì chứ?"

"Có lẽ là sợ bị kẻ nào đó rảnh rỗi quấy rầy!" Đấu Chiêu tiện tay lau sạch vết bẩn ma khí trên thân đao, thản nhiên nói: "Ngươi còn chuyện gì khác không? Không có thì ngắt đi."

"Đấu huynh sao lại lạnh lùng đến thế?" Khương Vọng thở dài: "Không ngờ ta ngàn cay vạn đắng tấn thăng Chân Quân, đổi lại là sự xa lánh—"

Xoảng!

Thiên Pháp Kính Viên đã bị chém nát.

Khương Vọng quay đầu lại, Chung Huyền Dận tựa lão tăng nhập định, Kịch Quỹ như tượng đá tạc trên vách núi.

"Ha." Khương Chân Quân vẻ mặt không đổi nói: "Xem ra mọi người quả thực rất bận."

Người như Kịch Quỹ, dẫu nghe chuyện cười thú vị đến đâu cũng chẳng hề cười, lúc này cũng chỉ cứng nhắc nói: "Vậy thì, Khương Các Viên hôm nay yêu cầu triệu tập hội nghị, rốt cuộc là vì chuyện gì, có thể bắt đầu được chưa?"

Chín chiếc ghế lớn vây quanh, ở giữa là một cột thiên quang.

Khương Vọng đứng giữa nơi này, hai bên đều không có ai. Bóng hình cô độc, như ở trong đáy giếng nhìn trời.

Đùa thì đùa, nhưng khi thật sự đến lúc nghị sự, hắn lại rất nghiêm túc.

Ngồi yên ở đó, tĩnh lặng một khắc, hắn mới từ từ mở lời: "Cảm tạ hai vị Các Viên đã đến dự, để ta không đến nỗi mang tiếng độc đoán, không phải ôm nỗi tiếc nuối vì tự ý hành sự."

Câu đầu tiên vừa thốt ra, hắn đã bày tỏ quyết tâm sắt đá của mình đối với chuyện này—

Dẫu cho Kịch Quỹ và Chung Huyền Dận hôm nay cũng như những người khác không đến, dẫu cho toàn bộ Thái Hư Các chỉ có một mình hắn ngồi đây, hắn cũng sẽ thúc đẩy đề án của ngày hôm nay. Không tiếc mang tiếng độc đoán chuyên quyền!

Kịch Quỹ và Chung Huyền Dận đều nghiêm mặt.

Khương Vọng nói: "Hôm nay Khương mỗ ngồi đây, trong lòng quả thực có nhiều cảm khái— Ta từng là con ve sầu đoản mệnh, mà nay đã trải mấy độ xuân thu. Ta từng như con ếch nơi đáy giếng, nay đã thấy được sự rộng lớn của bầu trời."

Thiếu niên năm xưa trên mái nhà nắm tay muội muội ngước nhìn trời sao, hùng tâm tráng chí cũng chỉ là dắt muội muội bay lượn khắp chốn, nay việc hái trăng bắt sao cũng chẳng còn là điều khó khăn.

Hắn ngồi đó, ngũ quan ở ngoài vầng thiên quang, nhưng không hề ẩn khuất. Giống như con đường hắn đã đi qua, vô cùng sâu sắc và rõ ràng.

"Khương Vọng năm tuổi đã biết thế gian có Siêu Phàm, từ đó xuân thu luyện kiếm, đông hè không nghỉ. Mười bốn tuổi thi vào ngoại môn của Trang Quốc Phong Lâm Thành Thành Đạo Viện, trải bao sinh tử để tích lũy đạo huân, mười bảy tuổi mới nuốt đan dược nhập đạo— Con đường này đi qua, lắm nỗi gập ghềnh, chẳng cần kể hết. Chỉ biết cầu đạo gian nan, nhân sinh dài đằng đẵng, đêm dài chẳng biết đâu là tận cùng trời, đường xa chẳng biết năm nào mới tới đích!"

Chín chiếc ghế lớn vây quanh, không phân chủ thứ, nhưng giờ phút này hắn ngồi đó, hiển nhiên là trung tâm tuyệt đối. Hắn lại nói: "Thế gian có gia tộc quyền quý, công hầu đời đời. Thế gian có đại tông môn, hiển hách kéo dài. Thế gian có con nhà nghèo khó, đời đời phải làm thân trâu ngựa, cày cấy trên hai mẫu ruộng bạc màu, máu mồ hôi đổ xuống, cũng chẳng thể có được mùa màng sung túc."

Chung Huyền Dận vốn đang tùy ý khắc vẽ trên thư giản, nghe Khương Vọng nói đến việc mười bảy tuổi nhập đạo, bèn viết tiếp: "... Mười chín tuổi tại Hoàng Hà đoạt Khôi, hai mươi tuổi đạt Thần Lâm, hai mươi ba tuổi vào Động Chân, hai mươi chín tuổi đã chứng Tuyệt Đỉnh. Đại đạo như trời xanh, ngẩng đầu liền thấy."