Trải hết kiếp sinh tử, dốc cạn tất cả để rực cháy một mùa thu.

Đây cũng chính là Khương Chân Quân ngồi đây.

Sao có thể khinh suất mà nói... ngẩng đầu liền thấy ư?

Khương Vọng ngồi đây hôm nay, là kết tinh từ bao trải nghiệm đã qua.

Hắn nói về cao môn, về đại tông, về nhà nghèo, trong ngữ khí không hề có oán hận. Hắn đã nhận được tình yêu thương trọn vẹn của phụ mẫu, kiếp này đã xem như may mắn. Hắn chỉ bình thản miêu tả những điều tai nghe mắt thấy. Những gì hắn thấy, phản chiếu điều hắn sở hữu; những gì hắn cảm nhận, cũng soi rọi điều hắn truy cầu.

Thiếu niên bước ra từ trấn nhỏ xa xôi kia, giờ đây ngồi trong Thái Hư Các, chậm rãi nói: "Ta từng thấy thiếu tử bình phàm, báo thù vô lộ, tự cường vô môn, bất đắc dĩ phải phó thác thân cho nhân ma, đôi tay đẫm máu tanh; Ta từng thấy thanh niên ôm lý tưởng, vấp phải hiện thực phũ phàng, phải nuốt lệ máu chôn vùi sự cố chấp của ngày xưa; Ta từng thấy ngọn lửa chân tướng, bị dập tắt giữa đêm trường; Ta từng thấy ánh sáng chính nghĩa, vỡ tan trước tường sắt; Bao nhiêu người đã giết chết chính mình của quá khứ, lấy đó để tuyên cáo mình đã trưởng thành! Ta cũng từng, mấy phen bàng hoàng, mấy phen dao động, chỉ cần một bước sẩy chân, nay đã thân vùi vực thẳm... Con đường Tuyệt Đỉnh thăm thẳm, cầu đạo nào có dễ chi!"

Ngàn lời vạn chữ, cuối cùng chỉ là bốn chữ "cầu đạo bất dị".

Kịch Quỹ như một pho tượng sắt, đứng sững tại đó, nhưng trong mắt lại có sóng gợn.

Thế nhân chỉ biết Kịch Quỹ hắn là Chân nhân xuất thân Quy Thiên Cung, là một trong cửu vị của Thái Hư Các hiện thời, là đại biểu Pháp gia giám sát Thái Hư Ảo Cảnh, chấp chưởng Ngũ Hình Tháp mà thiên hạ đều dõi theo. Nhưng nào ai biết năm đó hắn đã lê đôi chân đẫm máu thế nào, bạt thiệp thiên sơn vạn thủy, từng bước một đi lên Thiên Hình Nhai.

Thế nhân giờ đây đều biết hắn học vấn uyên thâm, thông hiểu cổ kim pháp điển. Nào ai biết hắn từng cam làm khổ dịch, miễn phí sao chép thư tịch cho thư lại, mới đổi được vài dòng kinh điển, để có thể khổ học dưới mái hiên nghèo.

Thế đạo này vốn là như thế, bất công đến vậy. Có kẻ cẩm y ngọc thực chẳng biết quý, kinh điển đầy nhà lại lười liếc một cái. Có người khổ học dưới mái hiên nghèo, có người phải làm khổ dịch rồi mới được khổ học!

Đã bao lần, hắn cũng muốn buông xuôi, nghĩ rằng cứ như vậy đi, cứ thế chìm trong vũng lầy.

Bùn nhơ tuy mềm mại, phú quý lại ở trong đó.

Gấm vóc che thân mục nát, như thế mới có thể an giấc.

Hắn đã đi một con đường rất dài, mới trở thành Kịch Chân Nhân của ngày hôm nay. Hắn đã quen nhìn thấy bất công, nên mới cương trực như sắt đá.

Luôn nghiêm khắc đối đãi với hết thảy, chẳng phải thật sự vô tình, mà là thấu hiểu rằng, càng thân thiết càng phải che giấu, càng dung túng càng thêm nghiệt chướng—— thiết diện vô tư chính là sự ôn nhu lớn nhất của hắn.

Cầu đạo bất dị!

Kẻ biết thì đều như vậy.

Chung Huyền Dận di chuyển đao bút, khắc lại từng chữ Khương Vọng vừa nói, không sót một nét nào.

Khương Vọng chỉ ngồi ngay ngắn tại đó, tiếp tục nói: "Ta trên con đường này bước đi, dẫu trải gió mưa bùn lầy, nhưng cũng thường được chở che. Dẫu đường đời khúc khuỷu, vẫn có tinh nguyệt soi tỏ. Lữ trình thăm thẳm, may được lương sư ích hữu, mỗi khi khốn cùng đều được điểm hóa. Nhờ bách gia tương trợ, được chư vị chỉ giáo, may được bậc hiền đạt không ruồng bỏ, bậc trưởng bối chẳng tiếc chỉ dạy, mới có được đạo thành của ngày hôm nay."

Hắn hai tay đặt lên đầu gối, giọng nói vô cùng chân thành: "Ngô bối chí tại vạn lý, cùng thiên hạ đồng hành, nay đã đăng lâm Tuyệt Đỉnh, cũng nguyện mang lại lợi ích cho thiên hạ!"

Kịch Quỹ và Chung Huyền Dận đều nhìn hắn.

Hắn bèn nói: "Ta muốn tại Thái Hư Ảo Cảnh, xây dựng một tòa thiên cung chuyên về tu hành, đặt tên là 'Triêu Văn Đạo Thiên Cung'. Phàm là người trong thiên hạ có chí cầu đạo, đều có thể vào đây tu hành. Toàn bộ sở học tu hành của ta từ trước đến nay, sẽ hoàn toàn miễn phí mở ra tại thiên cung này. Ai cần thì tự đến lấy, ai dùng thì tự đến dùng."

Đương thời đệ nhất thiên kiêu, Chân Quân trẻ tuổi nhất trong lịch sử, lại miễn phí công khai toàn bộ sở học tu hành của mình cho thế nhân!

Đây sẽ là sức hấp dẫn đến mức nào?

Chỉ e rằng những kẻ chống đối Thái Hư Ảo Cảnh nhất, cũng phải chen chúc kéo đến. Dù có ngoan cố bảo thủ đến đâu, ngọn cờ nhân đạo Khương Vọng kia vẫn cứ tung bay ở đó, ai có thể làm như không thấy?

Đó là con đường truyền kỳ rõ ràng rành mạch, từ lúc bắt đầu Siêu Phàm cho đến tận Tuyệt Đỉnh. Phàm là người có chút chí hướng, ai mà không lòng hướng về?

Ngay cả Kịch Quỹ và Chung Huyền Dận, cũng phải thừa nhận lòng mình rung động!

Chung Huyền Dận càng ý thức được, từ việc công khai pháp Tinh Lộ, đến 《Thái Hư Huyền Chương》, rồi đến "Triêu Văn Đạo Thiên Cung" hôm nay, cách hành xử của Khương Vọng sau khi vào Các, rõ ràng có một mạch lạc nhất quán. Theo thực lực tăng tiến, địa vị nâng cao, sức ảnh hưởng mở rộng, mà từng bước vững vàng tiến về phía trước.