Hiện thế này, lại có mấy gia tộc Tuyệt Đỉnh đâu?

Trong dòng sông dài lịch sử, chẳng phải chưa từng có tiên hiền nguyện ý công khai sở học của bản thân, đối xử như nhau, truyền bá khắp thiên hạ. Nhưng đều vì đủ loại lý do, mà chỉ giới hạn ở một phương. Bách gia tranh minh, cố nhiên đã khiến nhân tộc phồn vinh, nhưng phần cốt lõi nhất, cuối cùng cũng chỉ thành tựu các đại tông của bách gia mà thôi.

Chẳng phải chư thánh không muốn, mà là thời vận khó bề.

Thuở ấy, chỉ có "Đại Thành Chí Thánh" trong lý tưởng mới có thể làm được việc đó.

Mà thời gian trôi đi, hồng lưu cuồn cuộn, bánh xe lịch sử, lăn đến hôm nay.

Trong lịch sử chưa từng xuất hiện "giảng đài" nào có sức ảnh hưởng như Thái Hư Ảo Cảnh, lại càng không có lực lượng siêu thoát tuyệt đối vô tư, tuyệt đối công chính như 【Thái Hư Đạo Chủ】 che chở, mà Khương Vọng hôm nay đứng trên "giảng đài" ấy, đã có sức ảnh hưởng chưa từng có!

Nơi như "Triêu Văn Đạo Thiên Cung" này, há phải người thường có thể dựng nên?

Ví như Tắc Hạ Học Cung của nước Tề, Ách Nhĩ Đức Di của nước Mục, A Phòng Cung của nước Tần, đều là trọng khí của bá quốc! Đời đời nhân tài, từ đó mà ra.

Là một trong những mấu chốt khiến cường quốc thiên hạ khác biệt với phần còn lại.

Hôm nay Lý Nhất, Đấu Chiêu, Trọng Huyền Tuân, Hoàng Xá Lợi, Thương Minh, Tần Chí Chân, tất thảy đều không đến dự hội, đương nhiên không phải thật sự cố ý không nể mặt Khương Vọng, hoặc sợ Khương Vọng khoe khoang uy lăng... mà là sự bày tỏ một thái độ.

Các vị ấy sẽ không công khai ủng hộ, cũng sẽ không công khai phản đối.

Các vị ấy không đại diện cho bản thân, vào lúc này, chỉ đại diện cho ý chí của quốc gia mình.

Chung Huyền Dận có lý do để tin rằng, trước hôm nay, Khương Vọng đã từng trao đổi với sáu đại bá quốc—— lấy danh nghĩa Chân Quân của nhân tộc trẻ tuổi nhất từ xưa đến nay.

Khương Vọng hôm nay thân không ràng buộc, lại là kẻ độc du trong biển sâu Thiên Đạo, vào khoảnh khắc đăng lâm Tuyệt Đỉnh, kiếm áp chư thiên vạn giới, không cho dị tộc thành đạo, thật sự đã hiển lộ hết uy phong của nhân tộc—— nếu có thể tiếp tục như vậy cho đến khi Thần Tiêu chiến tranh khai mở, hắn chẳng cần làm gì thêm, đã là đệ nhất công Thần Tiêu, đệ nhất công thần của nhân tộc!

Hắn hoàn toàn có tư cách để làm việc trao đổi này.

Mà chư bá quốc, cũng hiếm thấy trầm mặc!

Nhìn khắp Đạo lịch bốn ngàn năm, mấy khi thấy chư bá quốc im tiếng trước lợi ích thiết thân?

Thái Hư Ảo Cảnh trải rộng, 《Thái Hư Huyền Chương》 đặt nền móng, chỉ là một phần. Cái gọi là đại thế thiên hạ, Thần Tiêu sắp tới, hồng lưu nhân đạo, cuồn cuộn tiến lên, cũng chỉ là một phần. Có thể thúc đẩy chuyện này, cái tên "Khương Vọng", mới là mấu chốt của hiện tại.

Sau khi con đường lấy lực chứng đạo bị chặt đứt, lại thiêu đốt hết một thu, hoàn thành tráng cử "chư tướng thành ta, vạn giới quy chân", rất nhiều người đã tin rằng, Tuyệt Đỉnh không phải điểm cuối của hắn. Siêu thoát đã là cảnh sắc hắn có thể nhìn tới!

Đứng ở nơi cao nhất của hiện thế, Khương Vọng có thể cất tiếng!

"Ngươi công khai con đường tu hành mà ngươi đã đi tới Tuyệt Đỉnh, mặc cho thiên hạ suy ngẫm, chẳng lẽ không sợ..." Chung Huyền Dận không nhịn được hỏi: "Không sợ bị người khác vượt qua, danh xưng đệ nhất thiên kiêu hiện thế sẽ không giữ được sao?"

"Bốc Liêm làm thầy của Nhân Hoàng, chỉ trời dẫn lối trước, Vô Hán Công là bậc thầy của vạn thế, khai nguồn vạn pháp, tiên hiền đời đời tích lũy, vạn thế cách tân. 《Sử Đao Tạc Hải》 giúp ta biết sử mà minh trí, 《Ngũ Hình Thông Luận》 giúp ta minh pháp mà thấy uy, 《Thạch Môn Binh Lược》 giúp ta biết được đảm lược của tướng soái, 《Hữu Tà》 giúp ta thấy rõ hình và danh, bách gia kinh điển, đại khai dân trí. Tiêu Thứ nếu không khai Tinh Lộ, ta khó lòng là kẻ đến sau mà vượt lên trên; Lý Nhất nếu không chặt phá giới hạn Động Chân, ta chưa chắc đã đắc Chân ở tuổi hai mươi ba."

Khương Vọng nghiêm túc nói: "Khương Vọng ta đi đến hôm nay, một đường sáng tạo lịch sử tu hành, cũng là đứng trên vai của tiền nhân. Nếu tiên hiền đều nghĩ như vậy, sợ người khác vượt qua, chỉ bo bo giữ lấy của mình, thì nhân tộc chẳng cần có trời mới, ngày nay sao có thể thành được ngày nay?"

Thuở ban đầu vừa có được Thái Hư Ảo Cảnh, hắn đã vì Đỗ Dã Hổ mà thôi diễn công pháp. Lần đầu luận đạo đắc công, hắn đã chia cho Tam Sơn Thành đang gian nan cầu tồn.

Bo bo giữ lấy của mình không phải thói quen của hắn, qua sông rút ván không phải con đường của hắn. Đứng ở nơi cao đạp đổ kẻ đến sau, càng không phải phong cách của hắn.