Bởi vì hắn đã thấy quá nhiều tai họa do cái gọi là "chính nghĩa" gây ra.

Bởi vì đã có quá nhiều Tiêu Thứ ngã xuống rồi!

【Diễm Hoa】 của Tả Quang Liệt, sẽ được người đời ghi nhớ trong Triêu Văn Đạo Thiên Cung, làm cơ sở cho đạo thuật hành Hỏa.

【Tinh Lộ】 của Tiêu Thứ, lại càng trước đó, đã được người đời ghi nhớ.

Bởi vì Khương Vọng sẽ ở đây, nhấn mạnh hết lần này đến lần khác.

"Đây chính là chí của tiên hiền vậy, Khương Các Viên có thể nói lời này, quả thực gần với đạo rồi!" Chung Huyền Dận cảm khái xong, lại nói: "Nhưng ta nghĩ, có lẽ Khương Các Viên cũng bởi bản tâm kiêu ngạo, tự phụ vào danh tiếng kiêu hùng của mình. Ngươi vốn dĩ không sợ bất kỳ đối thủ nào, không để tâm bất kỳ kẻ cạnh tranh nào, cũng không cho rằng bản thân có khả năng bị vượt qua. Mà ngươi, đích thực là đệ nhất thiên kiêu hiện thế không ai tranh cãi."

Khương Vọng hỏi ngược lại: "Thế gian này có đệ nhất bẩm sinh, có vô địch mệnh định sao? Khương Vọng ta đây có gì ghê gớm, ta có lý do gì mà nhất định không thể bị vượt qua sao?"

Hắn nhìn vị sử học đại gia nghiêm cẩn kia, mỉm cười: "Không có bia ký vĩnh hằng, không có sự tồn tại bất khả chiến bại. Kỷ lục là để phá vỡ, lịch sử là để vượt qua. Ba mươi tuổi xem như trẻ trung, nhưng cũng có thể nhuốm mùi mục ruỗng. Nếu có một ngày ta cũng khựng bước chẳng tiến, ta cũng nên quy về cát bụi lịch sử!"

Hắn tuy cười, nhưng lời lẽ lại vô cùng hùng hồn, ánh mắt lại vô cùng nghiêm nghị: "Nếu có người mới thay thế kẻ cũ, nếu thật sự xuất hiện người có cơ hội vượt qua ta, lại lấy ta làm mục tiêu, ta nguyện dốc hết sức mình tương trợ kẻ đó. Bởi ta cũng muốn biết, sự tồn tại mạnh hơn sẽ thế nào, ta cũng muốn xem, bản thân rốt cuộc còn những chỗ nào chưa đủ tốt. Ta học hỏi từ tất cả mọi người, từ bằng hữu của ta, từ kẻ địch của ta. Mỗi bước ta dốc hết sức đi tới, chính là để vượt qua bản thân trong quá khứ. Nếu có người có thể đến giúp ta, ta rất lấy làm vui lòng!"

Đây chính là Khương Vọng, Động Chân cảnh giới vô địch khắp thế gian, cổ kim đều vô địch!

Đây chính là Khương Vọng nhất thu thành đạo!

Mãi đến giờ phút này, nhìn thấy Khương Vọng như vậy ngay trước mắt, truyền kỳ mà hắn đã tạo nên trên con đường Tuyệt Đỉnh trước kia, mới có cảm giác chân thực.

Nếu không phải là người như vậy, sao làm được chuyện như thế?

Chung Huyền Dận nhất thời không nói nên lời, chỉ thầm thở dài một tiếng—— Quả xứng danh Tông Sư!

Có thể tận mắt chứng kiến sự trưởng thành của một vị Tông Sư, thật là đại hạnh của sử gia.

Chỉ riêng việc chứng kiến lịch sử do Khương Vọng lay động, đã là tư liệu sử học phong phú biết bao.

Trụ thiên quang này trong Thái Hư Các, phảng phất xuyên thấu cả thời không.

Ba người ngồi trong các, mỗi người một vẻ.

Kịch Quỹ tĩnh tọa nơi đó, phảng phất đã đứng sững nhiều năm, và vẫn sẽ tiếp tục đứng sững như vậy. Hắn chậm rãi mở lời: "Khương Các Viên, chẳng hay tòa 'Triêu Văn Đạo Thiên Cung' này, sẽ do ai đến tọa trấn?"

Đối với người như Kịch Quỹ, đây là vấn đề then chốt nhất.

Nếu Triêu Văn Đạo Thiên Cung cuối cùng biến thành đạo trường của Khương Vọng, trở thành nơi hắn quy tụ thế lực, vậy Thái Hư Ảo Cảnh có thể cung cấp một "giảng đài" như vậy hay không, vẫn cần phải thương nghị. Và Kịch Quỹ hắn sẽ không chút do dự bỏ phiếu phản đối.

Khương Vọng nhìn vào mắt vị Kịch Chân Nhân kia, thản nhiên ngồi đó, bày ra một tư thái cởi mở.

Hắn nghiêm nghị trình bày: "Triêu Văn Đạo Thiên Cung nương vào Thái Hư Ảo Cảnh mà tồn tại, tự nhiên chịu sự giám sát của Thái Hư Các, do Thái Hư Đạo Chủ trông coi. Ta cũng sẽ thường trú pháp tướng tại đó, vì những người có chí cầu đạo trong thiên hạ mà giải đáp nghi hoặc. Phàm có nghi vấn về đường cầu đạo, ta biết sẽ nói hết, nói không giữ lại điều gì."

Chung Huyền Dận ở bên cạnh gần như muốn vỗ tay tán thưởng, không nhịn được nói: "Khương Các Viên còn có sự chuẩn bị như vậy, lão phu cũng muốn nhập cung cầu đạo lắm rồi!"

Trên con đường tu hành, đạt giả vi sư. Khương Vọng nay sừng sững trên Tuyệt Đỉnh Siêu Phàm, tuyệt đối có tư cách luận giải đạo của mình. Chỉ riêng việc bước lên Tuyệt Đỉnh, đã chứng minh con đường hắn đi là đúng đắn, huống hồ hắn còn đăng đỉnh với tư thái huy hoàng đến thế?

Và hắn cũng tuyệt đối có thực lực, chỉ điểm bất kỳ ai dưới bậc Tuyệt Đỉnh.

Có một bậc Tuyệt Đỉnh chỉ điểm tu hành, đây là chuyện bao nhiêu người mơ tưởng cũng không cầu được?

Ngay cả Chung Huyền Dận, một Nho đạo Chân Nhân xuất thân danh môn như vậy, đôi khi về Cần Khổ thư viện cầu học, cũng không phải lúc nào cũng diện kiến được Viện trưởng các vị.

Khương Vọng chỉ khẽ mỉm cười: "Chư vị cùng nhau ngồi lại luận đạo, có gì không thể?"

Kịch Quỹ trầm ngâm hồi lâu, cuối cùng nói: "Ta tin Khương Các Viên cố ý triệu tập Thái Hư Hội Nghị sớm đến vậy, lại đưa ra đề xuất này, hẳn là đã suy tính kỹ lưỡng mọi nhân quả liên đới, hơn nữa không muốn chờ đợi thêm một khắc nào. Nhưng ta vẫn còn một vấn đề sau cùng."