Đây không phải là lời nói nguy hiểm giật gân.

Kẻ thường nhân làm ác, nhiều nhất máu văng năm bước. Cường giả Thần Lâm làm ác, động một cái là diệt quốc. Tu sĩ Động Chân làm ác, đã có thể lật tay san bằng cả một phương tiểu thế giới!

Nếu Triêu Văn Đạo Thiên Cung dạy dỗ ra một đám nhân ma, đối với thiên hạ tự nhiên là có hại mà không có lợi.

Khương Vọng đương nhiên cũng đã nghiêm túc suy nghĩ về vấn đề này, nhìn Kịch Quỹ nói: "Đây chính là điều mà ta muốn thỉnh cầu các hạ. Ta hy vọng các hạ có thể giúp đỡ chế định quy tắc, điều lệ, ngưỡng cửa gia nhập Triêu Văn Đạo Thiên Cung, lấy tinh thần Pháp gia, giữ gìn điều lệ tuyệt đối công chính, làm ra lựa chọn vạn người chỉ chọn một. Lựa chọn này tuyệt đối không liên quan đến gia thế, cũng không phụ thuộc vào bất kỳ nhân tình nào. Quá khứ của kẻ đó, chính là bài khảo hạch của Thiên Cung."

“Chúng ta không thể ngăn cản tất cả kẻ xấu đến cầu đạo, hay nói đúng hơn, người cầu đạo hôm nay, chưa chắc ngày sau vẫn giữ được thiện niệm. Bất luận Đạo, Nho, Thích hay Binh gia, Mặc gia, lẽ nào lại có ngoại lệ?”

“Ta chỉ mong rằng, ít nhất vào khoảnh khắc bước vào Triêu Văn Đạo Thiên Cung, đó phải là một người cố gắng giữ mình trong sạch, cố gắng không gây tổn hại cho thế gian này. Thế đạo này dẫu cho vàng thau lẫn lộn, đành phiền ngài lấy pháp luật làm sàng, đãi cát tìm vàng.”

Chung Huyền Dận đao khắc không ngừng, lặng im như tờ.

Khương Vọng công khai toàn bộ quy tắc, điều lệ của Triêu Văn Đạo Thiên Cung, giao cho Kịch Quỹ chế định. Điều này gần như đồng nghĩa với việc hắn hoàn toàn từ bỏ quyền lợi của mình đối với Triêu Văn Đạo Thiên Cung.

Chỉ thụ nghiệp, không chiếm hữu.

Chỉ truyền đạo, không kết bè kéo cánh.

Điều này hoàn toàn chứng tỏ tấm lòng công chính của Khương Vọng trong việc này, và trên thực tế, cũng càng có lợi cho việc quảng bá Triêu Văn Đạo Thiên Cung.

Kịch Quỹ nhìn Khương Vọng một cách chăm chú, nghiêm nghị nói: “Ta không còn thắc mắc nào nữa. Ta sẽ dốc toàn lực ủng hộ việc này thành tựu.”

Với tính tình trước nay của Kịch Quỹ, nói đến đây đáng lẽ đã dừng, hắn vốn chẳng bao giờ nói thừa một lời. Nhưng nhìn Khương Vọng lúc này, trong lòng hắn chợt dâng lên cảm xúc phức tạp, không kìm được mà nói thêm: “Khương Chân Quân, năm xưa khi Dư tiên sinh bước lên Thiên Hình Nhai, ta chưa từng nghĩ chúng ta sẽ có ngày hôm nay tương giao. Khi hay tin ngươi chứng đạo Tuyệt Đỉnh, ta cũng không thể ngờ rằng, đây lại là việc đầu tiên ngươi muốn làm sau khi đạt được thành tựu ấy.”

Khương Vọng vẫn ngồi yên tại chỗ, hít một hơi thật sâu, dường như muốn thở ra một ngụm trọc khí đã dồn nén từ lâu: “Đây là việc ta khao khát thực hiện nhất. Chỉ là đến hôm nay mới có thể làm được.”

Gần như cùng lúc hắn dứt lời, thanh Trường Tương Tư đeo bên hông hắn chợt vang lên một tiếng "keng" trong trẻo!

Hắn khẽ ngẩng đầu, đón lấy ánh dương quang, nở một nụ cười tự tin và rạng rỡ: “Đạo của ta, vang vọng dưới lưỡi kiếm của ta.”