Nữ nhân này bước chân vừa nhẹ vừa chậm, luôn quan sát xung quanh, dường như đang chăm chú tìm kiếm thứ gì đó. Một luồng hàn ý lẫm liệt ẩn mà không phát.

Thân hình đơn bạc, gầy guộc mà sắc bén, tựa một con bọ ngựa cực kỳ hiếu chiến.

Ai cũng biết ả sẽ như bọ ngựa đấu xe, quyết không lùi bước, một lòng tiến về phía trước.

Cuộc độc hành này chẳng kéo dài bao lâu, bởi cuối con hẻm nhỏ, một người rẽ bước đi vào.

Ánh sáng le lói ngoài hẻm bị bóng người che khuất, vầng dương chiều nơi xa cũng khuất dạng sau bức tường cao.

Bóng người kia đổ xuống, mang theo vài phần nặng nề, tựa sương giăng, như đêm phủ.

Thanh âm cũng theo đó mà lan ra trong bóng tối bao trùm.

"Độc Cô cô nương! Cô nương ở Thanh Dương trấn đã lâu, không thấy động tĩnh gì. Hôm nay bỗng nhiên vào Lâm Tri, là vì cớ chi? Có phải vị đại nhân trong Thái Hư Các có điều gì phân phó chăng?"

Nữ tử áo đơn giày vải ngẩng mắt, nhìn rõ người đối diện mặc quan phục, bên hông đeo thanh bài.

Đô Thành Tuần Kiểm Phủ, Tứ phẩm Thanh Bài Bộ Đầu, một cao thủ Ngoại Lâu cảnh.

So với thân hình cao lớn của đối phương, ả quả thực trông nhỏ bé hơn nhiều. Nhưng ánh mắt chỉ khẽ nhướng lên, đã toát ra vẻ lạnh lùng sắc bén: "Từ khi nào một tiểu nhân vật như ta vào thành cũng cần Đô Thành Tuần Kiểm Phủ giám sát? Là Tuần Kiểm Phủ các ngươi quá nhàn rỗi, hay là ta bị các ngươi đặc biệt chiếu cố?"

Ả hơi ngẩng đầu, tựa thanh kiếm sắc bén vừa tuốt khỏi vỏ: "Lão gia nhà ta nay là nhân vật thế nào, thiên hạ ai mà không biết? Liệu có chuyện gì cần đến kẻ nhỏ bé như ta đây chăng? Lui một bước mà nói, chuyến này nếu thực sự có ý của lão gia, há lại đến lượt ngươi được phép tra hỏi?"

Ở Thanh Dương trấn hầu cận Chúc Tuế nhiều năm, ả sớm đã không còn như xưa.

Sau khi Khương Vọng chứng đạo Tuyệt Đỉnh, ả, "tín đồ thành kính" duy nhất của Khương Vọng, người mà tiểu Chu Thiên cụ tượng hóa hoàn toàn là Khương Vọng, người thực sự đã khắc ghi Xích Tâm Thần Ấn, lại càng có thể bất cứ lúc nào cũng bộc phát sức mạnh kinh người!

Tứ phẩm Thanh Bài Bộ Đầu, thường đều có tu vi Ngoại Lâu cảnh.

Mà ả đã chẳng còn đặt nặng trong lòng.

Đã có một thời, một lão già Du Mạch cảnh cũng đủ là cơn ác mộng đeo đẳng ả không dứt.

"Xin thứ lỗi." Thanh Bài Bộ Đầu trẻ tuổi cúi đầu tỏ vẻ kính nể, kính nể vị 'lão gia' trong miệng Độc Cô Tiểu, nhưng không vì thế mà nhường đường: "Vị đại nhân kia đức cao vọng trọng, địa vị tôn quý, ảnh hưởng vô cùng lớn, một lời của ngài ấy cũng đủ khiến thiên hạ chấn động. Nếu thực sự có chuyện gì xảy ra ở Lâm Tri, chúng thuộc hạ cần phải sớm chuẩn bị... Đô Thành Tuần Kiểm Phủ có chức trách giám sát trong địa phận, tại hạ cũng chỉ làm theo thông lệ. Tuyệt không phải nhắm vào các hạ, càng không dám nhắm vào vị đại nhân kia."

"Ngươi muốn biết mục đích chuyến đi này của ta?" Độc Cô Tiểu hỏi.

"Nếu có thể, mong cô nương cho biết một tiếng." Thanh Bài Bộ Đầu trẻ tuổi đáp lời.

"Bằng không thì sao?"

"Bằng không, tại hạ e rằng chỉ đành phải đi theo cô nương vậy."

"Ta có tiền án tiền sự gì chăng?"

"Theo chỗ tại hạ được biết thì không có."

"Vậy đây chẳng phải là cách đối xử với nghi phạm sao?"

"Cô nương không phải người Tề quốc, lại sở hữu sức mạnh, khó nói là sẽ an phận. Bọn ta phụng mệnh bảo vệ kinh đô, chức trách buộc phải làm vậy, mong cô nương lượng thứ."

Những lời này vừa có lễ vừa có tiết, quả không phải là một nhân vật đơn giản.

"Ngươi tên là gì?" Độc Cô Tiểu nhìn hắn.

Thanh Bài Bộ Đầu trẻ tuổi có đôi mày sắc bén, nghe vậy chỉ chắp tay đáp: "Tại hạ Nhan Kính, năm nay mười tám tuổi, người Lâm Hải quận. Nếu cô nương có bất kỳ điều gì bất mãn trong quá trình tại hạ thi hành công vụ, bất cứ lúc nào cũng hoan nghênh cô nương đến Tuần Kiểm Phủ để tố giác."

Mười tám tuổi đã là Tứ phẩm Thanh Bài, quả thực có thể khen một câu tuổi trẻ tài cao!

Thêm chút thời gian nữa, chưa biết chừng sẽ là một nhân vật chói lọi trên chính trường Tề quốc.

Lâm Hải quận... Lữ Tông Kiêu, thành chủ Thiên Phủ Thành ngày trước, nay đã là Quận thủ Lâm Hải quận. Còn Thiên Phủ Thành xưa kia, nhờ Thái Hư Ảo Cảnh được triển khai rộng khắp mà ngày càng phồn thịnh.

Dù sao thì Thiên Phủ Bí Cảnh mười hai năm mới mở một lần, còn Thái Hư Ảo Cảnh thì ngày nào, giờ nào cũng có người ra vào.

Ba ngày trước, Trịnh Thương Minh đã chính thức ngồi lên chiếc ghế cao nhất của Đô Thành Tuần Kiểm Phủ – điều này tất nhiên một phần là do Trịnh Thương Minh thể hiện xuất sắc, nhưng có lẽ cũng là một sự bù đắp cho việc phụ thân hắn là Trịnh Thế đã không thể như ý nguyện nắm giữ Trảm Vũ quân.

Thiên tử đối với Trịnh Thế vẫn vô cùng tin tưởng và trọng dụng. Dù sao, y cũng là người tại vị Bắc Nha Đô Úy lâu nhất, cũng là người mà Thiên tử dùng thấy thuận tay nhất, có thể nói là "thâm đắc thánh tâm".

Còn về người tiền nhiệm Bắc Nha Đô Úy là Dương Vị Đồng, thì đã được điều đến Nam Hạ Tổng Đốc Phủ, toàn quyền phụ trách trị an vùng đất Cố Hạ. Coi như là thuyên chuyển ngang hàng, địa vị tuy có thấp hơn một chút, nhưng lại có nhiều quyền tự chủ hơn, tu vi cũng không bị hạn chế. Chuyện này ắt hẳn không thể thiếu sự thu xếp của ân sư y là Dịch Tinh Thần.