Nhưng điều này cũng có nghĩa, kẻ địch của y, tất nhiên cũng là những thế lực khổng lồ.

Bởi vậy Độc Cô vô cùng cẩn trọng, tuyệt không để bản thân có khả năng trở thành gánh nặng – nàng thân là thị nữ thân cận theo hầu lão gia nhiều năm, rất có thể bị liên lụy đến lão gia, từ đó liên lụy đến Bác Vọng Hầu.

"Nhan bộ đầu! Năm xưa lão gia ở Tề, đã gánh vác trọng trách thiên hạ, nghiêm trị kẻ bất pháp. Ngươi lưng đeo Thanh Bài, giữ gìn công tâm, ta nào có điều chi bất mãn?" Độc Cô chắp tay: "Chuyến này ta đến Lâm Tri, đến Dư Lý Phường, không liên quan gì đến lão gia nhà ta, mà là phụng mệnh Chúc Tuế lão tiên sinh – ta chỉ có thể nói đến đây, Đô Thành Tuần Kiểm Phủ nếu có nghi vấn, có thể gửi thư đến Chính Thanh điện ở Thanh Dương trấn."

Đại Tề Dạ Du Thần... Chúc Tuế.

Người tuần đêm của đế quốc từ thời Vũ Đế kéo dài đến nay. Nay tuy đã thoái ẩn, công huân cũng không thể nhanh chóng xóa bỏ như vậy.

Nghe thấy cái tên này, Nhan Kính tự nhiên không còn gì để nói.

Hắn chắp tay, nói một tiếng "làm phiền", liền lặng lẽ lui đi.

Cuối cùng chỉ còn lại Độc Cô trong con hẻm nhỏ.

Đây là Lâm Tri, đây là Dư Lý Phường.

Nơi danh sĩ Hứa Phóng từng nương thân vào thời kỳ khốn cùng nhất.

Đương nhiên, cái gọi là "nương thân", cũng chỉ là một lều tạm, một đống cỏ khô, đầu bù tóc rối.

Hứa Phóng, người từng phơi bày tâm can ngoài Thanh Thạch Cung, đã được chôn cất ở Cản Mã Sơn vài năm rồi.

Cỏ trên mộ không cao lắm, mỗi năm tiết Thanh Minh, luôn có người đến tảo mộ –

Nhiều tướng sĩ từng theo lão gia chinh chiến, cũng được chôn cất ở nơi đó.

Dư Lý Phường hiện tại, đã không còn thấy lều tạm.

Những kẻ lang thang từng co ro ngủ khắp nơi, những đứa trẻ ăn xin đuổi theo người qua đường xin ăn, gần như là dấu vết của thời đại cũ.

Từ khi Đức Thịnh thương hành vào đây vài năm trước, xây dựng trụ sở chính ở phố trước, chiêu mộ lượng lớn nhân công, Dư Lý Phường đã không còn là nơi nghèo nhất Lâm Tri nữa.

Nghèo khó có lý do của nghèo khó, hỗn loạn có nguyên nhân của hỗn loạn, chi phí kinh doanh trụ sở chính ở Dư Lý Phường, cao hơn nhiều so với nơi khác. Rất nhiều người đều không hiểu, vì sao Bác Vọng Hầu thông minh như vậy, lại đưa ra lựa chọn tốn công vô ích như thế.

Độc Cô lại hiểu, đó là quyết định của lão gia.

Lão gia miệng không nói, nhưng giống như năm xưa cứu nàng vậy, không hề keo kiệt những việc hắn có thể làm, cũng không bận tâm hồi báo gì.

Lão gia không phải loại người phát lương thực chẩn cháo, hắn là người sẵn lòng cho người khác cơ hội.

Độc Cô yên lặng một lát, mượn một tia sáng hoàng hôn, quấn quanh đầu ngón tay kết thành thư tín.

Trên thư chỉ viết hai nội dung –

"Chúc Tuế đại nhân có vài nghi vấn về quá khứ vẫn canh cánh trong lòng, trong đó có một phần manh mối ở Dư Lý Phường, lão nhân gia ngài ấy sai ta đến đây, tìm kiếm đáp án của lịch sử."

"Một Thanh Bài bộ đầu tứ phẩm của Đô Thành Tuần Kiểm Phủ tên là Nhan Kính, đã chặn ta tại Dư Lý Phường, dường như rất quan tâm đến chuyện của lão gia nhà ta."

Lão gia hoàn toàn tin tưởng Bác Vọng Hầu.

Bởi vậy nàng cũng không hề giấu giếm điều gì.

Nàng thấu hiểu trí tuệ của Bác Vọng Hầu vượt xa mình, bởi vậy nàng chỉ thuật lại sự thật, không thêm phân tích.

Sau đó nàng tiếp tục đi trong con hẻm nhỏ này.

Nghi vấn quá khứ của Chúc Tuế, tự nhiên là chuyện cũ thời Vũ Đế.

Nói cụ thể hơn, liên quan đến thời kỳ Vũ Đế, một ni cô ở Khô Vinh Viện, cùng với một cuốn sách tên 《Quỷ Phi Ma》 trong thời gian xa xưa hơn nữa.

Nhìn lại cả đời Tề Vũ Đế, trong vô vàn hồng nhan tri kỷ, có một tồn tại tuyệt đối không thể xóa bỏ dấu vết, được tôn là "Thiên Phi", ở hậu cung Vũ Đế vô cùng siêu nhiên.

Nữ tử này vô cùng thần bí, không thấy ghi chép trong chính sử, ngược lại ở một phần dã sử có vài nét phác họa.

Ngay cả Chúc Tuế, một cận thần của Vũ Đế, cũng chỉ biết sơ qua về người này, không tường tận - chỉ biết nàng mỹ mạo kinh người, tu vi cao tuyệt.

Nguyên là một ni cô tham thiền, ở Khô Vinh Viện có ảnh hưởng rất lớn.

Trong thời kỳ thống trị của Tề Vũ Đế, Khô Vinh Viện đã cống hiến rất nhiều cho quốc gia này.

Chúc Tuế khi còn tại nhiệm thủ lĩnh Đả Canh Nhân, có đủ quyền hành và cơ hội, lại không truy cứu những nghi vấn trong lòng.

Nay đến lúc tuổi già sức yếu, lại chợt nhớ đến những chuyện này.

Có lẽ ai cũng khó tránh khỏi việc hồi tưởng lại cả cuộc đời.

Hoặc như Bác Vọng Hầu từng nói – khi người ta suy yếu, khó tránh khỏi yếu lòng.

Còn về nghi vấn trong lòng Chúc Tuế rốt cuộc là gì, Chúc Tuế không nói rõ, Độc Cô cũng chỉ có thể suy đoán. Nàng phụng mệnh đến Dư Lý Phường tìm, chỉ là manh mối về "Thiên Phi" và 《Quỷ Phi Ma》.