Nói đi cũng phải nói lại, Bào Huyền Kính trời sinh đạo mạch, tư chất trác tuyệt, sáng sủa đáng yêu, quả thực rất được lòng người.

"Khương chân nhân." Sóc Phương Bá nói: "Bào Trung này không biết nhập ma từ khi nào, liệu gã còn có thể gieo ma niệm vào người khác không?"

Trên con đường tu hành, người giỏi hơn là thầy.

Hiện nay, tất cả chân nhân trong thiên hạ khi thỉnh giáo vấn đề với Khương Vọng, đều không còn chút gánh nặng tâm lý nào. Hắn trẻ hơn tất cả chân nhân, cũng mạnh hơn tất cả chân nhân.

Khương Vọng lắc đầu: "Ít nhất ma ý của Kinh Ma này đã hoàn toàn nằm trong tay ta, sẽ không truyền sang nơi khác nữa. Đương nhiên, chỗ Huyền Kính ngài vẫn nên kiểm tra thêm vài lần. Kinh Ma đã ẩn mình trong hồng trần qua nhiều kiếp, khó đảm bảo ngoài việc ma ý xâm nhập tâm thần, nó không còn thủ đoạn nào khác."

《Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công》 cụ thể bị 《Thất Hận Ma Công》 thay thế từ khi nào, không ai hay biết. Chuyện này là bí mật tối cao của Ma tộc, ngoài vài vị Ma Quân ra, ngay cả trong nội bộ Ma giới, cũng ít ai biết rõ.

Hơn nữa, Dục Ma Quân gần như không bao giờ đối đầu trực diện, mà quen dùng cách khơi gợi dục vọng của con người, mượn thân xác để chiến đấu, trong số Bát Đại Ma Quân, y là một tồn tại vô cùng bí ẩn. Đến nỗi một đại sự như vậy hoàn thành mà lại lặng lẽ không một tiếng động.

Mà phía Nhân tộc, lần đầu tiên có ghi chép về việc chạm trán Thất Hận Ma Quân, cũng đã là một nghìn bảy trăm năm trước.

Nói cách khác, 《Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công》 ít nhất đã thất truyền một nghìn bảy trăm năm, thời gian thực tế chắc chắn còn dài hơn.

Bào Trung tuổi chưa đầy sáu mươi, cái gọi là 【Kinh Ma】 này, dĩ nhiên không thể chỉ chiếm cứ một thân xác. Mà là mang theo sự tích lũy, không ngừng di chuyển. Trong quãng đời dài đằng đẵng, đã không biết trải qua bao nhiêu kiếp nhân sinh – đây cũng chính là quá trình tự phục hồi của 《Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công》.

"Trước khi đến đã kiểm tra một lượt, cũng mời Ôn Thái Y chẩn mạch cho Huyền Kính… Trở về sẽ còn kiểm tra lại vài lần nữa." Sóc Phương Bá nói: "Chuyện lần này, Bào gia trên dưới thực sự phải cảm tạ ngươi. Kịp thời vạch mặt ma vật, tránh để xảy ra vấn đề nghiêm trọng hơn – về phía ngươi, có việc gì ta có thể giúp được không?"

Khương Vọng thản nhiên cười: "Nhanh chóng đưa Kinh Ma đến như vậy, đã giúp ta một việc lớn rồi – Bào chân nhân, nhân sinh như khoáng dã, chúng ta ngày sau tái ngộ."

Nói xong, hắn liền đứng dậy trên Khổ Hải Nhai này, tay nâng Tam Muội Chân Lô, một mình bước xuống vách núi cao, chỉ để lại cho Sóc Phương Bá một bóng lưng cô độc.

Không ai để tâm đến lễ nghi của hắn, đều biết thời gian của hắn gấp gáp.

Ma ý xoay vần đuổi bắt trong Tam Muội Chân Lô, đều là thu hoạch của mấy ngày nay.

Khương chân nhân truyền thư thiên hạ, một phong thư bắt một con ma.

Vì việc bắt giữ quá mức chuẩn xác, cũng thường sau khi vạch trần, khiến người ta lạnh sống lưng, nên chuyện này truyền đi cực nhanh cực rộng.

Người đời gọi đó là "Khương chân nhân tru ma thư".

Cái gọi là "Trấn thủ Khổ Hải Nhai, dùng chữ giết ma thiên hạ", quả thực là phong thái của một bậc tông sư.

Trong sáu đại bá quốc đương thời, năm nước đều có kẻ bị ma tâm gieo sâu đã bị vạch trần, duy chỉ Cảnh quốc là không.

Điều này không khiến người Cảnh quốc yên tâm, ngược lại càng làm họ bất an.

Đông Thiên Sư Tống Hoài còn đặc biệt đến Khổ Hải Nhai một chuyến, hỏi Khương chân nhân có phải có thành kiến gì với Cảnh quốc không, tại sao hành động tru ma lại bỏ qua Cảnh quốc. Lại nói nếu có mục tiêu nghi ngờ, cứ việc chỉ ra, bất luận thân phận hiện tại thế nào, Cảnh quốc nhất định sẽ trói người mang đến, mặc cho kiểm chứng.

Khương Vọng nhiều lần giải thích, bản thân cũng chỉ tình cờ có được một món bí bảo truy tìm ma vật liên quan, chứ không thật sự có bản lĩnh lần theo nguyên nhân để bắt ma… Nghĩ đến thời gian của Khương Vọng có hạn, Tống Hoài lúc này mới nửa tin nửa ngờ rời đi.

Tính cả Chí Ninh của Mục quốc, những con ma bị Khương Vọng điểm danh đưa đến Khổ Hải Nhai, ẩn sâu trong nhân gian, tổng cộng có mười ba con.

Chúng lần lượt là Lục Dục chi ma: Kiến Ma, Thính Ma, Hương Ma, Vị Ma, Xúc Ma, Ý Ma.

Thất Tình chi ma: Hỉ Ma, Nộ Ma, Ưu Ma, Tư Ma, Bi Ma, Khủng Ma, Kinh Ma.

Như vậy, Thất Tình Lục Dục đều đủ cả, đan xen hòa quyện vào nhau, mới tạo thành ma ý hoàn chỉnh của 《Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công》.

Kinh Ma do Bào Dịch đưa tới, chính là con cuối cùng.

Nhưng đây vẫn chưa phải là 《Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công》 chân chính.

Trấn giấy long nữu do Thất Hận Ma Quân tặng, đã đưa ra tất cả manh mối liên quan đến Dục Ma Công. Mà bước cuối cùng để bộ ma công này hoàn chỉnh thành hình, lại nằm ở dưới Khổ Hải Nhai… trong Nghiệt Hải!

Huyết Hà Tông ngày xưa, Mộ Cổ thư viện ngày nay.