Nghề "ngư dân" này, chỉ tồn tại số lượng lớn ở các quận ven biển.

Nếu truy ngược về lịch sử thời Dương Quốc, Độc Cô dường như thấy một sợi dây mơ hồ – Ngô Trai Tuyết, người viết cuốn 《 Quỷ Phi Ma 》, chính là vào Đạo lịch năm một nghìn ba trăm hai mươi mốt, khi tham gia Thái Dương Cung Long Hoa Kinh Diên thì mất tích.

Cuốn sách 《 Quỷ Phi Ma 》 cũng theo đó biến mất, trở thành một tác phẩm trong lịch sử chỉ có tên mà không có nội dung.

Chúc Tuế đại nhân nói, làm xong chuyện này, nàng có thể rời đi.

Cũng chẳng biết những bản lĩnh học được bao năm nay, còn có thể giúp ích cho lão gia chăng?

Độc Cô ngẩng mắt nhìn vầng tà dương, rồi tiếp tục bước tới.

Lão gia thích ngắm tà dương, nàng cũng thấy tà dương rất đẹp.

…

…

Một vầng tà dương treo nơi chân trời.

Vầng sáng loang lổ ấy tựa một cánh cửa, khẽ khàng được đẩy ra.

Khương Vọng áo xanh đeo kiếm, bước ra từ ánh tà dương.

Khiến Chung Ly Viêm đang bay vút, giật mình kinh hãi, vội vã vung Nam Nhạc chém tới.

Khương Vọng thấy hai người trước mắt, cũng ngẩn ra một chút: "Hai vị sao lại ở cùng nhau?"

Đây là Ngu Uyên chiến trường, hắn từ Tu La Thiên Đạo hạ xuống, tốc độ nhanh đến kinh người. Đặc biệt lần theo chút liên hệ giữa Thái Hư Câu Ngọc, đến tìm Lý Nhất.

Nhưng bên cạnh Lý Nhất sao lại có Chung Ly Viêm?

Hai người này… tám đời cũng chẳng liên quan.

Kiếm thế nặng nề của Chung Ly Viêm, bị nhẹ nhàng đẩy ra, hắn múa một vòng kiếm hoa tại chỗ, rồi vác kiếm ra sau lưng.

Lại nhướng mày: "Chúng ta sao lại không nên ở cùng nhau? Ngươi nói vậy là ý gì? Ta không xứng đứng cạnh hắn sao? Chẳng lẽ ta còn không xứng đứng cạnh Đấu Chiêu, không xứng đứng cạnh ngươi?"

Hắn càng hỏi càng tức giận.

Cái thá gì!

Thái Hư Các họp bàn, thương lượng chuyện lớn như vậy, cũng chẳng biết hỏi ý kiến Chung Ly đại gia hắn.

Quên mất ai mới là chính thống của Thái Hư Các sao?

Quên mất ai đã giúp hắn thành đạo sao?

Chân Quân thì giỏi lắm sao?

Tuyệt Đỉnh cũng chỉ là phong cảnh mà Chung Ly đại gia hắn nhất định sẽ thấy!

"Ta không có ý đó." Khương Vọng có chút khó chống đỡ, tên này khí thế kinh người, vô lý cũng chiếm ba phần, lúc này tìm được cớ, lời lẽ còn sắc bén hơn cả kiếm thuật: "Ta chỉ là hiếu kỳ, hiếu kỳ thôi. Bởi hai vị đều là hào kiệt thiên hạ, quý nhân bận rộn, thường không dễ gặp nhau."

Chung Ly Viêm lúc này mới hừ một tiếng từ mũi, có vài phần hài lòng.

Vẫn là Lý Nhất lời ít ý nhiều: "Đi ngang qua."

Khương Vọng cũng thẳng thắn: "Có việc tìm ngươi."

Hắn không hỏi Lý Nhất vì sao đi ngang qua đây. Chẳng qua lại là những chuyện của Đạo môn mà thôi, Lý Nhất bản thân chẳng có chút nhàn rỗi nào. Quen biết Lý Nhất lâu như vậy, chưa từng thấy tên này có "chuyện của riêng mình".

Lý Nhất chỉ đáp: "Việc gì?"

Giọng Chung Ly Viêm gần như đồng thời vang lên: "Nói nghe xem."

Chuyện này cũng chẳng cần giấu Chung Ly Viêm. Khương Vọng mở lời: "Thế gian có nhân ma, tụ tập tại Vô Hồi Cốc, ta muốn rút kiếm quét sạch chúng."

Một câu nói cực kỳ bình tĩnh, lại tựa sấm sét vang trời.

Nhân ma tồn tại trên đời, chẳng phải một lúc.

Nhân ma gây họa, chẳng phải một ngày.

Vì sao tiêu diệt nhân ma đều từng đợt từng đợt, không thể tận gốc?

Bởi thủ lĩnh nhân ma, vị Vong Ngã Nhân Ma Yến Xuân Hồi kia, là tuyệt đỉnh của thế gian!

Muốn đánh bại hắn có lẽ không ít người làm được, nhưng muốn giết hắn lại không phải chuyện đơn giản như vậy.

Hơn nữa hắn ở lại Vô Hồi Cốc còn có chút kiêng dè.

Một khi giết khiến hắn chạy trốn khắp nơi, thì tai họa gây ra, không thể lường hết.

Một vị tuyệt đỉnh có kiêng dè, có ràng buộc, và một tôn Vong Ngã Nhân Ma hoàn toàn không kiêng kỵ gì, căn bản là hai chuyện khác biệt.

Chung Ly Viêm nghiêm túc trầm ngâm: "Vô Hồi Cốc kỳ thực chẳng đáng gì, Trần Quốc cũng hoàn toàn có thể bỏ qua, phiền phức nhất là Yến Xuân Hồi – nay hắn thường ở Vô Hồi Cốc, quanh năm ngây dại không biết sự đời, căn bản cũng không làm ác. Ngươi thật sự muốn giết hắn?"

Khương Vọng đáp: "Ác sự ta từng thấy trong đời, lấy nhân ma là nhất. Che chở những nhân ma khác, chính là ác lớn nhất của hắn! Không giết người này, nhân ma không dứt. Nay lấy kiếm làm cuốc, chặt đứt tận gốc vậy."

"Ngươi đây là vừa đăng đỉnh, liền muốn giải quyết hết thảy tiếc nuối cũ hay sao!" Chung Ly Viêm có chút đố kỵ.

Đáng chết, sao không phải ta là người đầu tiên chứng tuyệt đỉnh.

Ta cũng có không ít tiếc nuối chưa hoàn thành!

Ví dụ như lưu đày Đấu Chiêu, ví như đánh bại Khương Vọng, ví như khiến phụ thân phải cởi giáp.

Khương Vọng cũng không giấu diếm, trực tiếp nói: "Hôm nay trường kiếm sắc bén, thêm tráng khí hùng thanh của ta!"

Ngày trước ở Thanh Vân Đình, việc hắn có thể làm vô cùng hạn chế.

Ngày trước tại chiến trường Tinh Nguyệt Nguyên, hắn chỉ đành trơ mắt nhìn Yến Xuân Hồi mang Yết Diện rời đi.

Giờ đây, hắn đã có thể dõng dạc tuyên bố, quyết giết Yến Xuân Hồi!

Chung Ly Viêm trong lòng dẫu có chút chua xót không cam, nhưng cũng không trì hoãn việc chính, trầm ngâm nói: "Vô Hồi Cốc danh bất hư truyền, thực lực của Yến Xuân Hồi sâu không lường được, muốn giết hắn, chúng ta phải chuẩn bị thật chu đáo."

Chúng ta?

Khương Vọng thoáng sững sờ, rồi lại nghe Lý Nhất nói: "Ta từng nghe danh kẻ này, không dễ đối phó, rất mạnh."

Lý Nhất vốn kiệm lời như vàng, hiếm khi nói nhiều đến thế, đủ thấy Yến Xuân Hồi thanh danh vang dội, quả thực hung hãn.

Khương Vọng nói: "Bởi vậy ta mới đến tìm ngươi. Thái Hư Các có trách nhiệm duy trì trật tự, mang danh của thiên hạ, ắt phải gánh vác trách nhiệm cho thiên hạ. Nay đã có sức mạnh trừ ma, lại khoanh tay đứng nhìn nhân ma tác oai tác quái, lương tâm sao đành? Chúng ta liên thủ, lại nhờ cậy đến Thái Hư Các Lâu. Ngoài ra, ta còn mời được Công Tôn tông sư của Hình Nhân Cung, ngài ấy sớm đã có ý trừ gian diệt ác ——"

"Phải như vậy chứ!" Chung Ly Viêm vỗ mạnh tay một cái, vô cùng phấn chấn nói: "Ngươi sắp xếp rất tốt. Bốn người chúng ta liên thủ, giết hắn không khó."

Khương Vọng: ……

Khương mỗ vừa mới tấn thăng Chân Quân, vốn định kéo Lý Nhất rời đi ngay.

Nhưng cũng không nỡ bỏ mặc Chung Ly Viêm lại đây.

Dù sao trước đó, khi Tiên Long Pháp Tướng chứng đạo Tu La Thiên, y đã từng cầu xin ta giúp đỡ. Món ân tình này không thể dễ dàng quên nhanh đến vậy.

Suy nghĩ một lát, Khương Chân Quân nghiêm nghị nói: "Ta biết Đấu Chiêu ở đâu. Lần trước chẳng phải ngươi nói bị hắn lừa, vô cùng tức giận hay sao?"

Lại nói thêm: "Ta có địa chỉ chi tiết. Ta còn có thể vẽ lộ trình cho ngươi."

Chung Ly Viêm vung tay lên: "Ta không để tâm. Bây giờ là lúc vì dân trừ hại, há có thể câu nệ tư oán? —— Hành đại sự phải sấm rền gió cuốn, chậm trễ sẽ lỡ mất thời cơ, không thể do dự thêm nữa, chúng ta xuất phát thôi!"

Nói rồi, y dẫn đầu, xoay người bay ra ngoài Ngu Uyên: "Tất cả theo ta!"

Suy nghĩ một chút, y lại nói thêm với Khương Vọng: "Sau khi trừ hại xong, hãy đưa địa chỉ cho ta."