Kẻ nghe phải biết tiến lui, giữ chừng mực!

Suốt chặng đường này, hắn luôn là một học trò, là quân cờ tùy tiện thí bỏ trên bàn cờ, là miếng mồi trên lưỡi câu sắt dụ dẫn bầy cá. Hắn liều mạng nỗ lực, cũng chỉ khiến kỳ thủ khi bỏ quân thêm một phần cân nhắc; hắn liều mạng giãy giụa, cũng chỉ khiến bản thân thêm bắt mắt ngon miệng, hấp dẫn càng nhiều cá.

Có quá nhiều lần, hắn không tình nguyện, không cam tâm, nhưng đành bất lực.

Giờ đây, hắn đã đứng ngoài bàn cờ, ngạo nghễ giữa rừng Tuyệt Đỉnh.

Thiên hạ một bàn cờ, không ai có thể dùng hắn làm quân. Nhân gian một biển rộng, hắn cũng là kẻ buông câu.

Khi ngươi đạt đến vị trí đó, ngươi sẽ làm gì? – Đã từng có rất nhiều người, dùng rất nhiều phương thức, rất nhiều lần hỏi qua vấn đề này.

Hắn chưa từng trả lời thẳng thắn, thậm chí chưa từng nghiêm túc suy nghĩ về vấn đề này.

Bởi vì chỉ việc tiến về phía trước, đã hao hết tất cả sức lực.

Khi mới xuất phát, hắn không biết mình có thể đi xa đến vậy.

Hiện tại, đã đến lúc thực sự đối mặt với vấn đề này.

Hắn muốn thực hiện hết những lý tưởng thời son trẻ, cũng muốn như lời Chung Ly Viêm – kết thúc những tiếc nuối chuyện xưa.

Danh xưng Nhân Ma, nghe từ Thôn Tâm, thấy từ Hận Tâm, khắc sâu từ Vạn Ác, Tước Nhục… Giờ đây bọn chúng đều không còn tồn tại, Vô Hồi Cốc hôm nay cũng phải tuyệt diệt!

Khương Vọng không mạo muội thông qua thiên đạo thâm hải giáng lâm Vô Hồi Cốc, hắn lo lắng gợn sóng thiên đạo sẽ khiến Yến Xuân Hồi cảnh giác.

Thà rằng thu liễm hơi thở, ẩn mình nín lặng, đợi các phe hợp vây, phong tỏa thiên địa tứ phương, rồi mới ra tay sấm sét.

Vong Ngã Nhân Ma, với tư cách là truyền nhân đương thời của Phi Kiếm Tam Tuyệt Đỉnh, trong thời đại phi kiếm suy vong, vẫn có thể dùng phi kiếm thuật thành tựu Tuyệt Đỉnh, tuyệt không thể xem thường.

Nên biết, ngay cả Hướng Phượng Kỳ Động Chân vô địch cũng không thể bước ra bước cuối cùng kia. Khương Mộng Hùng quét ngang tám phương cũng lựa chọn nghiền kiếm thành quyền.

Tuy nói mỗi người đạo bất đồng, nhưng chỉ xét riêng con đường tu hành của Yến Xuân Hồi, hoàn toàn xứng đáng là kẻ nghịch dòng thời đại mà đạt tới đỉnh cao.

Năm đó tại chiến trường Tinh Nguyệt Nguyên, Yến Xuân Hồi kiếm khí khuynh đảo trời biển, đối mặt toàn bộ chiến trường, không phân biệt mà chém xuống một kiếm kia, Khương Mộng Hùng và Vu Khuyết đều có mặt, Khương Mộng Hùng tính khí nóng nảy như vậy cũng không nói muốn lập tức đánh chết Yến Xuân Hồi – từ đó đại khái cũng có thể thấy được thực lực của Yến Xuân Hồi.

Hắn không dễ giết, hơn nữa đối với một kẻ hay quên như vậy, uy hiếp hoàn toàn vô nghĩa.

Cho nên Khương Vọng kéo Lý Nhất đến, lại dời cả Thái Hư Các Lâu, mời Công Tôn Bất Hại, chính là vì để không xảy ra bất cứ sai sót nào. Thề một trận bình định Vô Hồi Cốc, vĩnh viễn trừ tận gốc họa Nhân Ma.

Chỉ là ngoài ý muốn lại thêm một Chung Ly Viêm…

Một vị Võ Đạo chân nhân, trong chiến cục cấp bậc này, có thể phát huy tác dụng gì?

"Lát nữa giao chiến, các ngươi không ai được quản ta."

Cuối cùng cũng đến!

Bị Khương Vọng kéo đi một mạch, Chung Ly Viêm vẻ mặt khó chịu xoa xoa cổ, rồi lại vặn tay vặn chân, khởi động gân cốt.

Thân thể Võ Phu chi đạo này, khí huyết cuồn cuộn, vang lên những tiếng nổ lách tách như pháo rang.

Hắn đã hoàn toàn tiến vào trạng thái chiến đấu, liếc nhìn Khương Vọng, tư thái cao ngạo, ngữ khí nghiêm túc hiếm thấy: "Là ta nhất định phải tham gia trận chiến này, là ta tin chắc mình có tư cách tham gia trận chiến này – nếu như phán đoán của ta về Yến Xuân Hồi không chuẩn xác, nhận thức về bản thân là sai lầm, ta nguyện gánh chịu lỗi lầm của mình. Bất kể giá nào, Chung Ly Viêm này đều chấp nhận."

Hắn thật sự… rất muốn, trở thành kẻ mạnh nhất.

Từ nhỏ đến lớn, hắn tuyệt không chịu thiệt, không chịu làm kẻ thua cuộc.

Hắn không muốn làm kẻ ngàn năm hạng nhì, thậm chí khốn kiếp hạng ba hạng tư hạng năm.

Toàn bị đè xuống đất đánh cho một trận, đánh đến độ Đấu Chiêu cũng mệt lử, rồi lại bật dậy, quát: “Ngươi khốn kiếp tính là cái thá gì!”

Từ nhỏ bị lão cha đánh, hắn còn phải hỏi lão cha đã ăn no chưa.

Ai nói lăn lộn trong bùn lầy, tư thế xấu xí, thì không thể chạm tới danh xưng "mạnh nhất"?

Ai nói người phía trước càng đi càng xa, hắn liền không có khả năng đuổi kịp?

Hắn tuyệt không chịu thua bất kỳ ai!

Khương Vọng có thể ở cảnh giới Động Chân đỡ được một kiếm của Thái Ngu chân quân, Chung Ly đại gia ta thì kém cỏi chỗ nào? Coi như chính diện không đỡ nổi một kiếm của Yến Xuân Hồi, thì đánh lén không được sao? Coi như đánh lén cũng khó, vậy đâm Yến Xuân Hồi một kiếm không được sao?

Yến Xuân Hồi có dám hoàn toàn không phòng ngự, chịu một kiếm toàn lực của hắn không?

Chỉ cần vì một kiếm này mà phải liếc mắt, hắn cũng đã ảnh hưởng đến chiến cục.

Hôm nay tam quân chiến Nhân Ma, hắn không tin mình ngay cả tư cách xoay sở bên ngoài cũng không có.