Nhưng hắn vẫn luôn thực tế, dùng phương thức của riêng mình, bước về phía vị trí mà hắn đã xác định.

Ha ha ha ha.

Cứ việc mà chế nhạo.

Cứ xem hắn có thù dai hay không là xong.

Bất cứ kẻ nào dám nhếch mép cười, đều phải ghi vào sổ — nhất định sẽ báo đáp!

Bất quá, lúc này mà nói "đừng ai quản ta", lời này cũng coi như nói thừa.

Lý Nhất nhất định sẽ không quản hắn.

Công Tôn Bất Hại trong quá trình chấp pháp hành hình, càng không thể vì Chung Ly Viêm mà phân tâm.

Về phần Khương Vọng, sau khi kiến tạo Triêu Văn Đạo Thiên Cung, việc hắn chọn Yến Xuân Hồi làm mục tiêu thử kiếm đầu tiên khi trở lại dương thế, chính là vì hắn cực kỳ cảnh giác với Yến Xuân Hồi.

Nhân ma tàn phá các nước, thiên hạ đồn đại hung tin.

Phong Lâm Thành Ngũ Hiệp, chí tại trừ ác.

Từ khi lần đầu nghe thấy ác danh của nhân ma, hắn đã từng tưởng tượng có một ngày, một kiếm quét sạch quần ma. Khi đơn kiếm xông vào Tây Sơn quần đạo, há chẳng phải là một trận xung phong kéo dài đến tận hôm nay sao?

Từ Thôn Tâm Nhân Ma Hùng Vấn, đến Đoạn Hồn Hạp dùng kiếm khiêu chiến tứ đại nhân ma, hắn đối với nhân ma chưa từng nương tay. Ý tưởng quét sạch Vô Hồi Cốc, cũng đã ấp ủ từ rất lâu, bén rễ nảy mầm. Chỉ vì thực lực có hạn, chưa thể thành sự.

Hắn đã xem xét kỹ lưỡng thực lực của Yến Xuân Hồi, trước khi hành động đã thu thập rất nhiều tin tức. Hắn không cho rằng mình khi đối mặt với Yến Xuân Hồi, có tư cách lơ là, càng không nói đến chuyện có dư lực bảo vệ Chung Ly Viêm.

"Với thực lực của Chung Ly huynh, tự nhiên không cần ai phải lo lắng. Ta lần này đặc biệt đến Ngu Uyên mời huynh đồng hành, chính là coi trọng sát lực vô song của huynh — không phải Chung Ly thì không đủ để quét sạch đám giặc cỏ, không phải Nam Nhạc thì làm sao trấn áp được nhân ma?" Trên mặt Khương Vọng lộ rõ vẻ thành khẩn, ánh mắt nóng rực: "Ai cũng biết, nhân ma có chín tên. Yến Xuân Hồi chỉ là một trong số đó. Lần này đã mời được cả Nam Vực đệ nhất thiên kiêu như huynh đây, vậy thì phải trừ ác tận gốc, một tên cũng không được bỏ sót. Chung Ly huynh, tám tên nhân ma còn lại ngoài Yến Xuân Hồi đều giao cho huynh. Lát nữa đến Trần quốc, còn xin huynh đừng tiếc sức tung hoành!"

Râu ngắn của Chung Ly Viêm đều dựng đứng cả lên, nhưng hắn vẫn trầm ổn khoát tay, sửa lại: "Là Nam Vực đệ nhất thiên kiêu."

Bảo y là Nam Vực đệ nhất kiếm, Khương Vọng trong lòng cũng thấy chột dạ, Lục Sương Hà còn chưa chết kia mà. Cái danh Nam Vực đệ nhất này quả thực khó thốt ra, đám người ở Đấu Các bên kia cũng chẳng dễ bịp. Hắn bèn nghiêm mặt nói: "Nhân ma cực kỳ hung ác, chạy thoát một tên, đều sẽ gieo họa ngàn dặm. Ngoài Chung Ly huynh, ta không nghĩ ra còn ai có thể đảm đương trọng trách này."

"Ngươi có thể mời kẻ kia mà—" Chung Ly Viêm dùng ánh mắt mong chờ nhìn Khương Vọng: "Trong cái các rách của các ngươi, có phải có một tên gọi là Đấu Chiêu không? Là cái tên này đúng chứ?"

Khương Vọng cắn răng nói: "Đấu Chiêu sao sánh được với huynh!"

"Ái chà, nói nhỏ chút." Chung Ly Viêm dùng hai ngón tay, nhẹ nhàng vê chòm râu ngắn, cằm cũng theo đó hất lên: "Khương chân quân nhà ngươi đã mở lời như vậy, ta đây còn có thể nói gì nữa? Một khắc, các ngươi chỉ cần cầm cự một khắc. Đợi ta giải quyết xong đám phiền phức này, sẽ đến giúp các ngươi!"

Nhân ma đất Trần có chín tên, mấy vị chân quân ba đánh một, Chung Ly chân nhân một mình đối đầu tám.

Đúng là, kẻ tài phải gánh vác nhiều!

Trong các nước Tây Cảnh, Trần quốc thật sự không nổi bật.

Tuy ở cạnh cường quốc Ung, nhiều năm qua vẫn bình yên vô sự. So với Tiều quốc láng giềng tuy yếu ớt nhưng thỉnh thoảng còn nổi loạn chính biến, thì nơi đây yên bình hơn nhiều. Quốc gia này giống như Vô Hồi Cốc trong lãnh thổ của nó, mây che sương phủ, không thấy rõ chân tướng, chưa từng để lộ chút dã tâm nào, lại ngấm ngầm ẩn chứa hiểm nguy, chẳng ai dám nhòm ngó đến.

Trần quốc chưa từng đưa quân ra ngoài, Ung kỵ cũng chưa từng đặt vó ngựa vào đó.

Ung quốc ngày nay đang trên đà thịnh vượng, quốc lực ngày một tăng cường. Trần quốc vẫn như thuở trước, mang dáng vẻ "mặc kệ gió mưa".

Tương truyền, vào thời kỳ Đại Yến hoàng triều cực thịnh, có một vị hoàng tử tên là "Yến Tùy", trong một cuộc đấu tranh chính trị tàn khốc đã thất bại hoàn toàn, mang theo số ít thân tín còn lại, trốn đến nơi này ở Tây Cảnh, tự biết vô vọng trở về phương Nam, lòng dạ nguội lạnh. Bèn nói: "Chuyện xưa việc cũ, thảy đều là dấu vết một thời, tổ cũ đã tan, én không về Nam nữa", rồi đổi họ "Yến" thành họ "Trần".

Hậu duệ của y ở đây kiến lập quốc gia, từ đó mới có "Trần quốc".

Đương nhiên những điều này đều là "nghe nói", chỉ thấy ghi chép trong một vài dã sử.

Hoàng thất Trần quốc chưa từng công khai đề cập đến họ Yến, Đại Yến hoàng triều cũng chưa từng thừa nhận phần huyết mạch này.