Cũng giống như hắn che chở đám nhân ma dưới trướng, nhưng cũng chẳng để ý đến sống chết của những nhân ma đó.

Vô Hồi Cốc đâu chỉ có nghĩa là ngoại tặc không thể quay về.

Trong lãnh thổ Trần Quốc có ba ngọn núi nổi danh, tên là Mạnh Xuân, Trọng Xuân, Quý Xuân.

Có một dòng sông nhỏ hẹp, vừa vặn nối liền ba ngọn núi, tên là Tam Xuân Giang.

Tam Xuân Giang chảy qua Phù Quang Hạp, tạo thành một dải lụa trắng uốn lượn, đó chính là đường biên giới phía đông của Trần Quốc.

Hạp phía tây là "Trần", hạp phía đông là "Tiêu".

Chung Ly Viêm vác trọng kiếm trên vai, thưởng thức bóng hình Nam Vực đệ nhất thiên kiêu của mình in bóng xuống mặt nước.

Lý Nhất một thân bạch y giản dị, ôm kiếm nhắm mắt, đứng một mình trên đỉnh Đông Hạp.

Sóng nước trong lặng, tiên thuyền thuần trắng, Khương Vọng áo xanh trường kiếm đứng mũi thuyền, dường như muốn ung dung xuôi dòng.

Từ khoảnh khắc này, toàn bộ đường biên giới của Trần Quốc, chính là giới hạn nhận biết của hắn.

Toàn bộ quốc gia này, trong ngoài không thông.

Không một tai nào có thể nghe được chuyện bên ngoài, không một mắt nào có thể thấy được việc bên ngoài.

Nếu muốn diệt quốc tuyệt tộc, cũng chỉ là một ý niệm!

Đứng ở nơi cao dường ấy, sở hữu loại lực lượng này, khó tránh khỏi xem thiên hạ như cỏ rác.

Khương Vọng tay nắm chặt chuôi kiếm, cố ý trĩu vai xuống đôi phần.

Khi sự giam cầm nhận biết đã hình thành, luật lệnh tai mắt xuất hiện, Công Tôn Bất Hại trong bộ y phục ngắn gọn bó sát người, cũng theo đó mà hiện thân.

Trận chiến quét sạch Vô Hồi Cốc lần này, Công Tôn Bất Hại, người chưởng quản Hình Nhân Cung, đương nhiên là chủ lực tuyệt đối, là sự tồn tại gánh vác toàn cục.

Hắn không chỉ tự mình đến, còn mang theo trấn cung chi bảo của Hình Nhân Cung, động thiên bảo cụ Kinh Cức Tứ——

Lúc này đang đeo sau lưng hắn, dùng dây gai buộc lại, trông như một chiếc giỏ nhỏ bình thường. Vật chứa bên trong, người không phải chấp pháp không thể nhìn thấy.

Chữ "Tứ" vốn là khí cụ đựng cơm hoặc y phục, cũng có nghĩa là "dùng để chứa đựng".

Tứ thường được đan bằng nan tre, vỏ mây, vỏ sậy, cũng dùng cả cành gai. Loại cầu kỳ còn được sơn phết, vẽ màu, lót lụa là, loại thường thì chỉ đan bằng nan thô.

Kinh Cức Tứ của Hình Nhân Cung, như tên gọi, được đan bằng gai góc. Nguyên thân của nó là Thái Huyền Pháp Nhạc Thiên, xếp hạng thứ mười bảy trong ba mươi sáu tiểu động thiên. Thời Trung Cổ, Tiết Quy đã luyện hóa động thiên này, tạo thành chí bảo của Pháp gia, đời đời thờ phụng tại Hình Cung.

Đệ tử Pháp gia xưa nay có truyền thống "mang gai, treo thước, giấu dây", đi khắp thiên hạ, xiển dương pháp trị.

Phàm là môn đồ của Tam Hình Cung, khi du học đều mang theo "gai" chuyên dùng để trừng trị kẻ ác, những cành gai này chính là được bẻ từ Kinh Cức Tứ.

Mỗi khi xuống núi bẻ một cành, vết máu loang lổ là dấu tích hành trình.

Những đệ tử Tam Hình Cung này, sau khi kết thúc du học, đều phải ném cành gai vào Tứ. 【Kinh Cức Tứ】 sẽ thẩm tra những hình phạt mà đệ tử Pháp gia đã thi hành trên đường, kiểm tra xem có tình trạng "lạm hình" hay không. Quá trình bỏ gai, thu gai này là một phần tu hành bắt buộc của đệ tử Tam Hình Cung, cũng là cách nuôi dưỡng và luyện chế bản thân Kinh Cức Tứ.

Đời đời đệ tử Pháp gia, dùng chính kinh nghiệm, chính sự kiên trì của mình để tô điểm thêm cho chí bảo Pháp gia này. Dần dà đến ngày nay, nó đã sở hữu uy năng khó có thể tưởng tượng. Nếu có một bảng xếp hạng đáng tin cậy cho các động thiên bảo cụ, trong số những bảo cụ được luyện từ ba mươi sáu tiểu động thiên, 【Kinh Cức Tứ】 tuyệt đối không chỉ dừng ở hạng mười bảy.

Giống như Thái Hư Các Lâu ngày nay, sau khi trật tự của Thái Hư Các được thiết lập, uy năng của nó cũng ngày một tăng cường. Thái Hư Các Lâu bảo vệ quyền uy của Thái Hư Các, và Thái Hư Các trong khi duy trì trật tự của Thái Hư Huyễn Cảnh, cũng dùng chính trật tự đó để nuôi dưỡng Thái Hư Các Lâu.

"Công Tôn tông sư!" Khương Vọng cúi đầu hành lễ.

Công Tôn Bất Hại cũng là người tính tình quyết đoán, chỉ khẽ gật đầu, rồi không chút do dự mà bước lên một bước.

Bước chân này, tựa như lưỡi đao máy chém được nhấc lên.

Tam Xuân Giang rẽ dòng, trời mở lối!

Khương Vọng đứng trên tiên thuyền nhận biết và Lý Nhất trên đỉnh Đông Nhai, gần như cùng lúc theo sát.

Khoảnh khắc ba vị quân tử cùng đặt chân lên đất Trần Quốc, cuộc chiến diệt trừ nhân ma đã chính thức bắt đầu!

Gai góc múa lượn giữa không trung, trong khoảnh khắc đất trời tựa lồng tre.

Bao quanh quốc gia Tây Trần này, tất cả đều biến thành rừng gai. Gai nhọn không hề sáng bóng, nhưng chỉ cần ánh mắt chạm tới, liền cảm thấy nhói đau!