Trên vòm trời cao, không thấy mặt trời mặt trăng, chỉ có bóng ảo của những lầu các trùng điệp.

Thái Hư Các Lâu trấn Trần Quốc!

Chưa đến một hơi thở, Khương Vọng và Lý Nhất đã xuất hiện bên ngoài biên giới quốc gia, Công Tôn Bất Hại theo sát gót, sau đó… việc phong tỏa đã hoàn tất.

Lên tận trời xanh, xuống tận suối vàng, gần như đoạn tuyệt mọi đường ra, không để một khe hở nào có thể trốn thoát.

Ầm ầm ầm ầm!

Một thanh cự kiếm tựa như ngọn núi nghiêng đổ, rẽ mây phá sương, bay ngang trên bầu trời Trần Quốc.

"Nam Nhạc trấn Tây Trần, một kiếm ngang nhân gian!"

Chung Ly Viêm khí huyết hừng hực, đáp xuống hoàng cung Tây Trần Quốc, đứng trên ngói lưu ly xanh biếc, ngạo nghễ trên đỉnh hoàng quyền của quốc gia này, ngang tàng cất tiếng: "Đại Sở Chung Ly Viêm, nay vì thiên hạ tru ma. Kẻ nào cản trở, ắt phải chết, kẻ nào che giấu, cũng đồng tội chết!"

Thượng khách của tam hoàng tử Tây Trần Quốc, nay là Nhân Ma thứ bảy, kẻ có thân hình diệu mạn, dung nhan bất lão, được mệnh danh "Ẩm Huyết Chi Ma", đã bị kiếm khí cuồng bạo nghiền thành tương thịt. Máu tươi mà ả uống những năm qua, giờ đây ngang nhiên chảy tràn trên nền gạch, đọng thành vũng máu.

Vị hoàng tử tôn quý của Tây Trần Quốc kia giơ hai tay, run rẩy che mắt.

"A! A, a——"

Tiếng thét chói tai đầy kinh hoàng cũng chợt im bặt, bị Nam Nhạc Kiếm trấn áp xuống nhân gian.

Lời Chung Ly chân nhân nói "kẻ nào che giấu, cũng đồng tội chết" quả không ngoa. Khắp thiên hạ này, không một ai ngoại lệ. Toàn bộ Tây Trần Quốc, ngoại trừ hoàng đế, kẻ đại diện cho quốc thống mà hắn không thể tùy ý hạ sát, thì bất kỳ kẻ nào khác cũng chẳng thể khiến Nam Nhạc Kiếm phải chùn tay dù chỉ nửa phân.

Bách quan co rúm nơi góc điện, quốc chủ phủ phục trên long ỷ, vạn quân chẳng dám hé răng.

Dĩ nhiên, trước khi Chung Ly Viêm ra tay, "Thiên Hạ Lý Nhất" của Đại La Sơn đã xuất hiện bên ngoài Vô Hồi Cốc.

Bạch y tựa cờ, lại như kiếm, sắc bén phi thường.

Nhưng kẻ từ xa trông lại, chỉ thấy giữa đất trời tựa như tuyết lớn giăng đầy, một màu trắng xóa chói lòa cả mắt.

Thái Ngu chân quân kiếm còn chưa ra khỏi vỏ, mà sương mù Vô Hồi Cốc đã tan biến sạch!

Thật không ngờ quyển mới vừa mở, lượt theo dõi đã chín vạn hai nghìn rồi...

Áp lực cực lớn.

Ta ở tuổi này đã không còn dễ ngủ nữa rồi.

Mọi người thật sự có thể 'nuôi' một thời gian rồi hãy đọc.

Bởi vì rất nhiều tình tiết vẫn chưa được triển khai, cộng thêm tốc độ viết 'khét tiếng' của Tình Hà Dĩ Thậm này, quả thực cần thêm chút thời gian.

Được mọi người ưu ái, ta vô cùng cảm kích.

Buổi trưa ta đi ăn một bữa tiệc, buổi chiều về lại tiếp tục 'cày cuốc'.