Hắn dung túng đám nhân ma kia làm bất cứ chuyện xấu nào, cũng không cấm bất cứ ai giết chúng –

Chỉ là không được ở Vô Hồi Cốc.

Nhân ma bên ngoài Trần Quốc không việc ác nào không làm, cũng bị người người truy đuổi, hô hào tiêu diệt, là mục tiêu hàng đầu để các vị đại hiệp trừ gian diệt ác, dương danh thiên hạ. Thường là sau khi gây một tội ác, liền bị truy sát ngàn dặm.

Các thế hệ nhân ma thay đổi rất nhanh.

Nhưng chỉ cần trốn đến Vô Hồi Cốc, liền an toàn.

Chúng dùng đủ loại cái giá tàn khốc, để lấy lòng lão già lẩm cẩm này. Dùng đủ loại trả giá đẫm máu, để đổi lấy những thứ tương ứng từ Vong Ngã Nhân Ma.

Vong Ngã Nhân Ma chưa hẳn lúc nào cũng công bằng, nhưng ít nhiều hắn cũng sẽ ban cho, và quả thực có thể dễ dàng thay đổi cuộc đời của vô số kẻ. Ít nhất đối với những nhân ma không phải Yến Tử, ở một phương diện nào đó, hắn gần như toàn năng.

Thần Lâm Cảnh đã là "như thần lâm thế", sức mạnh siêu phàm đạt đến cực hạn của thế gian này, càng có thể vượt xa mọi tưởng tượng của người đời.

Lặng lẽ ngự trị nơi đây, là cảnh giới tuyệt đỉnh, là dư âm của thời đại cũ!

Khương Vọng hoàn toàn tin tưởng, khi bọn họ xông vào Vô Hồi Cốc, ắt sẽ đối mặt với một kiếm rực rỡ vô song, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng để đón nhận bất kỳ loại phong mang nào. Lấy kiếm của thời nay, đối đầu với kiếm của thời xưa. Vị Chân Quân phá vỡ kỷ lục lịch sử của thời đại mới, đối kháng vị Phi Kiếm Chân Quân ngược dòng mà tiến của thời đại cũ, đây dường như cũng là một loại túc mệnh.

Mà ở thời đại Đạo Kiếm Thuật đã hoàn toàn thay thế Phi Kiếm Thuật ngày nay, Lý Nhất, người đạt thành tựu cao nhất về Đạo Kiếm đương thời, cũng chính là người thích hợp nhất để chôn vùi những dư âm cuối cùng của phi kiếm.

Nhưng sau khi Lý Nhất chém tan sương mù, Vô Hồi Cốc hiện ra trước mắt bọn họ, lại khác xa bất kỳ tưởng tượng rùng rợn nào trước đây.

Không có giá hình, không có thi thể, không có vết máu cũ.

Chỉ thấy sơn cốc khoáng đạt, khe suối quanh co, ngôi nhà gỗ nhỏ tỏa hương gỗ thanh tân.

Một chuỗi chuông gió bằng đồng treo trước hiên, gió thổi khẽ ngân nga. Còn có một khoảnh vườn, rau quả tươi tốt.

Sau nhà vài khóm hoa dại, bên suối một chiếc cần câu, mấy vầng mây lững lờ trôi, chiếc ghế bành trước nhà tắm mình trong nắng ấm, khiến người ta chỉ muốn ngả lưng chợp mắt.

Quả là một bức tranh thanh bình tựa chốn đào nguyên.

Nơi này tựa như chốn ẩn cư của một vị văn sĩ, hay nơi dưỡng lão của một bậc trí giả đã chán ghét thế sự phân tranh, thật thoát tục, tự nhiên, ung dung, chỉ riêng không hề tương xứng với hai chữ "nhân ma", chẳng giống nơi ở của nhân ma chút nào.

Đâu phải Nhân Ma Cốc? Rõ ràng là Thanh Tịnh Hương.

Lý Nhất nhướng mày.

Chỉ là... không một bóng người.

Kiếm của hắn bất cứ lúc nào cũng có thể xuất vỏ, bất cứ lúc nào cũng có thể đến trước tất cả mọi người.

Nhưng Yến Xuân Hồi không ở đây.

Thậm chí cả con chó vàng già vốn nên nằm trước nhà gỗ, cũng không còn nữa –

Trong bát ăn của chó vẫn còn thức ăn, vẫn đang bốc hơi nóng.

Hôm nay tam vị Chân Quân liên thủ đến đây diệt ma, tất nhiên không thể chưa làm rõ ngọn ngành đã ra tay. Ít nhất việc Yến Xuân Hồi có ở đây hay không, bọn họ đã nắm chắc.

Vì hành động lần này, Khương Vọng đã chuẩn bị vô cùng kỹ lưỡng. Hắn thấu hiểu đạo lý việc không kín kẽ ắt sẽ hỏng, nên đã mời Công Tôn Bất Hại, liên hệ Lý Nhất, gần như vừa bàn bạc xong đã lập tức hành động. Thậm chí không muốn để Chung Ly Viêm làm chậm trễ, đã trực tiếp mang theo người này vượt vạn dặm trong nháy mắt, hành động nhanh như sấm sét, vừa ra tay đã phong tỏa toàn bộ Trần Quốc.

Hơn nữa, ngoài những người tham gia, hắn không để bất kỳ ai khác biết tin tức này.

Vậy tại sao Yến Xuân Hồi bây giờ lại không có ở đây?

Công Tôn Bất Hại xuất hiện trong sơn cốc, tiện tay bẻ một cành gai, dùng cành gai đẩy hé cửa gỗ, rồi bước vào trong nhà.

Khương Vọng đang phong tỏa bầu trời cũng từ trên cao đáp xuống, ánh mắt phức tạp nhìn chăm chú vào sơn cốc này. Phương Hạc Linh... chính là tại nơi này, hoàn thành dị hóa, biến thành Hận Tâm Nhân Ma sao?

Hắn nhìn khắp bốn phía, rồi khẽ thở dài: "Nơi này chẳng thấy chút tà khí huyết tinh nào."

Thì ra nhân ma cũng thích hưởng thụ cuộc sống yên bình.

Hắn nhớ đến "chử sát" trên Thanh Vân Sơn, nhớ đến huyết dịch cân bằng được luyện từ một chiếc đỉnh và vô số người sống.

Đám nhân ma kia, chính là ở một nơi yên bình đến thế này để tu tập pháp thuật, đắc đạo sao?

Hắn nhìn Lý Nhất, Lý Nhất đứng bên bờ suối, vô cùng tĩnh lặng. Nước suối róc rách chảy, bóng hình đơn sơ của hắn phản chiếu dưới nước, tựa vầng trăng sáng vừa được gột rửa.

"Yến Xuân Hồi vừa mới rời đi." Công Tôn Bất Hại lúc này từ trong nhà gỗ bước ra, vẻ mặt không chút biểu cảm: "Chưa đầy nửa khắc."