Hắn không hoài nghi bất kỳ ai.

Kỳ thực, hắn và Công Tôn Bất Hại cũng không thân quen, ngày ở Thiên Hình Nhai luyện ma mới là lần đầu gặp mặt. Hắn mời Công Tôn Bất Hại ra tay, là vì tin tưởng Tam Hình Cung. Cũng bởi Thái Hư Các không có quyền hành ngoài các sự vụ của Thái Hư, đến Trần Quốc trừ ác, tất yếu phải để người của Tam Hình Cung xuất hiện, mới được xem là danh chính ngôn thuận, không để lại điều tiếng.

Mà trong ba cung của Pháp gia, Hình Nhân Cung là nơi thích hợp nhất để xử lý chuyện này.

Hắn và Lý Nhất cũng chẳng có giao tình gì sâu đậm, nhưng Lý Nhất là các viên của Thái Hư Các, hơn nữa đạo tâm thuần túy, thực lực đủ mạnh, lại là người có thành tựu cao nhất về Đạo Kiếm Thuật, thứ thay thế cho Phi Kiếm Thuật... Bất luận xét từ phương diện nào, đều là người được chọn tốt nhất để liên thủ tru diệt yêu ma.

Còn về Chung Ly Viêm, y hiện tại vẫn chưa có bản lĩnh giở trò bên cạnh hắn.

Những người này đều do chính hắn mời, là lựa chọn sau khi đã suy nghĩ kỹ càng, không có lý nào việc không thành lại đi hoài nghi đồng đội.

"Công Tôn tông sư," Khương Vọng chậm rãi hỏi: "Liệu có khả năng truy tìm được dấu vết không?"

Công Tôn Bất Hại lắc đầu: "Hắn đã cố ý xóa sạch dấu vết, hiện tại không thể truy tìm được nữa. Hơn nữa, cho dù chúng ta bây giờ có đuổi kịp, e rằng cũng không cách nào giết được hắn. Trời đất bao la, Chân Quân bất tử."

Động Chân thấy được "chân bất hủ", là đỉnh cao tuyệt đối trên con đường siêu phàm, tương đương với cực hạn lực lượng của thế gian này!

Đó chính là "Chân Quân".

Cường giả ở cảnh giới này cực kỳ khó bị tiêu diệt.

Từ trước đến nay, tuyệt đại đa số Chân Quân thân tử đạo tiêu đều là do tử chiến không lùi, hoặc bị trùng trùng vây khốn, đóng chặt không thể thoát thân.

Đây cũng là lý do bọn họ cùng lúc huy động ba vị Chân Quân, thậm chí trực tiếp dùng Thái Hư Các Lâu và Kinh Cức Tứ phong tỏa toàn bộ Trần Quốc. Bọn họ muốn giết chết Yến Xuân Hồi, chứ không chỉ đơn thuần là đánh bại, cho hắn một bài học.

Nhưng Yến Xuân Hồi đã trốn thoát khỏi Vô Hồi Cốc, muốn vây khốn hắn lần nữa gần như là điều không thể.

Trời đất bao la, vạn giới tự do, biết tìm đâu mà chặn hắn?

Hiện thực dường như muốn dạy cho Khương Vọng một bài học nhỏ – đừng tưởng rằng đã thành Chân Quân thì có thể muốn gì được nấy, không gì không làm được.

Thất bại ở chỗ nào đây?

Giờ phút này lại không thể biết được.

Khương Vọng khẽ thở dài một hơi.

Trên đời này, đâu có chuyện cứ chuẩn bị kỹ càng là nhất định sẽ thành công.

Hắn chấp nhận kết quả này.

"Đánh rắn không chết, ắt bị rắn cắn lại. Nhân ma rời tổ, thiên hạ khó yên. Hôm nay việc không thành, là do ta lo liệu không chu toàn, chuẩn bị không đầy đủ, ta xin gánh vác trách nhiệm. Đã làm phiền hai vị đi một chuyến vô ích, thực sự vô cùng áy náy." Khương Vọng nghiêm nghị nói: "Thời gian tới, ta sẽ trấn thủ tại Thiên Đạo Thâm Hải, tuần tra các giới. Yến Xuân Hồi xuất hiện ở đâu, ta sẽ đến đó chặn hắn, quyết không để hắn gây họa."

"Chuyện cũng không nghiêm trọng đến vậy, chỉ là nhân ma mà thôi, giết thì đã giết, kinh động thì cũng đã kinh động rồi. Chấp pháp trừng trị kẻ ác, đâu có lý nào không thành công thì phải gánh trách nhiệm." Công Tôn Bất Hại nói: "Yến Xuân Hồi bao năm nay ẩn mình trong Vô Hồi Cốc, gần như không bước chân ra ngoài, không phải vì hắn tốt bụng hay hiền lành gì, mà bởi vì đây là một thế giới có trật tự. Chỉ cần hắn còn muốn sống, hành sự ắt phải có chừng mực. Nếu thật sự náo loạn đến mức bị cả thiên hạ truy sát, hắn khó mà sống nổi."

Y thu sợi roi gai về Kinh Cức Tứ, nghiêm nghị nhìn Khương Vọng: "Chỉ là Khương Chân Quân, sắp tới ngươi phải cẩn thận rồi. Ngươi đã để lộ sát ý với hắn, vậy hắn tất nhiên sẽ tìm cách đối phó ngươi."

"Ta sớm đã có giác ngộ." Khương Vọng đáp: "Ta giết người, người giết ta, đó là lẽ thường tình, thậm chí chẳng liên quan gì đến thiện ác đúng sai. Ta chờ hắn đến."

Công Tôn Bất Hại nhìn Khương Vọng một lúc, cuối cùng dời tầm mắt, một lần nữa cẩn thận quan sát sơn cốc này. Y cũng là lần đầu tiên đến Vô Hồi Cốc, cố gắng từ những dấu vết lưu lại nơi ở này mà phác họa ra một Yến Xuân Hồi cụ thể hơn –

Hình tượng càng cụ thể, khủng bố cũng càng rõ ràng.

Quả thực là một đối thủ vô cùng mạnh mẽ.

"Không biết Khương Chân Quân có hối hận không?" Công Tôn Bất Hại có chút cảm khái nói: "Uổng công rước lấy một phiền phức lớn vào thân."

"Pháp gia chẳng phải vẫn luôn làm những chuyện như vậy sao?" Khương Vọng đáp: "Ta tuy không có được phẩm đức của các vị tông sư Pháp gia, học vấn lại càng không thể sánh bằng. Nhưng ta làm những việc ta cho là đúng, và ta không hối hận."

Công Tôn Bất Hại quay đầu lại, vẻ mặt nở một nụ cười phức tạp: "Xem ra Khương Chân Quân chỉ hối hận vì đã chuẩn bị chưa đủ chu toàn, để hắn chạy thoát mà thôi."

Khương Vọng cũng không quá day dứt về chuyện đáng tiếc, bởi chìm đắm trong thất bại chính là kéo dài thêm thời gian của thất bại. Hắn xoay người đi ra ngoài sơn cốc: "Yến Xuân Hồi đương nhiên là một phiền phức lớn, cứ để phiền phức này nhắm vào một mình ta là được. Tốt nhất là chỉ nhắm vào ta thôi – bởi rất nhiều người khi đối mặt với nhân ma, căn bản không có chút sức lực phản kháng nào."