Kiếm khí của Chung Ly Viêm vẫn như cờ xí phấp phới giữa không trung, kiếm khí của vị Nam Vực đệ nhất võ đạo chân nhân này chính là ngọn lửa hừng hực thiêu đốt hoàng cung Trần quốc.

Cảm nhận được hơi thở sinh mệnh dồi dào của gã này, Khương Vọng mới thở phào nhẹ nhõm. Dù sao đi nữa, Chung Ly Viêm cũng do hắn đưa đến Trần quốc, nếu gã này thật sự xảy ra chuyện gì, hắn vẫn có chút áy náy.

Nhân ma xưa nay vốn gieo rắc tai ương khắp thiên hạ, thường hoành hành ở những tiểu quốc yếu nhược, hễ gặp phải kẻ địch không thể chống cự liền trốn về Vô Hồi Cốc. Mà Trần quốc chính là nơi bọn chúng thường ngày hưởng lạc, ở đây không cần lúc nào cũng phải cảnh giác, bọn chúng ở đây cũng tương đối biết kiềm chế bản thân.

Cửu đại nhân ma hiện chỉ có ba tên ở Trần quốc, đều bị Chung Ly Viêm lôi ra diệt trừ, vô cùng gọn gàng dứt khoát.

Giờ phút này, hắn đang ở trong đại điện, ngồi trên long ỷ một cách ngạo nghễ, tay cầm đế quan nghịch chơi. Bắt quốc chủ Trần quốc đứng trước mặt đáp lời, còn văn võ bá quan của Trần quốc đều bị ép quỳ rạp trên mặt đất.

Chung Ly đại gia liếc mắt nhìn quốc chủ trước mặt: "Bản đại gia hỏi ngươi, những nhân ma còn lại đều ở đâu? Nói!"

Quốc chủ Trần quốc sợ sệt rụt rè: "Quả nhân... quả nhân thật sự không biết!"

Trong đại điện còn vang lên đủ loại tiếng chửi mắng, nào là "Ác tặc làm nhục đất nước!", "Sở Man Tử!", "Tên giặc tàn bạo, làm nhục quốc quân của ta, ngươi sẽ bị trời tru đất diệt!"

Chung Ly Viêm coi như gió thoảng qua tai, hắn cũng không tùy tiện giết người, thậm chí không ngăn cản những lời chửi mắng đó, chỉ nhìn chằm chằm quốc chủ Trần quốc, dồn hết áp lực lên tên này: "Ta không thích câu trả lời này. Nói lại."

Gánh cái nhơ của nước, mới là chủ xã tắc.

Thần tử của ngươi mắng ta, ta liền áp chế ngươi.

"Chung Ly chân nhân." Quốc chủ Trần quốc rơi lệ nói: "Trần quốc chỉ là một tiểu quốc, quả nhân cũng chưa từng làm chuyện gì thương thiên hại lý, ngài làm vậy——"

Tiếng khóc, tiếng mắng, tiếng phân bua đầy điện, trong khoảnh khắc đều im bặt.

Chung Ly Viêm theo ánh mắt của mọi người ngẩng đầu lên, liền thấy Khương Vọng đứng ở cửa điện, lập tức giật mình, theo phản xạ ngồi thẳng người trên long ỷ: "Nhanh vậy đã diệt được Yến Xuân Hồi rồi sao?"

Khương Vọng hứng thú nhìn chăm chú tất cả những điều này. Đám văn võ Trần quốc này quả thực không hiểu Chung Ly Viêm, tên này từ nhỏ đã bị đánh mắng quen rồi, da dày thịt thô, còn hơn cả sắt thép, chửi mắng như vậy sao có thể khiến hắn động lòng? Trích kinh dẫn điển chửi nhiều như vậy cũng vô ích, còn chẳng bằng một câu—— "Ngươi không bằng một cọng lông của Đấu Chiêu".

Dằn xuống ý nghĩ hoang đường muốn dùng lời nói kích động Chung Ly Viêm, Khương Vọng lắc đầu: "Yến Xuân Hồi trốn rồi."

"À—— ồ!" Chung Ly Viêm lập tức ngả người ra sau, ném đế quan sang một bên, lấy Nam Nhạc Kiếm khảy móng tay, ung dung nói: "Ta đây đã diệt được ba tên nhân ma. Năm tên còn lại, cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. Kỳ thực, chuyện trừ hại cho dân này, cần phải kiên nhẫn, càng cần trí tuệ."

"Chung Ly huynh quả thực lợi hại!" Khương Vọng khen một tiếng, rồi xoay người rời đi: "Mau về Sở quốc đi, Yến Xuân Hồi đã như ngựa hoang thoát cương, tựa ác hổ xổ lồng. Ta e rằng hắn sẽ ẩn nấp đâu đó phục kích, chờ thời cơ báo thù."

Chung Ly Viêm vốn định nói "Ta có gì phải sợ", nhưng nghĩ lại, vẫn bước xuống từ bảo tọa của quốc chủ Trần quốc, vội vàng đuổi theo mấy bước: "Chỉ sợ hắn không đến! Ngươi đi đâu? Chúng ta cứ việc đồng hành, chờ hắn một phen!"

Tên được mệnh danh là 'Vong Ngã Nhân Ma' kia, trí nhớ rất tệ, có lẽ không nhớ nổi việc đến Hiến Cốc đòi tiền chuộc, hắn một mình ra ngoài, vẫn nên cẩn trọng một chút thì hơn.

Thấy hai người một trước một sau, sắp rời khỏi đây.

Trong đại điện, bỗng nhiên vang lên một giọng nói sang sảng: "Chư vị xin dừng bước!"

Chung Ly Viêm kinh ngạc quay đầu nhìn lại, chính là vị quốc chủ Trần quốc mới vừa rồi còn sợ sệt rụt rè trước mặt hắn, lúc này lại chỉnh lại y quan, lau khô vết lệ, ưỡn ngực bước đến giữa điện, đứng trước mặt bọn họ.

"Nhớ ra manh mối của nhân ma rồi ư?" Chung Ly Viêm nhướng mắt hỏi.

Quốc chủ Trần quốc lại chỉ chắp tay vái Khương Vọng: "Khương Các Lão!"

Đối với đám quân thần Trần quốc che giấu nhân ma, cung phụng cho nhân ma tác quái tác quái, Khương Vọng chẳng có chút hảo cảm nào. Nhưng vương triều hưng vong liên quan đến căn cơ thời đại, là hạt nhân của thể chế quốc gia, hắn hiện đang kiến lập Triều Văn Đạo Thiên Cung, càng cần giữ vững địa vị siêu nhiên, không tiện nhúng tay.

Vì vậy chỉ nhướng mày: "Trần Quốc chủ, có việc chi?"

Quốc chủ Trần quốc đứng thẳng người, giọng nói lại rất đanh thép, không còn chút khiếp nhược nào: "Các hạ có biết lịch sử Trần quốc? Có biết địa thế Trần quốc? Có biết văn hóa Trần quốc không?"