Trần Quốc Chủ không nói đến nhân ma, chỉ nói về Trần Quốc: "Trần Quốc phía bắc giáp Lê quốc, phía nam giáp Ung quốc, phía tây là Uyển quốc, Lạc quốc, phía đông là Tiều Quốc. Lê, Ung đều là hổ sói, Lạc, Tiều cũng là rắn độc! Trần Quốc suy yếu nhiều năm, quốc dân hiền lành, chỉ đủ tự cung tự cấp. Phía nam phía bắc không thể chống đỡ, phía đông phía tây khó bề tự yên."

Khương Vọng nhìn y, chờ đợi những lời tiếp theo.

Trần Quốc Chủ cúi đầu thật sâu: "Quân thượng gánh vác kỳ vọng của thiên hạ, là hào kiệt được cả thế gian kính trọng. Nay ngài đuổi Yến Xuân Hồi, mà không một lời nào về Trần Quốc. Vô Hồi Cốc đã thành cốc không, quốc cảnh Trần Quốc cũng như không còn. Chẳng bao lâu nữa Trần Quốc sẽ diệt vong, quân thượng định xử trí thế nào?"

Câu hỏi hay!

Nếu là Khương Vọng mười bảy tuổi, có lẽ hắn không biết trả lời ra sao.

Nếu là Khương Vọng hai mươi tuổi được phong hầu, có lẽ hắn cũng phải đau đầu vì cái lồng đạo đức này.

Nhưng Khương Vọng hiện tại sắp ba mươi tuổi, đã đi đến vị trí ngày nay, đứng ở nơi cao nhất của thế giới này.

Hắn chỉ cười: "Một câu hỏi... thật đặc biệt!"

Hoàng cung Trần Quốc không mấy hùng vĩ, hắn đứng ở cửa điện quay người lại, liếc nhìn Lý Nhất từ xa đang theo tới: "Thái Ngu Chân Quân, ngươi định xử trí thế nào?"

Đáp lại hắn, chỉ có một đạo kiếm quang lóe lên rồi biến mất, không trung xa xăm không còn chút dấu vết. Yến Xuân Hồi đã trốn thoát, cũng không ẩn náu trong hoàng cung Trần Quốc, nơi đây không còn việc gì nữa. Lý Nhất từ chối trả lời câu hỏi nhàm chán như vậy.

"Ha!" Chung Ly Viêm vốn đã đi đến cửa điện, một bước quay trở lại trong điện, đảo ngược Nam Nhạc Kiếm, một kiếm chống xuống đất, vết nứt lan rộng: "Xử trí thế nào? Sao ngươi không hỏi ta?!"

Trần Quốc Chủ lùi lại mấy bước, suýt chút nữa lùi về trên đan bệ.

"Nói! Lão tử tha cho ngươi tội vô lễ!" Chung Ly Viêm bất mãn nói: "Tại sao hỏi hắn mà không hỏi ta? Lẽ nào ta trông dữ tợn hơn hắn ư?!"

Trần Quốc Chủ nhìn gã người Sở thô lỗ: "Ngài có thể đá ta rơi khỏi long ỷ, ngài vốn không phải người nói lý lẽ."

Y hai tay nắm lấy lan can ngọc, chống đỡ thân thể, dường như nhờ đó mà có thêm sức lực, lời nói mềm mỏng mà sắc bén: "Chỉ là, ngài ở đất Trần bất kính quân thượng, ngài ở Trần Quốc ngồi long ỷ. Nếu Đại Sở Thiên Tử biết được, không rõ sẽ có cảm nghĩ gì!"

"Hây! Mẹ kiếp nhà ngươi—" Chung Ly Viêm tức giận đến mức xắn tay áo ngay tại chỗ.

Khương Vọng vội ngăn hắn lại, kéo vị võ đạo chân nhân nóng nảy ra phía sau.

Vị Chân Quân mới nổi của Nhân tộc này tiến lên một bước, nhìn Trần Quốc Chủ tỏ ra rất có khí phách, mỉm cười hỏi: "Chung Ly Chân Nhân ầm ĩ trong điện, ngươi không nói gì, Chung Ly Chân Nhân dùng kiếm giết nhân ma, ngươi không nói gì. Khương Vọng đến, ngươi lại hỏi ta xử trí thế nào—Trần Quốc Chủ cảm thấy Khương Vọng dễ nói lý hơn, hay cảm thấy Khương Vọng dễ bị lồng đạo đức giam cầm hơn?"

Chung Ly Viêm đứng bên cạnh nghe thấy có gì đó không ổn.

Sao ta lại không dễ bị lồng đạo đức giam cầm, chẳng lẽ bản đại gia không có đạo đức? Nhưng hắn cố nén tính khí nghe tiếp.

Trần Quốc Chủ nghiến răng nói: "Khương Chân Quân công khai Tinh Lộ, thúc đẩy 《Thái Hư Huyền Chương》, xây dựng Triều Văn Đạo Thiên Cung, vô tư với thiên hạ. Dẹp yên tai họa, tru diệt ma quỷ ở biên hoang, các giới diệt trừ tuyệt đỉnh, tấm lòng vì thiên hạ còn đó! Cô chỉ cảm thấy, một người quan tâm kẻ yếu, yêu thương khắp thiên hạ như ngài, sẽ không bỏ mặc một quốc gia suy yếu như nước của cô, sẽ không bỏ mặc bách tính Trần Quốc!"

Hay cho tên này, đuổi được Vong Ngã Nhân Ma Yến Xuân Hồi đi rồi, lại muốn trói buộc Khương Vọng để hắn chống lưng cho mình đây mà! Đặc sản của Trần Quốc là bàn tính sao? Chung Ly Viêm chép miệng, nhưng không nói gì.

Hắn cũng rất muốn xem Khương Vọng sẽ trả lời thế nào.

Khương Vọng nhìn Trần Quốc Chủ trước mặt, cười nói: "Ngươi nhìn lầm Khương Vọng ta rồi, ta là kẻ có tư tâm! Cái gì mà công tâm tồn thế, cái gì mà yêu thương thiên hạ, đó là lời ngươi thổi phồng, không phải là xiềng xích của ta."

Nụ cười của hắn thật rạng rỡ!

"Trần Tranh, Trần Tranh." Hắn gọi tên vị Trần Quốc Chủ này, đối diện trực tiếp với dòng dõi chính thống của Trần Tuyên năm xưa: "Ngươi cho rằng ta muốn làm thánh nhân đạo đức ư? Ngươi cho rằng ta làm những việc đó là do giáo điều đạo đức thúc đẩy, ngươi cho rằng Khương Vọng đứng trước mặt ngươi đây lòng dạ đầy ngu thiện. Sao ngươi không đi hỏi thử xem, Khương Vọng ta trên con đường này đã giết bao nhiêu người, đã làm bao nhiêu việc không thể quay đầu? Ta há là kẻ mà mấy lời của ngươi có thể lay chuyển được sao?"