Trần Quốc Hoàng đế kinh hãi tột độ, theo bản năng nắm chặt Thiên Tử Bội Kiếm trong tay.

Khương Vọng nhìn thẳng vào mắt hắn, thản nhiên nói: "Hiện tại ngươi có thể tự sát ngay trước mặt ta, rồi truyền cáo thiên hạ, nói là Khương Vọng bức tử ngươi. Cả triều văn võ Trần Quốc đều có thể đứng ra làm chứng – trước khi chết ngươi cứ mở to mắt mà nhìn xem, liệu ta có nhíu mày lấy một cái không."

Hắn nắm lấy tay Trần Quốc Hoàng đế, giúp hắn kề kiếm lên cổ: "Nào, tư thế này dễ phát lực nhất. Chúng ta cũng thử xem xem, thiên hạ này liệu có ai vì chuyện này mà dám đến thảo phạt ta. Xem thử là miệng lưỡi thế gian hay là đao kiếm thật sự. Xem ta có gì phải sợ chứ!"

Hắn buông tay, giọng lại cao thêm mấy phần: "Ngươi một kiếm này đâm xuống, vấn đề của ngươi mới thực sự tồn tại, kẻ yếu đuối như ngươi, loại cầm thú khoác áo người như ngươi, mới xem như thực sự chất vấn được ta!"

Đang!

Trần Quốc Hoàng đế tim gan vỡ mật, tay run rẩy, bội kiếm rơi xuống đất, phát ra tiếng loảng xoảng giòn giã.

Điện này từng vang tiếng ngọc vàng, điện này nay vọng tiếng kim khí.

Khương Vọng nhìn thanh trường kiếm lăn lóc trên đất, có chút thất vọng lắc đầu: "Trần Tranh, ta đã đánh giá quá cao dũng khí của ngươi rồi. Ta vốn tưởng rằng, kẻ dám đồng hành cùng nhân ma, đã có thể tàn nhẫn với người khác, thì với chính mình cũng có thể tàn nhẫn thêm một chút. Nhưng tại sao loại người như các ngươi, lại luôn quyến luyến cái mạng của mình đến thế? Các ngươi đã quyến luyến cái mạng của mình đến vậy, cớ sao lại chưa từng trân trọng sự trân quý của kẻ khác?"

"Trẫm… Cô… Ta thân là vua một nước, gánh vác trọng trách xã tắc, há có thể khinh suất tìm đến cái chết?" Trần Quốc Hoàng đế hai mắt đỏ ngầu, bi thương nói: "Khương Các Viên nếu thực sự cảm thấy bản thân không có trách nhiệm gì với Trần Quốc, vậy cứ tự nhiên rời đi. Sau này dù cho sinh linh lầm than, quốc phá gia vong, cũng đều là vận mệnh của người Trần Quốc chúng ta. Trần Quốc nghèo nàn, không có sử sách nào ghi chép. Trần Quốc suy yếu, không có binh lực để thảo phạt, ta, vị quốc chủ bất tài này, cũng không có tư cách nhiều lời trước mặt ngươi. Ngươi cứ tự nhiên rời đi, chỉ cần tự thấy lòng mình thanh thản là được rồi!"

"Ta muốn tru diệt nhân ma, là bởi vì nhân ma hành ác. Còn về việc sau khi nhân ma rời đi, Trần Quốc sẽ ra sao, đó là vấn đề mà các ngươi đáng lẽ phải suy nghĩ cho kỹ càng ngay từ khi còn cấu kết với chúng. Mọi hậu quả phát sinh từ đó, đều là nghiệp chướng do chính các ngươi tự gây nên. Chính là hoàng thất Trần Quốc các ngươi, chính là Trần Tranh ngươi, đã phụ lòng bách tính Trần Quốc."

"Ta không giết ngươi, lẽ nào ngươi chết là do ta? Ta không diệt Trần Quốc, lẽ nào Trần Quốc diệt vong là do ta? Thật là thứ đạo lý xiêu vẹo!" Khương Vọng ánh mắt không chút gợn sóng, đảo qua đám văn võ Trần Quốc khắp điện: "Nếu xã tắc Trần Quốc phải dựa vào nhân ma mới có thể tồn tại, vậy thì nó vốn dĩ không nên tồn tại – ta nói như thế, các ngươi hẳn là nghe hiểu rồi chứ!"

Trong điện toàn là lũ sâu mọt béo nẫy, toàn là những nhà quyền quý xa hoa.

Thế nhưng trong mắt Khương Vọng lại hết lần này đến lần khác hiện lên hình ảnh cái đỉnh khổng lồ từng hầm nhừ vô số đệ tử Thanh Vân Đình, bên trong là thịt người nát vụn!