Khương Vọng lắc đầu: "Ta không phải đến tìm ngươi."

Hứa Hy Danh lộ vẻ 'ngươi cứ cứng miệng đi', nói: "Đến Nghiệt Hải này, ngươi còn có thể tìm ai khác?"

Khương Vọng không nói lời thừa, trực tiếp nâng Tam Muội Chân Lô trong tay lên, giơ sang bên cạnh, miệng quát: "Vô Tội Thiên Nhân!"

Oanh long long!

Sóng dữ ngập trời trong khoảnh khắc bị nghiền phẳng như gương.

Dòng họa thủy đục ngầu, vực sâu không đáy, vang lên một giọng nói cực kỳ đạm mạc nhưng lại mang theo ác niệm rõ ràng: "Tiểu nhi bối, dám vọng xưng danh ta! Không chỉ một lần!"

Đạm mạc là bởi vì hắn là Thiên Nhân, ác niệm rõ ràng là bởi vì hắn vẫn còn bản ngã rõ ràng.

Vô Tội Thiên Nhân hiện thân! Lực lượng của Vô Tội Thiên Nhân đang sôi trào!

Hồng Trần Chi Môn đằng xa cũng ẩn hiện lưu quang, bị chạm đến mà có phản ứng.

Các Siêu Thoát Giả trấn giữ trong Hồng Trần Chi Môn, hẳn cũng đã súc thế chờ lệnh.

"Quả thật không chỉ một lần." Khương Vọng hết sức bình thản: "Vậy sao ngươi không đáp lời?"

Thuở ấy, trong quá trình đối đầu với Thiên Nhân Khương Vọng, hắn đã nhắc đi nhắc lại danh hiệu Thế Tôn, Vô Tội Thiên Nhân, đó không phải lời cuồng ngôn, mà là để lại phục bút phòng khi vạn nhất cho bản thân.

Bởi Siêu Thoát Giả, xưng danh có cảm ứng, nhận niệm mà đáp lời.

Kẻ xưng danh càng cường đại, càng dễ bị chú ý.

Dù cho tiếng người ồn ã, kẻ có giọng lớn nhất, cũng dễ được nghe thấy nhất.

Giả như hắn không thắng nổi Thiên Nhân Khương Vọng, thì sẽ kích hoạt lựa chọn thứ hai, dâng cho Vô Tội Thiên Nhân một phần thực lương.

Đương nhiên đó chỉ là một thủ đoạn chưa chắc đã thành công, là một trong vô vàn chuẩn bị mà Khương Vọng đã làm trong trận chiến ấy.

Hứa Hy Danh đứng bên cạnh nghe mà ngây người.

Ban đầu Khương Vọng nói không phải đến tìm hắn, hắn còn cho rằng tên tiểu tử này cứng miệng, ai ngờ Khương Vọng vừa mở miệng đã gọi Vô Tội Thiên Nhân. Gọi thì cũng thôi đi, lại còn gọi đến thật, thái độ lại ngông cuồng, kiêu ngạo đến vậy. Chẳng lẽ Nghiệt Hải Tam Hung đều không còn hung ác nữa sao?

"Hay cho tên cuồng đồ!" Giọng Vô Tội Thiên Nhân vang lên: "Ngươi gọi ta, ta liền phải đáp lời sao?"

"Ta cuồng ở chỗ nào? Cuồng ở chỗ không nên nói thử phong mang Động Chân của ngươi sao?" Khương Vọng đạm thanh hỏi ngược lại: "Giả như đồng cảnh giới Động Chân, ngươi có thể thắng ta?"

"Thế gian nào có nhiều giả như đến vậy!" Sóng dữ vô biên lại cuồn cuộn, tụ thành một bàn tay khổng lồ, thẳng tóm lấy đầu Khương Vọng: "Đã tự mình đến cửa, cho ngươi một đáp trả!"

"Khoan đã!" Hứa Hy Danh giơ tay chắn ngang phía trước: "Vô Tội Thiên Nhân, xin nể mặt ta một chút, đây là bằng hữu của ta."

"Cút sang một bên!" Bàn tay sóng dữ đột nhiên khép lại, một chưởng đập hắn xuống mặt nước, rồi hung hăng bóp nát: "Ngươi có mặt mũi gì!"

Hoa lạp lạp!

Nghiệt Hải một trận cuồn cuộn, sóng lớn kinh hồn không ngớt. Hai vị Siêu Thoát Giả dường như đang đại chiến dưới đáy Nghiệt Hải, ngược lại bỏ mặc Khương Vọng, vị khách vừa tới, ở một bên.

Hắn cũng không nói gì, chỉ tĩnh lặng chờ đợi ở đó, lặng lẽ xem xét ma ý trong Tam Muội Chân Lô – mười ba đạo ma ý kia, đã kết thành một quyển sách màu đen, đang chìm nổi trong liệt hỏa. Trên bìa sách mọc đầy ma văn.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ trôi qua.

Giữa sóng vỡ cuộn trời, Hứa Hy Danh lại lần nữa hiển hóa, nhảy vọt ra ngoài, vỗ vỗ tay: "Được rồi, phiền phức ta đã giúp ngươi giải quyết xong. Bây giờ sẽ không còn ai đến quấy rầy chúng ta nữa."

Khương Vọng lại rất lạnh nhạt: "Hắn không phải phiền phức của ta, bây giờ là ngươi đang quấy rầy ta."

"Haizz! Ngươi đừng nói vậy chứ, thật làm tổn thương tình cảm." Hứa Hy Danh vẫn rất nhiệt tình: "Lần trước ngươi nói mong đợi kiếm pháp của ta, bây giờ chúng ta—"

"Bây giờ không mong đợi nữa." Khương Vọng bình tĩnh ngắt lời: "Nếu ngươi thể hiện lực lượng Tuyệt Đỉnh hoặc trên Tuyệt Đỉnh, chúng ta luận kiếm không có ý nghĩa. Nếu ngươi vẫn bị giới hạn dưới Tuyệt Đỉnh, chúng ta luận kiếm càng không có ý nghĩa."

Nụ cười nhiệt tình rạng rỡ trên mặt Hứa Hy Danh cứ thế biến mất: "Lần trước ta nói gặp lại sẽ cho ngươi một kinh hỉ. Bây giờ là ngươi cho ta trước rồi."

"Nếu ngươi còn hứng thú. Đợi lần sau ta lại đến tìm ngươi, ngươi hãy thể hiện kinh hỉ của mình, ta sẽ nghiêm túc đối đãi." Khương Vọng nhìn hắn nói: "Có thể coi lời này là lời hứa của ta."

"Cứ giết hắn đi, Vô Tội Thiên Nhân!" Hứa Hy Danh ngửa người ra sau, hóa thành một đoàn nước đục, chìm xuống Nghiệt Hải, giọng nói ồm ồm cuộn trong biển: "Ta không muốn gặp lại hắn nữa."

Giữa làn sóng đục do Hứa Hy Danh tan vỡ, những bọt nước khổng lồ không ngừng nổi lên.

Giữa cực nghiệt cực ác, giọng Vô Tội Thiên Nhân lại vang lên: "Tiểu nhi bối, đã chuẩn bị vùi thây nơi Nghiệt Hải chưa?"

"Ta tùy thời chuẩn bị quyết tử." Khương Vọng nói: "Nhưng ta nghĩ, không ai có thể đoạt đi tính mạng của ta."