Công Tôn Bất Hại đeo Kinh Cức Tứ sau lưng, bước đi trên bậc núi, trở về tay không.

Ngay bên cạnh Nghi môn Pháp gia này, hắn gặp Ngô Bệnh Dĩ đang định ra ngoài——

Động tĩnh bên Vẫn Tiên Lâm ngày càng lớn. Bước Khương Vọng Chư tướng thành "ngã", Vạn giới quy "chân" kia, còn hơn cả lấy lực chứng đạo, trực tiếp lay động chư thiên. Hắn cũng ở tuổi Yễn Đạo hai mươi chín, lại một lần nữa tạo nên lịch sử tu hành, phá tan ngăn trở trong cõi u minh.

Nhận thức cũ liên tục bị phá vỡ. Vị tồn tại Siêu Thoát được gọi là "Vô Danh Giả" kia, đã không thể ẩn thân. Trên thực tế, khoảnh khắc Hắn bước vào tầm mắt mọi người, giao đấu với Hoàng Duy Chân, bị gọi bằng danh xưng "Vô Danh Giả", Hắn đã không còn "vô danh" nữa! Theo một nghĩa nào đó, "Vô Danh Giả" chính là danh tính của Hắn, mọi người đã có thể bàn luận, và ngày càng bàn luận nhiều hơn về Hắn. Mỗi lần bàn luận, là một lần phác họa. Quá trình này tựa như lột vảy cạo lông, mà Hắn cũng tất sẽ hiện rõ hình hài.

Trận đại chiến giữa 【Vô Danh Giả】 và Hoàng Duy Chân thời gian này, chỉ là đang liên tục kéo dài thời không, trì hoãn quá trình hiện rõ. Đương nhiên, nhanh chậm của Siêu Thoát, trong khoảnh khắc hay vạn năm, đều chỉ là một cái búng tay. Hoàng Duy Chân tự nhiên là hy vọng kết thúc chiến đấu trước khi Thần Tiêu mở ra, 【Vô Danh Giả】 thì muốn kéo dài cho đến khi biến hóa xảy ra.

Mức độ nguy hiểm của Vẫn Tiên Lâm thời gian này còn hơn hẳn trước kia, ngay cả quân trú đóng của Sở quốc cũng đóng chặt doanh trại, hủy bỏ tuần tra——

Những dòng chảy thời không hỗn loạn thỉnh thoảng xuất hiện, trong khoảnh khắc khiến thanh niên cường tráng hóa xương khô, khiến danh tướng trở lại thành hài đồng.

Trong Vẫn Tiên Lâm trời long đất lở, bao nhiêu dấu vết xưa cũ đều biến mất.

Hai vị Siêu Thoát giả không phải giao chiến tại Vẫn Tiên Lâm, mà là trong những thời không khác nhau, những tuyến nhân quả khác nhau, liên tục truy đuổi và chạy trốn.

Nhưng Vẫn Tiên Lâm là nơi lần đầu tiên hai vị chân chính giao thủ, dư ba từ sự va chạm của các Siêu Thoát giả, cùng với sự tiếp diễn của giao phong, liên tục khuếch trương, liên tục thể hiện uy năng.

Chiến đấu của Siêu Thoát giả không thể quan sát.

Ngay cả cường giả Tuyệt Đỉnh, cũng chỉ có thể từ biến hóa của Vẫn Tiên Lâm, cảm nhận gợn sóng của trận đại chiến kia.

Ngô Bệnh Dĩ, người chấp chưởng Củ Địa Cung, thời gian này liền thường xuyên tới Vẫn Tiên Lâm, thanh lý những dòng chảy thời không hỗn loạn, quy chỉnh trật tự hiện thế, gánh vác trách nhiệm "Củ Địa". Tránh dư ba từ cuộc đấu tranh của các Siêu Thoát giả, ảnh hưởng đến hoàn cảnh Vẫn Tiên Lâm, từ đó lay động thế giới này.

Vẫn Tiên Lâm tuy chẳng phải nơi có phép tắc trời đất gì, xưa nay hung danh chưa từng suy giảm, nhưng cũng không nên biến động quá nhanh.

"Yến Xuân Hồi đâu?" Ngô Bệnh Dĩ rất trực tiếp hỏi.

Công Tôn Bất Hại lật hai bàn tay, cho thấy sự trống rỗng của chúng: "Không mang về được."

"Yến Xuân Hồi dù mạnh đến đâu, cũng chưa chắc thắng được ngươi. Lý Nhất chấp chưởng Khởi Thủy và Chung Kết, Khương Vọng Chư tướng thành ngã, Vạn giới quy chân, lại thêm Thái Hư Các Lâu, Kinh Cức Tứ, nếu hành động thích đáng, vây khốn giết Yến Xuân Hồi hẳn không thành vấn đề." Ngô Bệnh Dĩ trầm ngâm suy nghĩ: "Là ai đã để lộ tin tức?"

Đây là một lời buộc tội vô cùng nghiêm khắc!

Cũng là lý do tại sao trong Vô Hồi Cốc, Khương Vọng một câu cũng không nhắc tới.

Lời vừa thốt ra, chính là rạn nứt.

Quan hệ giữa ba vị Chân Quân, dù không tính là thân thiết vô gian. Nhưng đều là đồng đội Khương Vọng lựa chọn để vây quét Yến Xuân Hồi, ít nhất trong chuyện càn quét Vô Hồi Cốc này, là có thể nhất trí đối phó cái ác.

Nếu thật sự nghi ngờ lẫn nhau, chỉ khiến kẻ ác vui mừng mà người thiện bi thương.

Khi chưa có chứng cứ xác thực, Khương Vọng chỉ sẽ ôm hết trách nhiệm về mình.

Đương nhiên, Ngô Bệnh Dĩ nói điều này cũng là ở riêng tư.

Công Tôn Bất Hại trầm mặc một lát, rồi nói: "Nếu nhất định tồn tại kẻ nào đó đã để lộ tin tức. Người này sẽ không phải Khương Vọng, hắn đối với nhân ma chưa từng nương tay, từ trên xuống dưới hầu như giết sạch, không có lý do gì cuối cùng lại quay đầu. Huống hồ hành động lần này cũng là do hắn dẫn đầu, Yến Xuân Hồi một khi trốn thoát, chính là phiền phức lớn nhất của hắn —— Hắn không có bất kỳ lý do gì để thả Yến Xuân Hồi chạy thoát."

Vị chấp chưởng giả Hình Nhân Cung này lại nói: "Cũng sẽ không phải Lý Nhất, thân thế, lập trường, tính tình của Lý Nhất, đều không có lý do gì để hắn làm như vậy."

"Chung Ly Viêm càng không thể. Hắn không làm được."

Nói đến đây, Công Tôn Bất Hại ngẩng đầu lên, biểu cảm vô cùng kỳ lạ: "Hình như chỉ còn lại ta thôi."

Hắn khẽ ngẩng đầu trong ánh trời: "Chẳng lẽ ta là nội ứng của Vong Ngã nhân ma?"