Hắn đứng im ở đó, giọng nói cũng không đổi: "Tiết lộ tin tức không nhất thiết xuất phát từ ác ý chủ quan, thông tin vô tình tiết lộ cũng chẳng cần lý do. Vì vậy những kẻ khác cũng không thể loại trừ. Thậm chí tin tức này không nhất thiết phải do một người cụ thể nào đó tiết lộ. Có lẽ Yến Xuân Hồi bị sát ý đánh thức, hoặc bị linh giác kinh động, có lẽ vì một loại bí pháp thần thông nào đó không ai hay biết, Yến Xuân Hồi ở thời đại này, dùng Vong Ngã Phi Kiếm thành đạo, không phải lẽ thường có thể đo lường."

"Phải, không phải lẽ thường có thể đo lường. Cái ác của Nhân Ma, đã gây họa bao năm. Nếu hắn là kẻ hiếu sát, đã chẳng thể sống đến ngày nay." Công Tôn Bất Hại im lặng một lát, rồi nói: "Nhưng hôm nay Khương Vọng tân chứng, xuất kỳ bất ý, cũng không thể giết được hắn. Sau này e khó có cơ hội nữa."

Hai vị đại tông sư Pháp gia, một người mũ cao áo rộng, một người kính trang võ phục; một người mặt không chút biểu cảm, một người nét mày ánh mắt hào sảng; một người tĩnh như núi đá, một người rực như lửa trại. Quả thực là hai người hoàn toàn khác biệt, đối lập như vậy ở hai bên Pháp Bi, cũng ở trong ngoài Nghi Môn.

Một người sắp sửa bước ra, một người sắp sửa trở về.

Ngô Bệnh Dĩ vốn dĩ luôn nghiêm nghị, lúc này cũng không chút dao động, chỉ nói: "Cứ coi như một lời cảnh cáo vậy. Tuy không giết được Yến Xuân Hồi, cũng để hắn biết, những món nợ Nhân Ma bao năm qua đều ghi tạc nơi hắn, sớm muộn gì cũng có ngày phải thanh toán. Bảo hắn đừng quá mức ngang ngược càn rỡ nữa."

Công Tôn Bất Hại chẳng thể nào được an ủi, Ngô Bệnh Dĩ cũng chẳng phải kẻ biết cách an ủi người khác.

"Sự uy hiếp của lời cảnh cáo nằm ở chỗ hình phạt có thể thực thi." Công Tôn Bất Hại nói: "Hôm nay giết hắn không thành, e rằng càng làm tăng thêm sự hung hăng của hắn."

Giết được Yến Xuân Hồi thì vạn sự đều yên, đã không giết nổi Yến Xuân Hồi, cái gọi là cảnh cáo, dĩ nhiên vô nghĩa. Bất kể là ai lên tiếng, làm sao có thể dọa được Yến Xuân Hồi dù chỉ nửa phần?

"Ngươi nói đúng." Ngô Bệnh Dĩ nhấc chân định rời đi, nhưng suy nghĩ một chút, lại dừng bước, đột nhiên hỏi: "Ngươi và Cố Sư Nghĩa còn liên lạc không?"

Ai có thể ngờ được chứ?

Đại tông sư Pháp gia, người chấp chưởng Hình Nhân Cung, và Cố Sư Nghĩa, thiên hạ đệ nhất hào hiệp, lại từng là bằng hữu!

Thời đó Công Tôn Bất Hại còn có tên là "Tôn Mạnh", cũng là một hào hiệp lừng danh thiên hạ, vừa gặp Cố Sư Nghĩa đã như bạn cũ, kết giao suốt trăm năm.

Sau này hắn trở về Tam Hình Cung, đổi lại bản danh, thế gian không còn ai nghe danh "Hào Ý" Tôn Mạnh.

Mà Cố Sư Nghĩa độc hành nhân gian, dần dần trở thành lãnh tụ tinh thần của toàn bộ du hiệp trong thiên hạ.

Chuyện này chẳng mấy ai hay, nhưng Ngô Bệnh Dĩ dĩ nhiên là một trong số ít người biết được.

Hôm nay hắn đột nhiên nhắc đến, khiến Công Tôn Bất Hại cũng phải lặng người tại chỗ.

"Hào Ý" Tôn Mạnh năm xưa, đứng sững tại đó, dường như đã trầm mặc trải qua một quãng thời gian đầy gian khó, cuối cùng chỉ nói: "Kinh Cức Tứ ở sau lưng ta."

Trách nhiệm từ vạn cổ của Hình Nhân Cung, hắn đều gánh vác trên lưng.

Lưng mang Kinh Cức, tay treo Pháp Thước, há dám quên chữ "Pháp"?

Cố Sư Nghĩa là kẻ tự phụ nhất, tùy tâm sở dục nhất thiên hạ, còn Pháp gia lại là học vấn quy củ nhất, nghiêm khắc nhất, uy nghiêm nhất.

Cái gọi là "Hiệp dùng võ phạm điều cấm", "Hiệp" và "Cấm", vốn dĩ khó lòng dung hợp.

Cố Sư Nghĩa coi thường cả thiên hạ, còn Pháp lại không dung thứ sự khiêu khích.

Bậc hào hiệp khoái ý ân cừu, hành sự chỉ dựa vào yêu ghét, chỉ cầu hôm nay có rượu thì hôm nay say, hôm nay không vui thì đánh vỡ đầu.

Pháp gia lại muốn nhốt tất cả vào trong khuôn khổ.

Công Tôn Bất Hại đại diện cho "Pháp", Cố Sư Nghĩa đại diện cho "Hiệp", từng có khoảnh khắc cùng tồn tại dựa trên "chính nghĩa", nhưng lại trời sinh không thể song hành cùng nhau.

Có lẽ đó là lý do hai người họ từng là bằng hữu chí cốt, sau này lại mỗi người một ngả.

Còn liên lạc không?

Đương nhiên sẽ không còn liên lạc nữa.

Một trăm bảy mươi bảy năm trước, giữa hương lúa thoảng trong gió, hai người không đánh không quen, lần đầu đối ẩm, cười vang rồi say khướt. Chín năm trước, giữa gió núi tiêu điều, hai người uống với nhau lần rượu cuối, đều chưa thỏa lòng. Từ đó về sau, chẳng còn gặp lại.

Nhân gian chính đạo là tang thương!

Câu trả lời của Công Tôn Bất Hại, không còn nghi ngờ gì nữa, đã khiến Ngô Bệnh Dĩ hài lòng.

Hắn chỉ gật đầu, rồi bước ra ngoài Nghi Môn.

Công Tôn Bất Hại lướt qua vai hắn, cũng bước vào trong Nghi Môn.

Người chấp chưởng Củ Địa Cung và người chấp chưởng Hình Nhân Cung đổi vị trí cho nhau, xem như đã kết thúc cuộc trò chuyện lần này. Sau đó, mỗi người đều có công việc riêng, trách nhiệm riêng phải gánh vác.

Nhưng Công Tôn Bất Hại lại dừng bước, rồi lại lên tiếng: "Ngươi nghi ngờ Cố Sư Nghĩa?"

Hắn không quay đầu, Ngô Bệnh Dĩ cũng vậy.

Hai người cứ thế lưng tựa lưng mà trò chuyện.

Giọng Ngô Bệnh Dĩ như đục đá, từng chữ từng chữ nện xuống: "Một kẻ cực kỳ cố chấp, cực kỳ tự phụ, nếu hắn tin chắc mình là đúng, thì vì cái 'đúng' đó, hắn chuyện gì cũng dám làm. Tất cả những chuyện không thể tưởng tượng nổi, những chuyện mà ngươi cảm thấy không thể nào lý giải nổi, trước cái 'đúng' đó đều chẳng đáng một đồng. Ta cho rằng Cố Sư Nghĩa chính là hạng người như vậy."