Nhưng chữ "tâm" ấy, đã bị Ngô Bệnh Dĩ gạt bỏ.

Bởi vì kẻ chấp chưởng Hình Nhân Cung, trong mọi sự vụ liên quan đến "Pháp", tuyệt không được phép xen lẫn tâm tư cá nhân.

"Ngươi chín tuổi đã thông kinh điển, mười ba tuổi có thể chú giải 《Pháp Kinh》. Mười sáu tuổi du học thiên hạ, chín lần thay đổi Kinh Cức, xử lý một ngàn ba trăm bốn mươi sáu vụ án, không một vụ nào bất công. Để tìm hiểu ranh giới giữa hiệp và pháp, lại hóa thân thành Tôn Mạnh, vang danh 'Hào Ý', trở thành hào hiệp duy nhất trong thiên hạ chưa từng vi phạm bất kỳ điều luật nào. Cùng thế hệ, không một ai sánh kịp ngươi. Trước sau mấy trăm năm, cũng khó nói có môn đồ Pháp gia nào sánh được với ngươi. Ngươi có thể chấp chưởng Hình Nhân Cung, là điều tất yếu theo pháp lý."

Ngô Bệnh Dĩ cũng xoay người lại, đối diện với Công Tôn Bất Hại: "Chuyện này không phải ta hay Hàn tiên sinh có thể quyết định được, trong đó cũng không xen lẫn chút tình riêng nào. Ta viết là công thư, chứ không phải tư thư."

Hình pháp vốn vô tình, con người lại hữu tình.

Hình nhân, chính là dùng cái vô tình để trị cái hữu tình.

Công Tôn Bất Hại đương nhiên không cần ai dạy hắn.

Nhưng giờ khắc này, hắn nhìn Ngô Bệnh Dĩ, vẫn không nén nổi vài phần bực bội trong lòng.

Ta kính trọng ngươi, như sư như phụ. Còn ngươi lại sắt đá vô tình. Bao năm trôi qua, vẫn không thể nào quen được.

Hắn lên tiếng: "Ngươi để mắt tới Cố Sư Nghĩa, là vì hắn chính là thủ lĩnh tinh thần của giới hào hiệp thiên hạ, nhất hô bá ứng, đủ sức khuynh đảo thế gian? Hay là vì hắn thật sự đã gây ra tội ác gì, có điều gì đáng ngờ?"

"Không có bất kỳ bằng chứng nào cho thấy hắn đã làm việc ác nào, nên ta cũng không cho rằng hắn đã làm điều ác. Hắn dĩ nhiên từng vi phạm một số luật lệ ở những nơi khác nhau, nhưng cũng chẳng phải tội ác tày đình nào, chỉ là bản tính tự do, không chịu câu thúc đó thôi." Ngô Bệnh Dĩ thẳng thắn đáp: "Ta để mắt tới hắn, là vì hắn không hề xem 'Pháp' ra gì. Hắn có ý đồ nhiễu loạn Pháp, và cả năng lực để nhiễu loạn Pháp."

"Vậy ngươi cũng nên để mắt tới Khương Vọng như thế." Công Tôn Bất Hại nói: "Luyện ma công, tu Triêu Văn Đạo Thiên Cung, hắn vốn xem thường trật tự, chẳng hề kính sợ quy củ. Bất luận là ánh mắt thế nhân hay hình đao pháp kiếm, đều không thể trói buộc được hắn, hắn cũng cực kỳ hành xử tùy tiện, liên tục thách thức trật tự sẵn có."

"Ngươi nói sai rồi, ngươi tuy cùng Khương Vọng đồng hành một chặng đường, nhưng ngươi vẫn chưa thực sự thấu hiểu hắn." Ngô Bệnh Dĩ giọng đều đều không chút gợn sóng: "Chân ngã Khương Vọng và hào hiệp Cố Sư Nghĩa, nhìn qua thì tương tự, đều phóng túng tùy ý, nhưng thực chất lại là hai hạng người hoàn toàn khác biệt. Cố Sư Nghĩa coi thường pháp kỷ, tự chọn con đường riêng. Còn Khương Vọng lại là kẻ rất am hiểu Pháp, rất tôn kính Pháp. 《Chứng Pháp Thiên Hành》 của ngươi, hắn thuộc nằm lòng, còn 《Vạn Thế Pháp》 của Tiết Quy, ban đầu hắn đến tên còn chẳng biết, sau này đã có thể cùng Trác Thanh Như biện luận về những quan điểm trong sách – nhận thức của hắn sâu sắc hơn ngươi tưởng tượng nhiều."

"Có kẻ tiết lộ cho hắn tin tức về ma công, là mong hắn khi lâm vào đường cùng sẽ tu luyện ma công, nhưng hắn chỉ luyện hóa chứ không tu tập. Hắn tuy luyện ma, nhưng lại đặt mình dưới sự giám sát của Pháp Cung, tự mang gông xiềng, tự chịu hình đao. Hắn xây dựng Triêu Văn Đạo Thiên Cung, cũng là từng bước thúc đẩy, thuyết phục các bên rồi mới thành sự. Ngươi cẩn trọng xem xét hắn sẽ nhận ra, rất nhiều hành động tưởng chừng cuồng ngạo của hắn, đều là hành động trong khuôn khổ trật tự hiện hành. Ngay cả trận chiến kinh thiên động địa tại Thiên Kinh thành cũng vậy."

Vị Đại tông sư chấp chưởng Củ Địa Cung, cứ vậy mà đứng trên vách đá cheo leo, đưa ra nhận định cuối cùng của bản thân về 'Khương Vọng': "Hắn thực ra rất sẵn lòng tôn trọng quy tắc, cũng bằng lòng hành sự theo quy tắc, miễn là quy tắc ấy công bằng. Ta cho rằng hắn đã thấu hiểu được chân nghĩa của 'trật tự', minh bạch rằng đó là nền tảng của mọi sự bình yên."

"Có lẽ ngươi rất thấu hiểu Khương Vọng!" Công Tôn Bất Hại lắc đầu: "Nhưng ngươi lại chẳng hiểu gì về Cố Sư Nghĩa."

"Ta có thấu hiểu bọn họ hay không, chẳng hề quan trọng." Ngô Bệnh Dĩ giọng vẫn đều đều không chút cảm xúc: "Ta chỉ nhìn vào sự thật."

Công Tôn Bất Hại nhìn bộ dạng ấy của hắn, cuối cùng nói: "Ngươi hiện tại nghi ngờ Cố Sư Nghĩa, nhưng xét cho cùng, là ngươi đang nghi ngờ ta."

Kẻ chấp chưởng Củ Địa Cung và kẻ chấp chưởng Hình Nhân Cung nảy sinh nghi kỵ!

Tin tức này nếu truyền ra ngoài, e rằng sẽ lay động Pháp Cung, chấn động thiên hạ.

"Ngươi biết ta không nhắm vào ngươi." Dù sự tình nghiêm trọng đến thế, Ngô Bệnh Dĩ vẫn giữ vẻ mặt vô cảm, hắn chẳng hề che giấu: "Hành động vốn tưởng thập phần chắc chắn, lại thất bại trong gang tấc. Yến Xuân Hồi đào thoát quả thực có vô số khả năng, nhưng những khả năng ấy đều cực nhỏ – ta đều nghi ngờ tất cả các ngươi như nhau."