"Sự hoài nghi của ngươi có hai điểm." Công Tôn Bất Hại đưa tay lên, giơ một ngón tay: "Thứ nhất, ngươi nghi ngờ ta và Cố Sư Nghĩa vẫn còn qua lại, chính ta đã tiết lộ tin tức cho Cố Sư Nghĩa. Việc này, ta quả thực không cách nào tự chứng minh, bởi vì với thực lực của ta và Cố Sư Nghĩa, hoàn toàn có thể qua mặt mọi phương thức giám sát đã biết để liên lạc."

Ngô Bệnh Dĩ thản nhiên nói: "Ngươi cũng không cần tự chứng minh, thế gian này vốn không có đạo lý bắt người tự chứng minh sự trong sạch của mình."

Công Tôn Bất Hại không để ý tới, lại giơ ngón tay thứ hai: "Thứ hai, ngươi hoài nghi Cố Sư Nghĩa báo tin trước, khiến Yến Xuân Hồi trốn thoát. Thật lòng mà nói, sự hoài nghi của ngươi rất gượng ép, không có bất kỳ căn cứ nào, có hiềm nghi bắn tên trước rồi mới vẽ bia – chuyện này có liên quan gì đến Cố Sư Nghĩa?"

"Trước hết, đây là một trong những hoài nghi của ta, không phải toàn bộ hoài nghi của ta. Liệt kê tất cả những hoài nghi, rồi từng cái một loại trừ, đây cũng là thủ đoạn phá án thông thường. Ngươi kích động quá rồi, là thấy ta không nên hoài nghi ngươi, hay là không mong ta hoài nghi Cố Sư Nghĩa? Ngươi nên biết, cái 'thấy' và 'mong' của ngươi, đối với ta không có bất kỳ ảnh hưởng nào. Điều này cũng không phải nhắm vào ngươi, ngươi có chấp chưởng Hình Nhân Cung hay không, có quen biết Ngô Bệnh Dĩ ta hay không, đều như thế."

Ngô Bệnh Dĩ không hề che giấu suy nghĩ của mình, hắn cũng không cần phải che giấu gì với Công Tôn Bất Hại, hắn tin rằng 'Pháp' là đạo lý có thể công khai, những hoài nghi của hắn hoàn toàn có thể phơi bày dưới ánh dương.

Chân lý trên đời, không có gì là âm thầm khuất tất!

"Thứ hai, những năm gần đây ta vẫn luôn chú ý Cố Sư Nghĩa, ta biết ngươi cũng thế, mức độ ngươi truy tra Cố Sư Nghĩa, thậm chí còn hơn cả ta, lẽ nào ngươi không có chút hoài nghi nào đối với hắn? Hắn có rất nhiều lúc không thể giải thích rõ ràng, ta tin rằng ngươi còn rõ hơn ta."

Hắn ngừng lại một chút, dường như cho Công Tôn Bất Hại chút thời gian lắng lại, cuối cùng nói: "Ta có lý do hoài nghi của mình, nhưng xét thấy sự thiếu sáng suốt của ngươi khi nhắc đến cái tên Cố Sư Nghĩa, ta không thể chia sẻ với ngươi. Hiện tại ta chỉ có thể nói – ta cho rằng khả năng này tồn tại, Khương Vọng, ngươi, Cố Sư Nghĩa, Yến Xuân Hồi, giữa bọn họ có thể tồn tại một đường dây tình báo. Nhưng trước khi dùng chứng cứ để xác nhận khả năng này, ta sẽ không nói bất cứ điều gì ra ngoài."

Gió núi lặng yên.

Nghi Thạch cũng lặng thinh.

Sau một hồi im lặng rất lâu, Công Tôn Bất Hại lên tiếng: "Ngươi cho rằng Cố Sư Nghĩa là người của Bình Đẳng Quốc?"

Ngô Bệnh Dĩ nói: "Ta không nói thế, ta thậm chí còn không nhắc đến Bình Đẳng Quốc, nhưng tại sao..."

Hắn nhìn Công Tôn Bất Hại: "Ngươi lại nghĩ như thế?"