Thanh âm của Ngô Bệnh Dĩ, tựa như khắc vào đá núi Thiên Hình Nhai, kiên định khôn lay: "Công Tôn Bất Hại, bởi vì ngươi và ta, chúng ta có cùng một mối hoài nghi. Vì vậy ngươi mới ở đây, cùng ta bàn về Bình Đẳng Quốc."

"Phải, ta đã từng." Công Tôn Bất Hại thẳng thắn thừa nhận.

"Cố Sư Nghĩa cả đời hành sự, quang minh lỗi lạc. Điều duy nhất có thể khiến người ta hoài nghi về hắn, chính là liệu hắn có thân phận bí mật nào chăng. Tổ chức tầm thường không xứng với sức mạnh của hắn, cũng không đủ để khiến ngươi phải bận tâm."

Người chấp chưởng Hình Nhân Cung xoè rộng mười ngón, không chút co khuất, đó là một tư thái trao đổi thẳng thắn: "Nhất Chân Đạo sẽ không có người ngoài đạo môn, vậy thì mối hoài nghi của ngươi chỉ có thể giới hạn ở Bình Đẳng Quốc – ta hoài nghi hắn, cũng vì lẽ ấy."

Ngô Bệnh Dĩ lặng im chờ hắn dứt lời.

"Nhưng Cố Sư Nghĩa không thể nào là người của Bình Đẳng Quốc." Công Tôn Bất Hại nói: "Con người hắn, thiên tính tự do, khoái ý ân cừu, ghét nhất là ràng buộc, không thể nào gia nhập bất kỳ tổ chức nào, nhất là loại tổ chức có kết cấu nghiêm mật thế này."

Ngô Bệnh Dĩ nhàn nhạt nói: "Hai người từng tình như thủ túc, cuối cùng lại mỗi người một ngả, điều đó cho thấy ít nhất ở một phương diện nào đó, ngươi không thể thấu hiểu hắn. Ta có thể cho là vậy chăng – rằng ngươi không thực sự hiểu rõ hắn?"

Công Tôn Bất Hại khẽ cụp mắt: "Tổ chức Bình Đẳng Quốc này, đã tồn tại ngần ấy năm. Với phong cách hành sự trước nay của Bình Đẳng Quốc, Cố Sư Nghĩa sẽ không tán đồng bọn chúng."

Ngô Bệnh Dĩ lắc đầu: "Ngươi và ta đều biết, Bình Đẳng Quốc thực ra không có phong cách hành sự cố định. Mỗi người đều có phong cách riêng. Bọn chúng cùng hướng về một mục tiêu, nhưng con đường của mỗi người lại chẳng hề tương đồng. Cố Sư Nghĩa có thể không tán đồng những kẻ khác, nhưng đó không phải là lý do để hắn khước từ Bình Đẳng Quốc."

"Dẫu cho quá khứ đều là ngụy tạo, thì thực lực cũng không thể giả được." Công Tôn Bất Hại nghiêm nghị nói: "Cố Sư Nghĩa vì bách tính Trịnh quốc mà đứng ra, đến thảo nguyên khiêu chiến Hô Diên Kính Huyền, dưới vô số ánh mắt mà thành tựu Chân Quân. Còn bất luận là Thánh Công, Chiêu Vương, hay Thần Hiệp, thời điểm xuất hiện đều sớm hơn rất nhiều, cũng đã sớm thể hiện thực lực tầng Diễn Đạo."

"Xem ra mối hoài nghi của ngươi về hắn, là một vị thủ lĩnh nào đó của Bình Đẳng Quốc. Cụ thể hơn – ngươi nghi ngờ hắn là Thần Hiệp." Ngô Bệnh Dĩ vẫn luôn trong trật tự của riêng mình, thay vì nói là đang nghe Công Tôn Bất Hại giải thích, chi bằng nói hắn đang tìm kiếm thêm bằng chứng: "Cố Sư Nghĩa cớ sao không thể là một trong mười hai Hộ Đạo Nhân? Tiền Đường Quân của ngày hôm nay, cũng chính là Lý Mão của ngày xưa."

Công Tôn Bất Hại nói: "Cố Sư Nghĩa sẽ không đặt mình dưới bất kỳ ai. Hắn hào sảng phóng khoáng, không thể chịu đựng ràng buộc, càng không dung thứ cái gọi là 'bề trên' tồn tại. Nếu ngay cả điểm này cũng nhượng bộ, sẽ lay động ý chí căn bản của hắn. Hắn cũng sẽ không thể có được ngày hôm nay."

"‘Tự ngã’ thực sự là khát vọng cao nhất của hắn sao?" Ngô Bệnh Dĩ hỏi.

Công Tôn Bất Hại nhất thời lặng thinh.

Hắn ngồi trên Thiên Hình Nhai, chấp chưởng Hình Nhân Cung, đã gặp qua quá nhiều người.

Vì vậy hắn hoàn toàn thấu hiểu, mấu chốt trong câu hỏi này của Ngô Bệnh Dĩ.

Trước khát vọng cao nhất, tất cả đều có thể nhượng bộ. Kể cả những chuẩn mực sống quá khứ, những lý tưởng và lòng tự tôn đã từng vỡ nát.

Từ cổ chí kim, trái tim kiên định nhất, không phải là trái tim của kẻ ác quán mãn doanh, mà là trái tim của người cầu đạo.

"Cố Sư Nghĩa xưa là hoàng tử Trịnh quốc, bất mãn thói xa hoa của tông thất, liền tuốt kiếm phạt đi mà đắp vào thủy lợi, tu sửa kênh mương. Có trưởng bối tông thất nói với hắn, thân sinh ra đã hiển quý, há không có lễ nghi tỏ rõ, ngươi khoác hoa phục, đeo mỹ ngọc, phú quý tột bậc, cũng như con cháu đế vương. Hắn bèn cởi bỏ hoa phục, tháo đi mỹ ngọc, từ đó không nhận chu cấp của hoàng gia nữa."

Công Tôn Bất Hại chậm rãi kể: "Hoàng thúc ruột của Cố Sư Nghĩa, một vị thân vương chính danh được sắc phong, tác oai tác quái tại phong địa, bị một tờ đơn kiện thẳng đến Trịnh Đô, nhưng không ai dám quản. Ngay cả hoàng đế Trịnh quốc đương thời cũng không nỡ xuống tay với hoàng đệ của mình, chỉ quở trách qua loa cho xong chuyện. Hắn lại tuốt kiếm đến tận phủ, kể rành mạch tội trạng, giết hoàng thúc ngay tại chính sảnh, chấm máu viết thư rằng: ‘Nơi nào có nghĩa, dù hoàng mệnh cũng chẳng tuân’, lại nói: ‘Hoàng phụ nên dùng luật bắt ta, nhi tử ngu dại này roi nhỏ có thể chịu, roi lớn ắt phải bỏ trốn’, rồi cứ thế rời bỏ đất nước."

"Hắn mang kiếm đi khắp thiên hạ, gặp ma thì diệt, thấy bất bình liền lên tiếng, bao phen vào sinh ra tử, toàn thân đầy thương tích, có năm lần người ta đều ngỡ hắn đã chết, vậy mà hắn vẫn từ bờ vực sinh tử trở về. Hắn đắc tội với không ít kẻ, nhưng cũng nhận được sự kính trọng của càng nhiều người hơn. Danh tiếng của hắn vang xa vạn dặm, những người thực sự được hắn cứu giúp nhiều không kể xiết."