Công Tôn Bất Hại nói: “Nhưng ít nhất trước khi hắn thật sự làm sai điều gì, con đường hắn đã đi qua chính là minh chứng cho phẩm hạnh của hắn!”

Ngô Bệnh Dĩ nhìn hắn: “Chúng ta nói nhiều đến vậy, dường như đều đang tự tìm lý lẽ để thuyết phục bản thân, chứ không phải muốn chứng minh điều gì. Vậy nên ta cũng không cần trình bày thêm những nghi ngờ của mình, ngươi cũng chẳng cần viện thêm lý do của ngươi nữa – Pháp gia chung quy vẫn phải dựa vào chứng cứ.”

Công Tôn Bất Hại nói: “Ít nhất ta không tìm được lý do nào cho thấy Cố Sư Nghĩa là người của Bình Đẳng Quốc.”

Hắn dùng một giọng điệu nghiêm túc đến mức cố chấp, nhấn từng chữ: “Cố Sư Nghĩa sẽ không làm vậy, dẫu cho hắn thật sự là kẻ mà ngươi tưởng tượng. Hắn cũng không thể nào hợp tác với Nhân Ma, hắn có những điều phải kiên trì và giới hạn của riêng mình. Nếu thật sự phải nói về ba thủ lĩnh của Bình Đẳng Quốc, thì ngược lại, Thánh Công và Chiêu Vương mới là những kẻ bất chấp thủ đoạn hơn một chút.”

“Công Tôn Bất Hại, ngươi đã có quá nhiều nhận định, quá nhiều định nghĩa về Cố Sư Nghĩa rồi. Khi ngươi đã có ‘cảm giác’ mãnh liệt đến vậy, ngươi đã đi chệch khỏi bản chất của ‘Pháp’.” Ngô Bệnh Dĩ nói: “Ngươi tin hắn cũng tốt, vừa tin vừa ngờ cũng chẳng sao. Về phía Cố Sư Nghĩa, ngươi đừng tiếp tục để mắt đến nữa. Ta sẽ chú ý thêm một phần, Hàn tiên sinh cũng có thể hao chút tâm tư.”

Công Tôn Bất Hại hé miệng, là tác giả của «Chứng Pháp Thiên Hành», hắn có trăm ngàn lý lẽ để phản bác Ngô Bệnh Dĩ, nhưng cuối cùng đều nuốt ngược vào trong. Hắn im lặng hồi lâu, có phần thất bại nói: “Ngươi nói phải. Đối với Cố Sư Nghĩa, ta rất khó giữ được sự khách quan của ‘Pháp’.”

“Nhân phi thảo mộc, thục năng vô tình?” Ngô Bệnh Dĩ xoay người đi xuống núi, không nói thêm lời nào.

Những lời cần nói hôm nay đã nói hết.

Sau này, chỉ còn chờ xem chứng cứ.

Bóng hình cao lớn trong bộ quan phục mũ cao áo rộng lạnh lùng, tựa những bậc đá trải dài xuống tận chân núi.

Công Tôn Bất Hại lặng lẽ nhìn bóng lưng ấy xa dần, trầm mặc rất lâu.

Phải rồi, con người ai chẳng có tình cảm.

Nhưng vị Pháp gia tông sư tên Ngô Bệnh Dĩ này lại gần như là một kẻ vô tình tuân theo pháp luật.

Gió trên Thiên Hình Nhai lặng lẽ thổi qua.

Công Tôn Bất Hại hoàn hồn, đang định quay về Pháp Cung, ngẩng đầu thấy một người, bèn hỏi: “Thanh Như, sao ngươi lại ở đây?”

Trác Thanh Như, chân truyền đệ tử Củ Địa Cung, chậm rãi bước ra, vô cùng đoan trang kính cẩn: “Hôm nay đến lượt ta canh giữ Pháp Bi, thưa Công Tôn tông sư.”

Công Tôn Bất Hại gật đầu, rồi quay về núi.

Trác Thanh Như ngoan ngoãn đứng đó một lúc, giống như hình ảnh thường thấy của các đệ tử Pháp gia, nghiêm nghị, chính trực, cần mẫn, khuôn phép.

Mà giữa hư không, một cuộn sách trắng tinh đang từ từ mở ra. Nét bút vô hình lướt trên trang giấy, phóng khoáng tựa thiên mã hành không:

Hai vị đại tông sư gặp nhau trên đường, cũng trò chuyện thân mật như người thường.

Chẳng nghe rõ các vị ấy nói gì, liệu có phải cũng đang bàn về trận tuyết mỏng đêm qua?

Hứa sư huynh từng nói, đối với Công Tôn cung chủ, lão sư vừa là thầy vừa là cha, xem ra không sai chút nào, mối quan hệ tốt đẹp lạ thường...

Chẳng biết lần tới gặp Công Tôn cung chủ, ta có thể gọi một tiếng sư huynh chăng?

…

…

“Khương sư huynh!!!”

Trong Lăng Tiêu Bí Cảnh, tiếng hoan hô vang dội đất trời.

Chốn thanh tịnh ngày nào, giờ đây tựa như nồi nước sôi sùng sục.

Khi Diệp Lăng Tiêu ngày càng thể hiện thực lực, Vân Quốc tuy vẫn giữ thái độ trung lập, nhưng không còn kín đáo như xưa, Lăng Tiêu Các cũng lớn mạnh hơn nhiều – việc Diệp Thanh Vũ thử nghiệm mở rộng giao thương cũng góp một phần không nhỏ.

Một đám đệ tử Lăng Tiêu Các, vòng trong vòng ngoài quây kín trung tâm quảng trường, tựa như đang vây quanh một món kỳ trân dị bảo hiếm có, khiến nơi đây chen chúc không một kẽ hở.

“Khương sư huynh, huynh còn nhớ tiểu đệ không? Lần trước chúng ta đã chào hỏi, huynh còn cười với tiểu đệ đó!”

“Khương các lão! Đây là kiếm thuật do ta tự sáng tạo, xin ngài chỉ điểm! Tránh ra, tránh ra, mọi người nhường một chút, đừng chen lấn, nhường một chỗ ra, để ta biểu diễn cho Khương các lão xem --”

“Biểu diễn cái đầu ngươi ấy, cút sang một bên, kiếm thuật mèo cào của ngươi, đừng chiếm chỗ! Khương sư huynh -- nhìn ta đây!”

“Này, đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, các ngươi muốn đánh thì ra ngoài mà đánh!”