Khương Vọng đương nhiên không phải lần đầu đến Lăng Tiêu bí cảnh, sự thật là sau khi hắn chứng đạo Tuyệt Đỉnh, việc đầu tiên là tung mình vào biển sâu Thiên Đạo, ngao du tứ phương, thân bằng hảo hữu đều gặp mặt hết, ngay cả Quan Diễn tiền bối và Tiểu Phiền bà bà ở tận ngoài cõi trời xa xôi, hắn cũng đuổi theo chào hỏi một tiếng.

Vẻ kinh ngạc xen lẫn vui mừng của Tiểu Phiền bà bà thật sự rất thú vị, thành tựu lớn nhất của đời người không gì hơn thế.

Sau khi gặp hết thân hữu, mới triệu tập Thái Hư Hội Nghị, trù bị xây dựng Triêu Văn Đạo Thiên Cung.

Nhưng tính kỹ ra, hắn quả thật là sau khi chứng đạo Chân Quân, xưng danh Tuyệt Đỉnh, lần đầu tiên đường hoàng bước vào cổng lớn Lăng Tiêu Các như vậy.

Đưa bái thiếp, dù trên bái thiếp chỉ có hai chữ "Khương Vọng".

Hẹn thời gian, dù thời gian chính là nửa canh giờ sau khi đưa thiếp.

Sau đó nghênh ngang, từ Bão Tuyết Phong đi thẳng lên—

Bão Tuyết Phong quanh năm tuyết phủ, bởi lẽ nơi cao đón gió lạnh.

Lúc này đang vào đầu đông, mây cũng đọng sương.

Thiếu niên tóc trắng vô danh năm nào, nay đã là nhân vật được thiên hạ truyền tụng.

Năm xưa cả Vân Quốc, chỉ có Diệp Thanh Vũ biết hắn. Ngày nay cả thiên hạ, người không biết tên "Khương Vọng" đã là rất ít.

Năm xưa hắn từng bước cô độc xuống núi như thế nào, hôm nay liền từng bước lên núi như vậy.

Năm xưa đều hỏi hắn là ai, hôm nay nghe danh hắn ai nấy đều tranh nhau chiêm ngưỡng.

Điều duy nhất không đổi là, ở nơi cao nhất Vân Thành, vẫn là Thiếu các chủ Lăng Tiêu Các Diệp Thanh Vũ, đích thân xé rách tầng trời nghênh đón.

Năm xưa nàng thanh nhã thế nào, hôm nay vẫn điềm đạm như vậy.

Thời gian dường như không thể thay đổi tất cả.

Chỉ là để từng sợi từng sợi điểm nhỏ, dệt thành áo trời không kẽ hở.

Mới khiến hai người vô tình nhìn nhau cười, tự nhiên hiểu ý nhau đến thế.

Chiếc váy dài màu trắng ánh trăng, tôn lên vẻ mềm mại vừa vặn của nàng. Mái tóc dài mềm mại rủ xuống tận eo, tựa như một tấm lụa đen bóng.

Nhờ có "Trọc Thế Luyện Tiên" chi pháp mà Bạch Ca Tiếu chỉ điểm, cũng nhờ Diệp Lăng Tiêu cố ý buông quyền, mấy năm nay nàng càng ngày càng đảm đương nhiều việc của Lăng Tiêu Các, ít nhiều gì cũng có chút uy quyền trong tay. Cũng không quá nghiêm nghị, chỉ là yên lặng đứng trên Vân Đài, đón gió phiêu diêu, mỉm cười nhìn bên này.

"Hôm nay muội mặc chiếc váy này, hình như là chiếc váy hôm đó." Khương Vọng vừa ứng phó với đám đệ tử Lăng Tiêu Các nhiệt tình, vừa lén truyền âm với Diệp Thanh Vũ.

"Hôm nào?" Diệp Thanh Vũ chớp chớp mắt, ánh mắt trong veo như suối rừng, dường như không nhớ ra.

Trời biết nàng tìm chiếc váy này bao lâu, cuối cùng là cố ý tìm người may lại chiếc áo cũ. Chính là vì ngày hôm nay, ngày mà nhiều năm sau xé rách tầng trời gặp lại.

Đây chỉ là một trong vô số những tâm tư nhỏ nhặt như vô tình.

Chỉ là... Nàng nghĩ rằng hắn sẽ không nhớ chứ.

Thuở ấy Khương Vọng đưa An An đến Lăng Tiêu Các, đi qua những bậc thềm đá leo núi dài dằng dặc mà gặp nhau, nàng mặc chính là bộ y phục này.

Nói đúng ra, đó mới là lần đầu tiên bọn họ gặp mặt.

Lần đó nàng vội vàng ra nghênh đón, quên không mang mạng che mặt, cũng là lần đầu tiên Khương Vọng nhìn thấy dung mạo thật của nàng.

Nhưng không giống tất cả những nam nhân khác lần đầu nhìn thấy dung mạo thật của nàng.

Khi ấy, trong mắt thiếu niên kia chỉ có muội muội của hắn, và chỉ có một sự bình tĩnh cố kìm nén dưới nỗi đau đớn cùng giày vò vô tận.

Độc hành vạn dặm, thiếu niên mang kiếm.

Đó mới là khởi đầu thực sự khiến nàng khắc sâu ấn tượng.

"Là... ngày ta lần đầu đến Vân Thành." Khương Vọng nở nụ cười rạng rỡ, phong thái ung dung đáp lại những người trẻ tuổi ở Lăng Tiêu Các. Lời truyền âm riêng với Diệp Thanh Vũ lại vô cùng dịu dàng, mang theo vài phần e thẹn. "Lúc đó ta nghĩ—"

Lúc đó hắn nghĩ.

Thiên địa tuy lớn, nhưng không có nơi nào là nhà.

Lúc đó hắn nghĩ.

Làm sao để muội muội không phải chịu khổ đây?

Lúc đó hắn nghĩ.

Đây là nhất tự chi sư của ta, đây là một người thanh sạch đến nhường này, một người sẽ làm những điều đúng đắn.

Trên đời này vẫn còn có người đáng để tin tưởng. Không chỉ có An An, không chỉ có Hổ ca.

"Huynh nghĩ gì?" Diệp Thanh Vũ như không có chuyện gì xảy ra, tựa lan can đứng đó, xa xa trên vân đài, xinh đẹp tựa như đóa ngọc lan trong cốc vắng, lại truyền âm hỏi.

"Nào, đừng vội, ai cũng có phần. Các ngươi là đồng môn của An An, là đồng môn của Thanh Vũ, vậy cũng coi như là đồng môn của ta."

Khương Vọng cong ngón trỏ, lần lượt gõ lên những thanh trường kiếm đang nghênh đón, phát ra những âm thanh tuyệt diệu keng keng keng keng.

Trong những 'nghi thức cầu phúc' đầy kỳ diệu của đám thiếu niên thiếu nữ này," hắn vừa ứng phó, vừa lén truyền âm: "Khi đó ta nghĩ, vị tiên tử có tâm hồn và dung nhan đều xinh đẹp như thế này... ta nhất định phải báo đáp nàng."

Trong hoàn cảnh ồn ào náo nhiệt, thì thầm tâm sự lại mang đến một cảm giác vô cùng đặc biệt...

Giữa vô vàn âm thanh huyên náo, chúng ta có sự tĩnh lặng vô tận, thuộc về riêng mình.