Làm huynh trưởng muốn gặp muội muội của mình, còn phải xin phép trước! Biết nói lý lẽ với ai đây?

Bá quyền của Vân Quốc, thật khiến kẻ khác phẫn nộ.

May mà từ nay về sau, "tâm" và "đảm" này có thể vững vàng đặt về chỗ cũ, không cần nhắc lại nữa.

Hôm nay, người bái sơn là –

Chân Quân Khương Vọng!

Đã là bậc Chân Quân, đến cả bá quốc cũng có thể diện kiến quân vương mà không cần bái lạy, đó mới là sự tôn quý.

Vân Quốc nhỏ bé, đương nhiên có thể nghênh ngang đi lại.

Lăng Tiêu Các chủ nhỏ bé, tự nhiên cũng…

"Khụ khụ khụ!"

Tiếng ho liên thanh, dẹp tan sự ồn ào trên quảng trường, cũng cắt đứt những lời thì thầm trong truyền âm.

Diệp Các chủ vận bạch y phiêu dật, tuấn lãng bất phàm, chắp tay sau lưng, như bậc đế vương tuần du lãnh địa, thong thả bước đến. Đôi mày kiếm khẽ nhướng lên mang theo hàn ý, cặp mắt sáng lại lưu chuyển ánh lạnh. Nhưng khóe miệng lại thoáng nét cười.

Nụ cười lễ phép mà xa cách.

Nụ cười gượng gạo.

Nụ cười khiến kẻ khác phải hoảng hốt.

"Ha ha ha, các ngươi tụ tập ở đây làm gì vậy? Thật náo nhiệt! Mấy năm trước đại thọ của ta, cũng chưa từng đông đúc thế này. Vừa tỉnh giấc, ngỡ như đến tang lễ của chính mình – sao thế, ngày thường chẳng thấy ân cần, lúc này lại đến để tận hiếu ư?"

Diệp Các chủ nói một câu đùa chẳng mấy vui vẻ, nhếch miệng cười, hàm răng như ẩn chứa kiếm mang!

Các đệ tử Lăng Tiêu Các trên quảng trường, kẻ nhìn đông, người ngó tây, không dám cứ thế rời đi, cũng không dám tiếp tục tụ tập.

Sự ngượng ngùng của cả đám đông, ngược lại làm vơi đi vẻ ngượng ngùng chung.

Khương Vọng theo thói quen định lẻn đi, khí lực đều dồn cả vào chân, nhưng chợt nhớ ra, mình đã là Chân Quân. Thế là hắn liền đứng vững, ung dung chuyển tầm mắt, tự tin nhìn về phía người đang tới.

Đã lâu không gặp Diệp Các chủ, chẳng hay phong thái có còn như xưa.

Diệp Lăng Tiêu theo lối đi do đám đông dạt ra mà tiến lại gần, dường như lúc này mới nhìn thấy Khương Vọng, nhất thời trừng lớn mắt, làm vẻ kinh ngạc: "Đây chẳng phải là 'Thiên Đạo Thâm Hải Ngao Du Giả, Vạn Giới Hồng Lưu Bãi Độ Nhân', Khương Vọng Khương Chân Quân đó ư?"

Khương Vọng ngẩn người một chút, rồi chắp tay thi lễ: "Thì ra là 'Hoành Thôi Liệt Quốc Vô Địch Thủ, Vạn Cổ Nhân Gian Tối Hào Kiệt' ngay trước mặt! Tại hạ cũng đã ngưỡng mộ đại danh từ lâu!"

Diệp Lăng Tiêu nhếch miệng cười.

Khương Vọng cũng cười theo.

Phối hợp thế này còn chưa đủ tốt sao? Diệp lão tiên sinh ngươi, còn gì để nói nữa đây?

Diệp Lăng Tiêu bỗng thu lại nụ cười, quay đầu đi, quát lớn đám môn nhân đệ tử: "Các ngươi, lũ vô dụng này! Tụ tập ở đây làm gì? Kẻ nào kẻ nấy đầu bù tóc rối, đón khách kiểu gì thế hả? Đã đốt hương chưa? Đã tắm gội chưa? Các ngươi có biết đây là ai không?! Vị này chính là đệ nhất anh hùng của nhân tộc! Là tuyệt thế thiên kiêu!"

Hắn giận dữ vô cùng, nước bọt văng tứ tung, thay Khương Vọng mà bất bình: "Các ngươi làm sao thế? Nhạc không có, vũ cũng không, hoa tươi một cành cũng chẳng thấy! Khương Chân Quân là thân phận gì, địa vị ra sao, còn cần ta phải nói nhiều ư? Người đã hạ cố đến Vân Quốc, các ngươi sao có thể khinh suất như vậy!! Chuyện này truyền ra ngoài, thiên hạ sẽ nhìn chúng ta thế nào? Còn tưởng rằng Lăng Tiêu Các của ta không có lễ nghi, Diệp mỗ ta không biết dạy dỗ các ngươi!"

Trong khoảnh khắc, chỉ còn tiếng Diệp đại Các chủ thống thiết não nề vang vọng.

Lôi đình diệt thế, âm thanh kinh thiên cũng chẳng qua như vậy.

Trên quảng trường, đám đông lập tức tan tác như chim vỡ tổ.

Diệp Các chủ lúc này mới xoay người lại, chắp tay với Khương Vọng, ánh mắt tràn đầy nhiệt thành, vẻ mặt nghiêm nghị, trịnh trọng cúi người làm một đại lễ: "Khương Chân Quân hạ cố đến đây, tiểu tông thật là vẻ vang khôn xiết! Diệp mỗ quả thực tam sinh hữu hạnh!"

Biểu cảm của Khương Vọng, từ tự tin thong dong, chuyển sang đứng ngồi không yên, chỉ trong một hơi thở.

Bốp!

Khương Chân Quân nhanh như chớp giật, đỡ lấy cánh tay Diệp Các chủ, không cho người kia lạy xuống, còn bản thân thì khom người, cố ép mình thấp hơn Diệp Lăng Tiêu một cái đầu, hoảng hốt nói: "Diệp Các chủ! Diệp đại hiệp! Diệp bá phụ! Xin đừng như vậy, thật khiến tiểu bối xấu hổ muốn chết!"

Diệp Các chủ gắng sức cúi xuống, Khương Vọng ra sức đỡ lên, hai người giằng co đến mức mặt đỏ tía tai.

Vị Chân Quân trẻ tuổi nhất từ trước tới nay, lúc này trán đã rịn mồ hôi, liên tục cầu xin: "Bá phụ có điều chi xin cứ nói thẳng! Tiểu bối có chỗ nào đắc tội với ngài, có điểm nào bất kính, đều là do tiểu bối lỗ mãng quê mùa, không rành lễ nghi, trong lòng thực không có ác ý. Kính xin ngài rộng lòng bao dung, vạn lần xin ngài đừng làm vậy!"