Nàng mặc áo bông nhỏ, khuôn mặt đỏ bừng. Vốn là nghe theo lời Diệp các chủ gọi mà chạy đến, nhưng vừa thấy Khương Vọng lại dang tay ra: "Khương thúc thúc, ôm ôm!"

Tuổi còn nhỏ như vậy, tự nhiên không hiểu được thói xu nịnh kẻ quyền thế.

Nàng chỉ là... thân thiết với Khương Vọng.

Sự thân thiết này cũng không phải tự nhiên mà có.

Nàng tên Phó Kính Như.

Là nữ nhi của cố Giám Quốc sứ Trang quốc... Phó Bão Tùng.

Phó Bão Tùng đặt cho nữ nhi cái tên này, là muốn nữ nhi của mình luôn soi gương tự nhìn, xem xét lời nói việc làm của mình, phải làm một người thanh bạch, đoan trang, phải trong gương ngoài đời đều như một.

Cũng chỉ có Phó Bão Tùng, kẻ vừa cứng đầu vừa khó ưa đó, mới đặt cho nữ nhi của mình cái tên như vậy.

Mới có kỳ vọng như vậy đối với nữ nhi của mình.

Nguyên lão hội do Chương Nhậm cầm đầu, đều là những tu sĩ đạo môn chính thống, ngày thường cũng tu thiện nghiệp, nên cũng không làm những chuyện tàn ác vô nghĩa, không có tru diệt cả nhà Phó Bão Tùng.

Giết Phó Bão Tùng chỉ là vì muốn lật đổ hoàn toàn Khải Minh Tân Chính, cần phải chặt đứt ngọn cờ này - mấy người khác đều không thể giết.

Cũng chỉ giết một mình Phó Bão Tùng.

Thư tay Chương Nhậm viết cho quan viên xử án có đoạn: "Tội của Phó Bão Tùng một người gánh, không liên lụy đến gia quyến."

Nhưng Phó Bão Tùng thanh liêm, chỉ cưới một thê tử, lại từ nhỏ phụ mẫu đều mất, cả phủ trên dưới cũng không có mấy người, cũng chẳng có gia quyến gì đáng nói.

Thê tử của hắn sau khi Phó Bão Tùng chịu hình hai tháng, cuối cùng không chịu đựng được, tuẫn tình mà chết, chỉ còn lại một cô nhi còn chưa hiểu chuyện, sau này được đưa đến Từ Ấu Cục.

Khương Vọng sau khi biết tin, đã ôm nàng về, vốn định mang đến Bạch Ngọc Kinh tửu lâu nuôi dưỡng, nhưng Diệp Thanh Vũ nói tửu lâu đâu phải là nơi hài tử có thể ở, cả Bạch Ngọc Kinh cũng không có ai có thể chăm sóc tốt cho hài tử... liền lại đưa đến Lăng Tiêu Các.

Đường đường Diệp đại hào kiệt, cả ngày trông nom hài tử cho Khương mỗ nhân, trong lòng ít nhiều cũng có chút không vui. Xả giận một chút cũng là điều dễ hiểu.

Hắn gọi Tiểu Kính Như đến, ý tứ rất rõ ràng - ngươi cũng dám nói ngươi còn nhỏ chưa hiểu chuyện?

Ngươi cũng bốn tuổi rưỡi rồi?

Khương Vọng chỉ làm như không hiểu ánh mắt của Diệp hào kiệt, ôm Tiểu Kính Như vào lòng, nhẹ nhàng dỗ dành: "Kính Như à, ngươi có phải là một hài tử ngoan không?"

Phó Kính Như dùng sức gật đầu.

Khương Vọng có rất nhiều kinh nghiệm dỗ hài tử: "Nhưng các chủ gia gia của ngươi lại nói ngươi còn nhỏ chưa hiểu chuyện, thúc thúc nghe thấy còn thấy bất bình thay cho ngươi."

Phó Kính Như lập tức bĩu môi.

Diệp Lăng Tiêu trừng mắt giận dữ.

Tiểu tử này đúng là trước sau như một, trước kia thì mách lẻo với Khương An An, sau này thì mách lẻo với Diệp Thanh Vũ, bây giờ lại mách lẻo với Tiểu Kính Như, còn dám nói trước mặt!

Khương Vọng không nhanh không chậm nói: "Vậy các chủ gia gia của ngươi giận rồi, hài tử ngoan có nên dỗ dành người không?"

Tiểu Kính Như nghĩ nghĩ, xoay người lại, ở trong lòng Khương Vọng dang tay về phía Diệp Lăng Tiêu: "Diệp gia gia, ôm ôm."

Giọng nói của nàng cực kỳ mềm mại, âm điệu cũng không quá vững, "Diệp gia gia" nói ra nghe như "Dạ dạ dạ".

Diệp hào kiệt cả đời không sợ gì, chỉ là không chịu nổi bộ dạng đáng thương của tiểu nha đầu trước mặt. Bởi vì hắn cũng có nữ nhi.

Biến một mỹ nam tử tiêu sái phong lưu, thành một người trung niên mặt mũi đáng ghét, lưng còng xuống, chỉ cần một bước - khiến hắn gánh vác trách nhiệm gia đình.

Diệp Tiểu Hoa khi còn trẻ khoái hoạt tự do, vừa làm phụ thân vừa làm mẫu thân, một mình chăm sóc Diệp Thanh Vũ bé nhỏ lớn lên.

Sau này lại nhìn quan môn đệ tử Khương An An lớn lên, dạy nàng đọc sách viết chữ, dạy nàng diễn đạo luyện pháp.

Còn Phó Kính Như bây giờ, hắn lại không mang theo bên mình. Trong các có ma ma chuyên chăm sóc, ngày thường đều là Khương An An và Tống Thanh Chỉ dẫn đi chơi.