Ánh mắt sắc như đao của Diệp Đại Các chủ quét một vòng, mới miễn cưỡng đuổi kịp mục tiêu, tiểu tử kia đã xuất hiện ở vân đài đằng kia, cùng Diệp Thanh Vũ cười cười nói nói đi xa rồi.

...

...

Ánh mắt sắc như đao tràn đầy sát ý kia, trong khoảnh khắc tan biến.

Dường như một người tràn đầy sinh lực, trong nháy mắt đi đến cuối sinh mệnh.

Tại "một khách điếm nào đó" nằm ở Vân Quốc, một lão giả tóc bạc trắng đang ngả lưng trên ghế tựa, cố gắng mở đôi mắt già nua, dường như muốn nhìn rõ điều gì đó, nhưng lại ngày càng đục ngầu, cũng ngày càng mờ mịt.

Là đại diện tiên phong của Vân Thượng thương hành trong việc kinh doanh khách điếm, dựa vào lợi thế địa lý và chính trị độc đáo của Vân Quốc, trên cơ sở thương hành khắp thiên hạ, "một khách điếm nào đó" lấy "giá bình dân" làm điểm bán hàng cốt lõi, mở rộng vô cùng nhanh chóng.

Giờ đây đã có phân điếm ở khắp các nước trong thiên hạ, sự phát triển tiếp theo là ở một số quốc gia lớn hơn, mở rộng từng thành một.

Chỉ xét về quy mô trải khắp thiên hạ, khá có khí thế đuổi kịp Tam Phân Hương Khí Lâu.

Vân Quốc là nơi đặt tổng bộ của "một khách điếm nào đó", khách điếm xây dựng ở đây đương nhiên cũng đều là quy cách cao nhất. Phòng ốc bài trí vô cùng nhã nhặn, thậm chí còn có giả sơn trong phòng với sương mù lượn lờ. Còn đẩy cửa sổ ra, là có thể nhìn thấy biển mây.

Một nữ nhân thân hình uyển chuyển, đeo mặt nạ không có ngũ quan, từ phòng bên cạnh đi vào. Đứng lặng lẽ trước mặt lão giả tóc bạc, không nói một lời.

Bên cạnh ghế tựa sát đất đặt một cái thần khám gỗ màu đen, trước thần khám nằm một lão hoàng cẩu.

Cũng coi như toàn bộ gia sản đều mang theo bên mình.

Lão hoàng cẩu cụp mí mắt, đôi tai dài thượt rủ xuống đất, dường như chẳng thấy gì, cũng chẳng nghe gì.

Lão giả tóc bạc trên ghế tựa mơ màng một lúc, muốn ngủ thiếp đi nhưng cuối cùng không ngủ được.

"Ta vốn... định làm gì kia chứ?" Lão hơi mờ mịt hỏi.

Nữ nhân đeo mặt nạ liếc nhìn lão một cái vô cảm, đoạn xoay người đi đến bên cửa sổ, đẩy cửa ra, nhìn biển mây biến ảo bên ngoài, cười khẩy hai tiếng: "Rời khỏi Vô Hồi Cốc, trèo non lội suối, chẳng lẽ chỉ để ngắm phong cảnh bên ngoài thôi ư?"

"Có lẽ... không phải. Đúng là không nên." Lão giả tóc bạc hỏi: "Vậy chúng ta, vì sao lại đến đây?"

"Ngươi định giết ta ở đây." Nữ nhân đeo mặt nạ lạnh lùng nói: "Nơi này là một huyệt mộ tốt."

"Không đúng." Lão giả tóc bạc lắc đầu: "Ta nhớ ra ngươi rồi. Yến Tử."

Lão trong trạng thái mờ mịt gần như vô trí, khá có vài phần nghiêm túc: "Ta giết ai cũng sẽ không giết ngươi."

Đây vốn dĩ nên là một biểu đạt sự coi trọng.

"Yến Tử" lại như nghe thấy lời nguyền rủa độc địa nhất thế gian, thét lên chói tai: "Yến Xuân Hồi! Ngươi không được chết yên lành! Ngươi đáng bị băm vằm thành trăm mảnh, ngươi đáng lẽ phải vĩnh viễn không được siêu sinh! Ngươi phải trơ mắt nhìn tất cả thân nhân của ngươi, từng người một chết trước mặt ngươi. Chết đi chết lại trước mặt ngươi!!!"

"A! A! A!!"

Ả nhân ma lột mặt nạ rút ra một thanh đoản kiếm răng cưa, chém loạn xạ trong phòng, gần như điên cuồng: "Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết!! Ngươi vì sao không chết, ta vì sao còn chưa chết?!"

Nhưng âm thanh một chút cũng không truyền ra ngoài.

Tất cả sự phản kháng của cả cuộc đời này, đều như lúc này, bất lực và vô ích.

"Yến Tử." Yến Xuân Hồi không hề bị kích động chút nào, ngược lại còn nhìn Yến Tử với vẻ bi mẫn, dịu dàng gọi ả.

"Yến Tử." Gọi đến tiếng thứ hai, Yến Xuân Hồi đã quên đi sự thống khổ của Yến Tử, giọng nói cũng trở nên bình tĩnh.

"Chúng ta về nhà thôi." Lão nói: "Nơi này ngủ không thoải mái. Ta không quen."

"Được. Về nhà." Yến Tử đè nén cảm xúc trong đáy mắt. Ả bước tới, dìu Yến Xuân Hồi, muốn đỡ lão dậy: "Mọi chuyện rồi sẽ ổn cả thôi, chúng ta về nhà. Sẽ có một kết cục viên mãn nhất."

Yến Xuân Hồi lảo đảo đứng dậy.

"Không thể quay về!" Lão hoàng cẩu vẫn luôn giả câm giả điếc, đột nhiên sủa lên.

"Cẩu chết tiệt! Câm đi!" Yến Tử trực tiếp tung một cước đá tới, ngay khoảnh khắc sắp chạm vào, mu bàn chân bật ra cốt đao, chợt lóe hàn quang.

Lão hoàng cẩu một ngụm ngoạm lấy cái thần khám màu đen kia, mạnh mẽ vọt đi, miệng đã không ngơi được, nhưng âm thanh vẫn vang lên: "Vô Hồi Cốc đã không còn nữa rồi! Công Tôn Bất Hại, Khương Vọng, Lý Nhất, ba vị tuyệt đỉnh đã liên thủ đánh tới Vô Hồi Cốc, chúng ta mà chậm một bước là bị bọn chúng tàn sát rồi! Sao còn muốn quay về đó làm gì?"

Lão cũng chẳng muốn lên tiếng vào lúc này. Nhưng nếu lão còn im lặng nữa, e rằng sẽ thật sự trở thành một con cẩu chết.

Ả Yến Tử này thật sự muốn chết, còn muốn kéo theo lão già này cùng chết.

Vấn đề là...

Có thể đày ta đi trước không?

Thà làm chó hoang nhân gian, chứ không làm chó giữ cửa Yến gia!

“Khương Vọng!”

“Ta nhớ ra rồi——”

Trong số những cái tên Chân Quân, lão giả tóc bạc nghe rõ nhất một cái tên.

Ánh mắt đục ngầu của hắn chợt trở nên trong trẻo, trong khoảnh khắc lóe lên vẻ sắc bén khôn tả.

Hắn lúc này, mới chính là Yến Xuân Hồi, kẻ đã nghịch dòng thời đại mà leo lên đỉnh cao!

Hắn bình thản nói: “Kẻ đã toàn diện vượt qua Hướng Phượng Kỳ.”

“Hắn muốn giết ta.”