"Ta nói, các ngươi đừng diễn trò ở đó nữa." Khương Vọng lúc này đã triệt để hoàn thành luyện hóa ma ý, chưởng nâng Tam Muội Chân Lô, lạnh nhạt nhìn hiển hóa mượn nước của Vô Tội Thiên Nhân.

Nhất thu thành đạo tuyệt không phải chuyện có thể thong dong. Vô Tội Thiên Nhân việc không liên quan đến mình, có tâm tình đùa giỡn, hắn lại không nguyện phụng bồi. Mất kiên nhẫn nói: "Ba trăm ba mươi ba năm một Nghiệt kiếp, Nghiệt kiếp chưa tới, chân thân các ngươi không được xuất thế. Cộng thêm Liên Hoa Thánh Giới đản sinh, Học Hải dời trấn, các ngươi thậm chí không thể triển lộ chiến lực tầng thứ Diễn Đạo, mà hôm nay ta dưới Diễn Đạo đã vô địch!"

Xích đồng chuyển động, nơi ánh mắt chạm tới, sóng đục từng mảng lớn trở nên trong vắt, đó là Nghiệt lực trong nước bị kiếm khí nhanh chóng quét sạch! "Nói không khách khí - các ngươi dù hai ba kẻ cộng lại, lại có thể làm gì được ta?"

Nghiệt Hải Tam Hung một khi thử phá phong, liền tất yếu nghênh đón trấn áp từ Hồng Trần Chi Môn.

Mà nếu các Ngài không xung kích phong trấn Nghiệt Hải, thì thật sự không thể làm gì Khương Vọng. Cùng lắm ba Động Chân đỉnh cấp liên thủ, Khương Vọng dù không thể nắm chắc phần thắng, thì cũng là muốn đi liền đi.

Đây gọi là, trường kiếm sắc bén mà hùng hồn tráng khí!

"Hảo đảm!" Giọng Vô Tội Thiên Nhân nói: "Thật cho rằng ta không thể giết ngươi sao? Thời gian chẳng qua là thước đo nỗi thống khổ của ngươi. Chờ Nghiệt kiếp vừa tới, trên trời dưới đất, ngươi có thể trốn đến phương nào?"

Khương Vọng mặt không biểu tình: "Nếu không bước qua được kim thu, ta liền chết, mặc ngươi lúc Nghiệt kiếp có tới giết ta hay không. Nếu ta bước qua được kim thu -"

Hắn nâng mắt lên: "Có lẽ kẻ tiếp theo luân phiên tại Hồng Trần Chi Môn, chuyên môn trông chừng ngươi... chính là ta."

"Ha ha ha ha... ha ha ha ha!" Trong Nghiệt Hải, vang lên tiếng cuồng tiếu rung trời!

Nhưng Khương Vọng lại không cười.

Hắn càng không thẹn quá hóa giận.

Hắn chỉ bình tĩnh đứng yên tại đó, mãi cho đến khi tiếng cười của Vô Tội Thiên Nhân chấm dứt, mới nói: "Hôm nay ta tới tìm ngươi, là muốn cùng ngươi đàm một cuộc giao dịch. Một cuộc giao dịch công bằng."

"Giao dịch?" Người nước đục do Vô Tội Thiên Nhân hiển hóa, trên mặt biển lơ đãng bước vài bước, đi tới gần.

Vùng nước trong sạch Khương Vọng vừa làm sạch, theo bước chân của người nước đục, lại lần nữa chìm vào đục ngầu. Người nước này chăm chú nhìn Khương Vọng: "Ngươi có gì có thể giao dịch cùng ta?"

Khương Vọng nhìn thẳng hắn: "Đem tàn quyển ma công trên người ngươi cho ta. Sau đó nhân quả của bộ ma công này, ta sẽ thay ngươi gánh vác."

Mấu chốt cuối cùng của 《Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công》, đang nằm sâu trong Nghiệt Hải, ngay trên thân Vô Tội Thiên Nhân!

"Nghe có vẻ ngươi đang đòi đồ của ta vậy?" Người nước đục đó dùng hai tay tháo đầu mình xuống, dùng sức lắc lắc, tỏ vẻ không sao hiểu nổi.

"Không, đây là đang giúp ngươi." Khương Vọng mặt không biểu tình nói: "Trừ con đường này, ta còn có đường khác để đi. Nhưng trừ ta ra, không ai sẽ giúp ngươi. Kẻ có thể giúp ngươi lại không muốn giúp, kẻ muốn giúp ngươi lại không làm được - Ta chỉ cho ngươi cơ hội này một lần duy nhất. Ngươi biết đấy, lời ta nói ra đều giữ lời."

Chỉ cần Vô Tội Thiên Nhân khẽ lắc đầu, hắn liền xoay người rời đi!

"Vậy ngươi muốn gì?" Vô Tội Thiên Nhân rốt cuộc hỏi.

Khương Vọng tiến lên một bước, cùng người nước đục này đi gần hơn: "Đương kim chi thế, ngươi là Thiên Đạo đệ nhất. Ta nịch tại Thiên Đạo Thâm Hải, Mi Tri Bản tiềm du Thiên Đạo Thâm Hải, ngươi từng cư ngụ ngay trong Thiên Đạo Thâm Hải!"

Đây là ba tầng thứ khác nhau khi thám hiểm Thiên Đạo Thâm Hải. Vừa vặn thân ở ba tầng thứ này, bọn họ cũng tương ứng với ba cảnh giới tu hành khác biệt. Một là Động Chân, một là Tuyệt Đỉnh, một là Siêu thoát giả.

Khương Vọng chậm rãi nói: "Ta biết Mi Tri Bản lần này bố cục, nhất định đã câu thông cùng ngươi. Trí giả như hắn, cái gì cũng phải tính toán thật rõ ràng, tất cả yếu tố ngoài ý muốn đều phải cân nhắc. Tiềm du qua trước mắt ngươi, không thể không tiếp xúc ngươi - Ta muốn ngươi đem tất cả những gì hắn đã làm trong Thiên Đạo Thâm Hải, tất cả những gì ngươi đã thấy, toàn bộ nói cho ta biết."

Vạn Yêu Chi Môn có thể khóa chặt thời gian, không gian, nguyên lực, nhân quả cùng mọi thông đạo khác, duy chỉ không thể phong tỏa Thiên Đạo.

Bởi vì Thiên Đạo tồn tại siêu việt vạn vật.

Thiên Đạo hiện thế cao vời vô thượng, Thiên Đạo của chư thiên vạn giới, đều là chi lưu của Thiên Đạo.

Mi Tri Bản có bản lĩnh giữ vững tự do ý chí tiềm du Thiên Đạo Thâm Hải, chư thiên vạn giới đều có thể tới, lại thêm hắn không chân chính hạ xuống hiện thế, chỉ đặt chân tại nơi cùng Thiên Đạo có chỗ tiếp xúc, như Võ Giới vừa khai thác cùng chỗ Tuyệt Đỉnh siêu phàm, thật sự là khó lòng bắt giữ.

Nhưng tiềm du tại Thiên Đạo Thâm Hải, lẽ nào là bản lĩnh độc hữu của Mi Tri Bản sao?

Cho dù hiện tại nhìn qua quả thật chỉ có hắn có - Vô Tội Thiên Nhân bị vạn ngàn phong trấn gia thân, tọa tù tại Nghiệt Hải, không được tự do. Tuy rằng từng cư ngụ trong Thiên Đạo Thâm Hải, hiện tại cũng có thể động sát Thiên Đạo Thâm Hải, lại không cách nào chân chính tiếp xúc Thiên Đạo. Bằng không cũng không đến nỗi ngay cả lực lượng Diễn Đạo cũng không thể hiển lộ.

Thiên Nhân thì đã sao!

Ta đây cũng là Thiên Nhân!

Ai mà chẳng từng chìm đắm trong Thiên Đạo Thâm Hải rồi lại thoát ra!

Hắn, Khương Vọng, hai lần thoát khỏi Thiên Đạo Thâm Hải, nắm giữ ý chí tự do, chưa từng chết đuối – đây chẳng phải là tư chất tiềm du thâm hải sao?

Kẻ trộm có thể đến, ta cũng có thể đi!