Hắn chỉ nhớ kỹ hai việc.

Khương Vọng đã hoàn toàn vượt qua Hướng Phượng Kỳ.

Khương Vọng triệu tập mấy vị Chân Quân, muốn lấy mạng hắn.

Thế rồi hắn nhớ ra, vì sao bản thân lại đến Vân Quốc.

Trong gian phòng khách điếm rộng rãi, trang nhã, lão giả tóc bạc trắng chỉ khẽ nhấc mí mắt, trong khoảnh khắc điện quang tràn ngập, gian phòng trống trải bỗng rực sáng!

Một quãng thời gian ngắn ngủi, thoáng qua rồi được người đời gọi là "thời đại", đã thức tỉnh trong mùa đông năm Ba Nghìn Chín Trăm Hai Mươi Chín, tân lịch.

Lão ngoan cố cuối cùng cũng nhớ ra!

Cái lạnh thấu xương khiến Lão Hoàng Cẩu cứng đờ cả người, nó ngậm chặt thần khảm màu đen, thu mình vào góc tường, cụp đôi tai dài thượt, chỉ dùng khóe mắt cảnh giác Yến Tử.

Nó không hiểu vì sao Yến Tử lại có địch ý lớn với nó đến thế, luôn muốn giết nó – rất nhiều chuyện cũ nó đều đã quên mất rồi.

Nhưng đối với những kẻ biến thái này, cũng chẳng có gì đáng để tìm hiểu.

Rất nhiều khi... không có lý do gì cả.

Chỉ là tiện tay làm thôi.

Những sinh vật trong Vô Hồi Cốc, không một kẻ nào không đáng chết, bất kể ban đầu vì lý do gì mà bước vào.

Lão Hoàng Cẩu chỉ tự nhủ phải cẩn thận.

Dù bây giờ là một con chó, dù chỉ làm một con chó, cũng phải biết tự bảo vệ lấy thân.

Yến Tử buông tay Yến Xuân Hồi, không còn dìu hắn nữa, mà tránh xa như tránh rắn rết – dù bản thân ả còn độc hơn cả rắn rết.

Ả chưa bao giờ ngần ngại thể hiện sự ghê tởm đối với Yến Xuân Hồi, hận không thể để Yến Xuân Hồi chết ngay lập tức, chết càng thảm càng tốt. Nhưng so với những lúc tỉnh táo hiếm hoi, thì một Yến Xuân Hồi ngớ ngẩn, đãng trí, lại có chút nghễnh ngãng kia, vẫn dễ chấp nhận hơn.

Nỗi đau đớn như một con quái thú có răng nanh sắc nhọn, không ngừng gặm nhấm thể xác và tinh thần ả. Trong những khoảnh khắc bình yên hiếm hoi, ả thường có thể dừng lại, còn bằng lòng gọi một tiếng "lão đại". Cũng rất nhập vai nhân ma, nghe theo mệnh lệnh, làm những việc kỳ quái.

Nhưng Yến Xuân Hồi khi tỉnh táo, dù chỉ đứng yên bất động, cũng luôn nhắc nhở ả –

Nhắc nhở ả rằng ả là thứ gì, đây là một kiếp nhân sinh tồi tệ đến nhường nào.

Ả vậy mà không cách nào đối diện.

Yến Xuân Hồi "tỉnh lại", không hề lưu luyến sự dìu dắt đó, đương nhiên hắn cũng chưa từng cần đến. Hắn chỉ khẽ cụp mắt, hơi thu lại vẻ sắc bén: "Khương Vọng quả nhiên đã đến Vân Quốc. Lại còn nghênh ngang phô trương, thanh thế rất lớn. Kẻ không hay biết, còn tưởng hắn muốn thị uy với Diệp Tiểu Hoa."

"Hắn đến nhanh như vậy, chính là để đề phòng ngài đó!" Lão Hoàng Cẩu trong góc, lúc này sắm vai một 'quân sư': "Hắn sợ ngài ra tay với muội muội ruột của hắn, nơi này hình như còn có một nữ tử mà hắn để ý."

Yến Tử từ nỗi đau đớn miên man vô tận bỗng bừng tỉnh, mơ hồ nhớ lại dáng vẻ Khương Vọng truy sát bản thân năm xưa, ngàn dặm đuổi theo, một hơi không nghỉ. Khi đó Khương Vọng vẫn còn là một thiếu niên, ánh mắt lúc ấy đã không cách nào hình dung nổi.

Cái quyết tâm thề giết không tha đó, mỗi lần đều khiến ả giật mình tỉnh giấc giữa đêm khuya, mồ hôi thấm đẫm trung y.

Rõ ràng ả không sợ chết, rõ ràng Yến Xuân Hồi thế nào cũng không để ả phải chết, rõ ràng ả luôn cầu xin cái chết – nhưng rốt cuộc ả đang sợ hãi điều gì?

"Hắn? Thích ư?" Giọng điệu của Yến Tử đầy vẻ hoang đường.

Kẻ như Khương Vọng, một lòng một dạ vùi đầu vào tu luyện, mọi thời mọi khắc đều đang tu hành. Một đường từ chốn thôn dã của tiểu quốc, chém giết đến siêu phàm Tuyệt Đỉnh, không hề ngoảnh đầu lại mà đi đến tận bây giờ... hắn có biết 'thích' là gì không?

"Theo tin tức đáng tin cậy." Lão Hoàng Cẩu từ trong góc, nhấn mạnh hai chữ 'đáng tin': "Ít nhất hắn đối với Thiếu các chủ của Lăng Tiêu Các, là đặc biệt nhất. Khác hẳn thái độ của hắn đối với tất cả những nữ nhân khác."

"Ta nghĩ trong mắt hắn không có sự phân biệt nam nhân và nữ nhân." Yến Tử nói với giọng phức tạp: "Chỉ có nhược điểm và tử huyệt."

Lão Hoàng Cẩu cực kỳ quý trọng vuốt ve thần khảm màu đen: "Dù là kiếm khách một lòng cầu đạo, cũng có lúc xuân tâm xao động, cũng có khoảnh khắc yếu lòng."

"Ngươi quả là một con chó tinh tế." Giọng Yến Tử không rõ khen chê: "Chỉ là đối với loại cuồng nhân tu luyện đó mà nói, cái gì là tâm động, cái gì là yếu lòng, đều nên xem như ngoại ma, một kiếm chém phăng đi là xong."

"Nhưng hắn bây giờ đã đạt tới Tuyệt Đỉnh rồi." Lão Hoàng Cẩu nói.

Yến Xuân Hồi đã trầm mặc hồi lâu, dường như không có tâm trạng gì để nói chuyện, càng không để tâm đến những vướng bận tình cảm của Khương Vọng. Hắn đứng trước cửa sổ, ánh mắt dường như xuyên thấu biển mây. Và quả thực, ánh hoàng hôn đang buông xuống, nhuộm hồng ráng chiều.

"Lão già!" Yến Tử hỏi: "Ngươi cố ý đến Vân Quốc, là để tìm cơ hội giết chết người quan trọng nhất của hắn ư? Hay là dùng người quan trọng nhất của hắn để uy hiếp hắn, ép hắn tự vẫn?"

“Nếu không thể giết hắn, nếu không phải vì muốn lăng nhục hắn trước khi giết, vậy thì giết những người bên cạnh hắn hoàn toàn vô nghĩa.” Yến Xuân Hồi lạnh lùng nói: “Dù đối mặt với tình huống nào, người như Khương Vọng sẽ không tự sát, hắn biết hy vọng chỉ nằm ở thanh kiếm của hắn – ta đến đây, chỉ vì biết hắn sẽ đến đây.”