Lão Hoàng Cẩu co rúm trong góc, khom lưng, nhỏ giọng hỏi: “Ngài đã đợi được hắn, ngài định làm gì?”

Móng vuốt chó của nó đặt trên thần khám màu đen, tựa như một cửa động âm u.

Trong thần khám, lư hương vẫn còn đó, hương vẫn cháy chưa tàn, tượng thần đã không còn tung tích.

Đốm lửa leo lét trên nén hương, tựa như hứng lấy ánh dương quang, trong khoảnh khắc tối sáng giao thoa, khiến bóng của long khám tựa như một cánh cửa huyền bí, chợt mở chợt đóng.

Sự tồn tại nào đó bên trong cánh cửa, dường như cũng đang chờ đợi câu trả lời.

Mà Yến Xuân Hồi nói: “Nói chuyện với hắn một chút.”

Vị lão giả tóc bạc trắng này, Tuyệt Đỉnh thành tựu từ Cổ Phi Kiếm, giờ phút này không hề tỏ ra hung ác của một Vong Ngã Nhân Ma. Hắn nhìn biển mây ngoài cửa sổ: “Ta là một người nói lý lẽ. Ta nghĩ hắn cũng vậy.”

……

Trong ráng đỏ hoàng hôn, có một luồng kiếm ý lượn lờ, không mấy nổi bật giữa ánh chiều tà. Nhưng trong mắt một kiếm khách như Khương Vọng, nó lại uyển chuyển như rồng.

Mà hắn không nói gì.

Hắn cùng Diệp Thanh Vũ, Khương An An, Tống Thanh Chỉ, Phó Kính Như, Xuẩn Hôi, tạo thành một nhóm nhỏ năm người một chó, giờ phút này đang tụ tập nướng thịt ăn.

Trong bếp đất còn vùi hai con gà lá sen.

Luồng kiếm khí kia gửi lời mời đối thoại, mà Khương Vọng đang suy tư, liệu giờ phút này triệu tập toàn bộ thành viên Thái Hư Các đến, có thể dựa vào kiếm ý mà tìm ra chủ nhân của kiếm, khóa chặt và tiêu diệt Yến Xuân Hồi ngay tại chỗ không.

Đáp án là không thể.

Chỉ cần mấy vị thành viên Thái Hư Các khác cố gắng hơn một chút, diễn hóa thêm một đạo. Khương Vọng bây giờ đã lật bàn ngay rồi, chặt đứt mọi khả năng đối thoại——

Với loại tà ma ngoại đạo tùy tiện làm ác này, còn có gì để nói chứ!

Tuy nhiên, không phải vậy.

Nếu thật sự triệu tập đủ các thành viên Thái Hư Các, e rằng sẽ thành toàn cho Yến Xuân Hồi một trận chém dưa thái rau.

Cả các đều là thiên kiêu, tiếc rằng phi kiếm quá sắc bén.

Hận Đấu Chiêu chưa diễn đạo, Quán Quân chưa phải Tuyệt Đỉnh.

Chỉ mình ta nhanh hơn người một bước, cô đơn biết bao!

Viết thư thúc giục một chút vậy, còn việc triệu tập thì thôi đi.

Khương Vọng lập tức đến Vân Quốc, chính là để phòng ngừa bất trắc xảy ra. Đã kinh động đến nhân ma, tất nhiên phải đề phòng nhân ma trả thù.

Đương nhiên bây giờ hắn biết, Yến Xuân Hồi giờ phút này đang ở Vân Quốc, đây cũng là một loại tư thái đối thoại. Nhìn lại những chuyện đã qua, có lẽ đây cũng là lần duy nhất Vong Ngã Nhân Ma thử giao tiếp.

Trước hôm nay, ai mà ngờ được Yến Xuân Hồi lại có thể nói chuyện chứ?

“Thanh Chỉ, tài nướng cá của ngươi cũng thường thôi.” Khương Vọng tùy ý nói.

Tiểu ma đầu Tống Thanh Chỉ từng để tóc tết bím đầy đầu, xắn tay áo đòi đánh Khương Vọng, nay lại dịu dàng đến lạ. So với Khương An An đang giành thịt trong bát của Phó Kính Như bên cạnh, thật chẳng biết ai mới là thục nữ nữa.

Thủy tộc lớn chậm, giờ đây nàng thấp hơn Khương An An một đoạn, nhưng khi ngồi đó, lại trông giống tỷ tỷ hơn.

Nàng ngượng ngùng nói: “Khương đại ca chê cười rồi. Cá dưới nước này, trước đây ta quả thực chưa từng nướng qua… vì ta cũng ở dưới nước mà.”

Phàm là thứ gì ở dưới nước, đều là cá nằm trên thớt.

Thương xót đồng loại.

Khi mới sinh nàng là công chúa Thủy tộc, vô cùng tôn quý, được ngàn vạn yêu chiều. Sau này Thủy quân Tống Hoành Giang qua đời, Thanh Giang Thủy tộc đổi chủ, nàng cũng cùng huynh trưởng bị đuổi khỏi thủy phủ nơi mình sống từ nhỏ. Tính cách cũng thay đổi rất nhiều, trong những thăng trầm của cuộc sống, dần trở nên nhạy cảm và yếu đuối.

“Nhân tộc và Thủy tộc thân như người một nhà, chỉ là nơi ở khác nhau, giống như có người ở nhà cao cửa rộng, có người ở nơi cao sang.” Khương Vọng ôn tồn nói: “Ngươi với chúng ta là người một nhà, chứ ngươi với lũ cá kia đâu phải người một nhà.”

Nói đoạn, hắn đá Xuẩn Hôi một cước: "Chó ngốc, ai bảo ngươi vớt nhiều cá đến vậy?"