Trên biển mây vô tận, trải dài trong ráng chiều.

Hai luồng Kiếm Ý cuối cùng tương phùng.

Ầm ầm ầm ầm!

Trời long đất lở, đều cuộn trào trong sâu thẳm biển mây, dường như thiên quang tụ lại một điểm, không thể bị tầm mắt bắt giữ.

Đây là một vùng hư vô, không có thời gian, cũng chẳng có vũ trụ.

Quá khứ một đời, đều là bóng tối mờ mịt. Lý tưởng nửa đời, đều là khói bụi.

Đây chính là Kiếp Vô Không Cảnh.

Khương Vọng lặng lẽ đứng đó, liền trở thành trung tâm, thế là có trên dưới bốn phương, thế là thời gian dường như cũng bắt đầu trôi chảy.

Yến Xuân Hồi từ một luồng kiếm quang nhỏ bé hiển hóa, áo nhẹ giày vải, tóc xõa ngang vai.

Đây mới xem như lần gặp mặt đúng nghĩa đầu tiên của hai người, bởi Khương Vọng trước kia, nào có tư cách đứng như vậy, nào có tư cách đứng vững!

Hắn bình tĩnh nhìn Khương Vọng, trong ánh mắt không hề có địch ý gì, chỉ mang theo một loại thẩm định —— một loại thẩm định kỳ lạ.

"Ngươi biết ta không dễ dàng bị giết chết sao?" Yến Xuân Hồi hỏi.

"Ta biết." Khương Vọng đáp.

"Giữa chúng ta quả thực từng có chút giao thoa. Nhưng những chuyện đó đã qua rất lâu rồi... có lẽ là rất lâu!" Yến Xuân Hồi hỏi: "Ta có từng ôm đầy thù hận với ngươi? Ta có từng truy đuổi ngươi không ngừng?"

"Ngươi chưa từng." Khương Vọng nói: "Ngươi đại khái đã quên ta rồi."

"Nếu ta một lòng muốn giết ngươi, ngươi có thể sống đến hôm nay sao?" Yến Xuân Hồi hỏi.

"Đại khái rất khó." Khương Vọng đáp.

"Vậy bây giờ ngươi có thể nói cho ta biết chưa?" Yến Xuân Hồi nhấc mí mắt: "Vì sao ngươi lại kịch liệt tìm đến tận cửa như vậy, thề phải giết ta?"

Khương Vọng vẫn luôn rất bình tĩnh, giờ khắc này cũng vậy: "Đầu tiên ta phải nói, ngươi trước đây không giết ta, chẳng phải là ân tình gì. Ngươi ở Đoạn Hồn Hạp và Tinh Nguyệt Nguyên, đều thuận tay giết ta, chỉ là không thành công. Xưa kia ta hưởng tước Tề, là Thủ Khôi Hoàng Hà của Tề quốc, ngươi nếu giết ta, Tề quốc dốc hết nước giết ngươi, ngươi rất khó sống sót. Sau này ta liệt danh Thái Hư Các, ngươi nếu giết ta, thiên hạ giết ngươi, ngươi chắc chắn phải chết. Ngươi hoặc là đã quên, hoặc là không trả nổi cái giá để giết ta, chỉ thế mà thôi."

"Thứ hai?" Yến Xuân Hồi hỏi.

Khương Vọng nói: "Ngươi hỏi vài vấn đề rất quan trọng, cho nên sau những vấn đề này, ngươi hẳn phải biết, ta muốn giết ngươi, không phải vì ta."

Yến Xuân Hồi hiếm khi nhếch mép cười, hỏi: "Vậy là vì lẽ gì? Vì thiên hạ thương sinh, vì lê dân bách tính?"

"Câu nói này quá lớn, gánh nặng này cũng quá nặng. Ta gánh không nổi." Khương Vọng không hề lay chuyển: "Kỳ thực cũng có người từng hỏi ta câu hỏi tương tự. Ta cũng từng hỏi chính mình, vì sao ta phải giết ngươi. Ta đã suy nghĩ khoảng một khắc, đáp án cuối cùng là —— ta vẫn còn nhớ."

Yến Xuân Hồi cau mày: "Nhớ?"

"Ta vẫn còn nhớ, dáng vẻ các ngươi luộc người sống. Ta vẫn còn nhớ, Trịnh Phì và Lý Sấu thi nhau giết người, lấy đó làm vui. Ta vẫn còn nhớ, bói sư bói mệnh, dùng tính mạng kẻ khác để chiêm bốc. Ta nhớ những chuyện đó, nhớ sự trắc ẩn trong lòng ta." Khương Vọng bình tĩnh mà nghiêm túc nói: "Yến Xuân Hồi, đây là lý do ta nhất định phải giết ngươi. Nói là vì thiên hạ thương sinh thì quá đỗi lớn lao, bản chất chỉ là sự phẫn nộ và không đành lòng của ta mà thôi."

"Phẫn nộ, không đành lòng." Yến Xuân Hồi nói: "Lý do rất tốt."

Khương Vọng nói: "Vừa hay đạo lý của ta ở ngay trước mắt, vừa hay trong tay ta có kiếm. Ta không tìm thấy bất kỳ lý do nào để không thực thi đạo lý ấy."

"Vậy để ta cho ngươi một lý do!" Yến Xuân Hồi nói.

Khương Vọng nhìn hắn: "Xin mời nói."

"Ngươi nếu không đến tìm ta, chúng ta nước sông không phạm nước giếng. Bên trong Vô Hồi Cốc, sẽ không có bao nhiêu máu tanh. Những Nhân Ma mới đến kia, bất kể làm ác thế nào, cũng không giết được quá nhiều người. Ngươi nếu cố chấp tìm ta, từ nay ta sẽ du tẩu thiên hạ, nơi nào ta đi qua, nơi đó sẽ là mưa máu gió tanh!" Yến Xuân Hồi nói: "Khương Vọng, ngươi nói xem, nên chọn thế nào?"

Đây chính là điều kiện của Yến Xuân Hồi.

Hắn đưa ra sự nhượng bộ cực lớn. Hắn có thể hoàn toàn quên đi hành vi lần này của Khương Vọng khi tụ tập nhân thủ đến Vô Hồi Cốc giết hắn, có thể coi như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Đối với một Nhân Ma quen hành sự ngang ngược mà nói, đây gần như là một sự yếu đuối.

Mà đây chính là Yến Xuân Hồi, kẻ từng một mình một kiếm đối đầu toàn bộ chiến trường Tinh Nguyệt Nguyên, vốn không chút kiêng dè!

Sự nhượng bộ này của hắn, đáng được tôn trọng. Sự cường đại của hắn, đáng được kính sợ.

Mà giữa mạng người với mạng người, dường như có thể dùng con số để đong đếm. Hành vi của Yến Xuân Hồi, dường như có thể để Khương Vọng gánh vác —— ngươi là chọn ngồi nhìn Nhân Ma giết số ít người, hay là chọn ép ta giết nhiều người hơn?

Trước Tuyệt Đỉnh, chẳng mấy ai để tâm đến đạo lý của Khương Vọng.

Sau khi đạt tới Tuyệt Đỉnh, tất thảy đều phải nhìn nhận hắn, dường như cả thiên hạ đều đang dò xét tâm ý của hắn.

Khương Quân đến đây vì lẽ gì? Khương Vọng, ngươi định chọn thế nào?

Nhưng Khương Vọng chỉ khẽ lắc đầu: "Sự lựa chọn này không phải như vậy."

"Ngươi cho là thế nào?" Yến Xuân Hồi hỏi.

Khương Vọng đáp: "Ngươi nuôi dưỡng nhân ma, dung túng chúng làm ác đến nay, ta sẽ tìm cách giết ngươi, ngươi cũng có thể tìm cách giết ta, đây là chuyện giữa ta và ngươi. Đó là lựa chọn thứ nhất. Ngươi dám ngang dọc thiên hạ, khuấy động gió tanh mưa máu, ta sẽ truyền hịch thiên hạ, hiệu triệu các nước chư tông, cường giả thế gian, cùng nhau tru sát ngươi – đó mới là lựa chọn thứ hai."

Có lẽ có kẻ sẽ nghi ngờ sức hiệu triệu của Khương Vọng, nghi ngờ liệu hắn có thật sự phất cờ đứng lên, khiến thiên hạ cùng chung tay diệt trừ nhân ma hay không.

Nhưng Yến Xuân Hồi hiển nhiên sẽ không.

Vô Sinh giáo là bài học nhãn tiền, Trương Lâm Xuyên chỉ còn lại tiếng hận mà thôi!

Hắn thường giữ trạng thái nửa tỉnh nửa mê, nhưng hắn rất rõ ràng, đây là một thế giới có trật tự. Dù thế giới này có bao nhiêu máu tanh, tàn khốc, bất công, thì vẫn có đạo lý tồn tại dưới ánh mặt trời.

Đó là thứ được truyền thừa từ Tam Đại Nhân Hoàng đến nay, là quy tắc cốt lõi mà nhân tộc gìn giữ.

Bề ngoài, tất cả mọi người đều phải duy trì sự tồn tại của nó.

Và đúng lúc này, Khương Vọng đã có thể giương cao ngọn cờ ấy.

"Kẻ làm ác trong thế gian nhiều vô kể, ngươi Khương Vọng dẫu có đạt đến Siêu Thoát, liệu có thể giết sạch ác tính trong lòng người, diệt tuyệt mọi hành vi tàn ác trên thế gian này chăng?" Yến Xuân Hồi nói: "Xưa kia ta cũng như ngươi, có những si vọng của riêng mình. Nhưng nhân ma giết không bao giờ hết. Ma cũng vĩnh viễn tồn tại."

Khương Vọng bình thản nhìn hắn: "Ta biết lòng người hiểm ác, không thể nào đoạn tuyệt. Ma tâm nghiệt niệm, vĩnh viễn không ngừng. Nhưng ta muốn cho thế nhân biết, kẻ cố ý làm ác, không thể nghênh ngang đi dưới ánh mặt trời – đó chính là nhát kiếm ta chém xuống Vô Hồi Cốc."

Ầm ầm ầm ầm!

Bên ngoài Vô Hồi Cốc tại Trần Quốc, đúng lúc cuồng phong gào thét, mưa rào như trút, sấm chớp kinh thiên động địa.

Một tia điện quang xé rách trời xanh, chiếu sáng một tấm bia đá cao lớn sừng sững bên ngoài Vô Hồi Cốc.

Đó là một tấm bia được tạc bằng kiếm, trên bia khắc đạo tự, từng chữ sắc bén như kiếm, chói mắt ẩn chứa hàn quang. Chữ viết rằng –

Kẻ cố ý làm ác, không thể đi dưới ánh mặt trời ban ngày.

Lạc khoản là, Khương Vọng.

Ầm ầm ầm!

Tại Trần Quốc, lôi xà vạn dặm rạch ngang bầu trời.

Biển mây trên bầu trời Vân Quốc lại tĩnh lặng như tờ.

Trong Kiếp Vô Không Cảnh được triển khai bằng một điểm kiếm quang, Yến Xuân Hồi nhìn vào mắt Khương Vọng.

Tuổi già nhìn tuổi trẻ.

Thời đại đã qua dõi theo hiện tại.

Yến Xuân Hồi nhếch miệng: "Ngươi chọn trở thành kẻ địch của ta."

"Không phải ta chọn trở thành kẻ địch của ngươi, mà là ta vẫn luôn tiến bước, tình cờ tương ngộ với ngươi tại nơi này. Đây là điều bản tâm ta nghĩ, là ý muốn ta theo đuổi, đạo của ta ở ngay đây." Khương Vọng bình thản nói: "Ngươi hoặc là tránh đường, hoặc là chặn đường, hoặc là nghiền nát ta, không có lựa chọn thứ tư."

Hắn hoàn toàn không thỏa hiệp, không nhượng bộ, không hề nhân nhượng, hoàn toàn chẳng nể nang gì Yến Xuân Hồi!

Yến Xuân Hồi nhất thời tóc trắng tung bay, trong con ngươi ánh lên vẻ sắc bén khôn tả, cả một thời đại đã qua dường như ngưng tụ trong đôi mắt hắn. Sát lực kinh hoàng xuyên thấu tuế nguyệt mà tồn tại, kiếm khí cuồn cuộn khuấy động dòng sông vận mệnh, ngay khoảnh khắc này, sát ý của hắn gần như muốn xé toạc cả Kiếp Vô Không Cảnh!!!

Cuối cùng hắn nói: "Tránh đường như thế nào?"