Tuyệt Đỉnh phi kiếm của thời đại cũ đã thu mình ẩn giấu.

Chân Quân trẻ tuổi nhất từ xưa đến nay lại giữ chặt trường kiếm, không hề lay động.

Hắn nói—

"Tránh xa ta."

Khương Vọng hôm nay, sao mà cuồng ngạo đến thế!

Hắn chủ động đến Vô Hồi Cốc khơi mào chiến tranh, muốn làm điều người khác không làm được, tru diệt Nhân Ma mà thiên hạ chưa từng tru diệt.

Sau khi hành động thất bại, Yến Xuân Hồi bỏ trốn, hắn vẫn giữ thái độ cứng rắn!

Yến Xuân Hồi đột nhiên xuất hiện ở Vân Quốc, bản thân điều này đã là một lời cảnh báo—hắn có thể lặng lẽ đến đây, hắn có thể làm rất nhiều chuyện mà Khương Vọng tuyệt đối không muốn thấy.

Yến Xuân Hồi lại chủ động mở lời, dùng bách tính thiên hạ làm vật uy hiếp, dùng thái độ tàn nhẫn muốn giết thêm nhiều người, hòng ép Khương Vọng thỏa hiệp—cái gọi là “thỏa hiệp” này, thậm chí chỉ là khiến Khương Vọng im lặng mà thôi, không cần Khương Vọng làm bất cứ điều gì.

Chỉ cần nhắm mắt lại, mọi chuyện đều có thể coi như chưa từng xảy ra. Khương Vọng không thấy Nhân Ma làm ác, Yến Xuân Hồi cũng sẽ không thấy sát cơ tại Vô Hồi Cốc kia.

Mọi chuyện như cũ, ngày hôm qua thế nào, hôm nay sẽ thế ấy, ngày mai cũng thế—bao năm qua Vô Hồi Cốc, chẳng phải vẫn luôn như vậy sao?

Nhưng thái độ của Khương Vọng trước sau như một.

Hắn đến Vô Hồi Cốc không phải nhất thời hứng khởi, hắn tru diệt Nhân Ma đã sớm hạ quyết tâm.

Dù cho hành động càn quét Vô Hồi Cốc lần đầu thất bại, dù cho hiện tại việc giết chết Yến Xuân Hồi đã trở thành chuyện khó lòng thực hiện, hắn cũng tuyệt không thỏa hiệp, không chịu im lặng, trái lại càng thêm bức bách.

Bởi lẽ hôm nay lùi bước, chính là nói cho thiên hạ biết, ngay cả Khương Vọng tuần hành vạn giới cũng phải giả câm giả điếc, không ai có thể làm gì được Yến Xuân Hồi, Nhân Ma có thể tồn tại, có thể tồn tại mãi mãi!

Hắn làm sao có thể nhường?

Trước một Khương Vọng kiên quyết, cứng rắn như vậy, Yến Xuân Hồi, thủ lĩnh Nhân Ma, kẻ thực sự tạo ra danh xưng “Nhân Ma”, lại tỏ ra co rúm đến thế. Hoàn toàn không có hung tính của Nhân Ma đệ nhất, căn bản không thấy được sự sắc bén của Phi kiếm đệ nhất nhân.

Phải chăng là vì Khương Vọng của hôm nay, đã mạnh đến mức ngay cả Yến Xuân Hồi cũng không thể chiến thắng?

Không phải vậy.

Hai người tuy chưa thực sự giao đấu, nhưng một kẻ thành đạo chưa lâu, một kẻ ác danh đã vang xa. Trên thực tế, Khương Vọng hiện tại, tuyệt đối không thể thắng được Yến Xuân Hồi trong cuộc đấu tay đôi.

Nguyên nhân thực sự khiến Yến Xuân Hồi nhượng bộ, cả hai đều tường tận trong lòng.

Vẫn là câu nói kia của Công Tôn Bất Hại—

"Đây là một thế giới có trật tự!"

Khương Vọng có thể giết Yến Xuân Hồi, giết Yến Xuân Hồi thì người người vỗ tay khen hay, thiên hạ hoan hô.

Yến Xuân Hồi không thể giết Khương Vọng, nhát kiếm hắn dùng để giết Khương Vọng, cũng tất nhiên là nhát kiếm giết chính mình.

“Trật tự”, cứ thế mà thể hiện.

Rất nhiều người không còn tin tưởng, rất nhiều người cảm thấy châm biếm, nhưng bốn chữ này thực sự tồn tại—

Tà không thắng Chính!

Sở dĩ “Tà không thắng Chính” được công nhận, không phải vì “Chính nghĩa” tự nhiên có được sức mạnh chiến thắng “Tà ác”.

Mà là vì “Chính nghĩa”, là lòng người hướng về.

Vô số trái tim con người hướng về ánh sáng, xua đuổi bóng tối.

Nhân Hoàng, Bát Hiền, Chư Thánh… các bậc tiền thánh tiên hiền qua các đời, cùng với vô vàn những người lương thiện không thể lưu lại danh tính giữa dòng đời mênh mông. Trật tự được kiến lập bởi bao thế hệ nối tiếp nhau, lấy thân làm đuốc, hiến dâng tất cả; những đạo lý mà họ dùng cả đời để thực thi, để gìn giữ. Khiến chữ “Chính” sáng tựa nhật nguyệt, đẩy chữ “Tà” lùi vào bóng đêm.

Những người sống trong trật tự này. Dù cho sống trong cảnh âm u ẩm thấp, cũng hướng về ánh dương ấm áp; dù cho thân mang gông cùm xiềng xích, cũng muốn ôm lấy tự do; dù cho phải sống cuộc đời cơ cực thấp hèn, cũng sẽ ngước vọng trời sao.

Có những thứ chỉ có thể sống trong đêm tối, chỉ có thể ngọ nguậy nơi cống rãnh.

Dẫu kẻ tay nhuốm đầy máu tanh, cũng khát khao một vòng tay ôm, một ngọn đèn ấm áp nơi quê nhà.

Khoảnh khắc ánh dương xuất hiện, hắc dạ ắt sẽ bị xua tan!

Đây, mới là chỗ dựa của Khương Vọng.

Sức mạnh hắn sở hữu, là bởi vì hắn vẫn luôn làm những chuyện đúng đắn.

Đây mới là thanh kiếm sắc bén nhất, là đạo lý vạn thế bất di.

Yến Xuân Hồi chính là thỏa hiệp trước loại sức mạnh này.

Ba lựa chọn Khương Vọng đưa cho Yến Xuân Hồi, kỳ thực chỉ có hai. Bởi vì lựa chọn “chém nát Khương Vọng” này, không hề tồn tại, Yến Xuân Hồi không giết được hắn.

Nếu không có đại quân vây khốn, nếu không có dăm ba vị Tuyệt Đỉnh chặn đường, bày ra thiên la địa võng, ai có thể giết được hắn, kẻ đã đạt Chư Giới Quy Chân, có thể tự tại vẫy vùng trong biển sâu Thiên Đạo?