Từ nay về sau, chư thiên vạn giới, vũ trụ hồng hoang, nơi nào có Yến Xuân Hồi, ắt sẽ có Khương Vọng.

Chỉ cần hiện tại hắn không giết được Khương Vọng, vậy thì kết cục của hắn gần như đã được định sẵn.

Thời gian là bằng hữu của Khương Vọng, toàn bộ hiện thế đều đứng sau lưng Khương Vọng.

Vậy nên hiện tại hắn hỏi, làm sao để Nhiễu Đạo?

Hắn đang hỏi Khương Vọng –

Phải lui thế nào, ngươi mới hài lòng?

Ngươi và ta mới có thể đình chiến?

Khương Vọng nhìn Yến Xuân Hồi một cái thật sâu.

Yến Xuân Hồi hiện tại đã đưa ra một lựa chọn vô cùng lý trí.

So với một “Nhân ma” tà ác điên cuồng, bất chấp tất cả, việc có thể cúi đầu trước một hậu bối, nhượng bộ một tân tấn Chân Quân, Yến Xuân Hồi như vậy mới là kẻ càng cần phải thận trọng đối phó.

Nhưng hành động lần này của Vô Hồi Cốc đã chứng minh, hiện tại không phải là thời cơ tốt để giết Yến Xuân Hồi.

“Bất luận ngươi có tâm bày cục, hay chỉ du hí nhân gian, tất cả những chuyện trước kia đều không được phép tái diễn nữa –” Tư thế Khương Vọng tay đặt trên chuôi kiếm, như một loại phác họa trật tự, hắn nói rất rõ ràng: “Thế gian từ nay không được phép có Nhân ma.”

“Chuyện trước kia xóa bỏ hết sao?” Yến Xuân Hồi hỏi.

“Chuyện giữa ngươi và ta có thể xóa bỏ. Ngươi hai lần ở Đoạn Hồn Hạp và Tinh Nguyệt Nguyên định giết ta, ta cũng dẫn người đến Vô Hồi Cốc một chuyến, món nợ giữa chúng ta có thể xóa bỏ.” Khương Vọng thản nhiên nói: “Nhưng những chuyện khác ngươi đã làm trong quá khứ, những ác hành không liên quan đến ta, ta không thể thay người khác tha thứ.”

Yến Xuân Hồi nhìn hắn, ánh mắt sâu thẳm: “Nói như vậy, ngươi vẫn sẽ đến tìm ta.”

Khương Vọng nói giọng bình thản: “Ta đã nói, đạo của ta ở trong đó, chúng ta chỉ tình cờ gặp nhau trên đường. Ta không lừa được chính mình, hôm nay ta cũng không muốn lừa ngươi.”

Yến Xuân Hồi cuối cùng cũng thoáng chút tức giận: “Lão phu đã nhượng bộ hết lần này đến lần khác, vậy mà ngươi một chút cũng không muốn lùi bước? Người trẻ tuổi bây giờ, có phải là quá bá đạo rồi không!”

“Điều kiện để ngươi không tiếp tục bồi dưỡng Nhân ma nữa là, sau này ta tìm ngươi, sẽ chỉ một mình đến tìm. Ngươi có thể xem đây là lời hứa của Khương Vọng, lời hứa này sẽ kéo dài cho đến khi ngươi bội ước.” Khương Vọng nói: “Ngươi tốt nhất nên chú ý đến tiến cảnh tu hành của ta, trước khi ta có đủ sức mạnh để một mình giết chết ngươi, có lẽ ngươi vẫn kịp trốn đến Thiên Ngoại.”

Yến Xuân Hồi ngừng lại một chút, hỏi: “Ngươi chắc chắn sẽ có ngày đó sao?”

“Lực lượng của Vong Ngã Tuyệt Đỉnh sâu không lường được, sự sắc bén của thời đại Phi Kiếm kinh động cả nhân gian. Ta chưa chắc đã đạt tới được.” Khương Vọng bình tĩnh nói: “Nếu như ta không đến được ngày đó, ít nhất trong trường hợp ngươi ngừng làm điều ác, vẫn còn có một cuộc đời dài lâu – đối với ngươi, đối với thế gian, chưa hẳn đã là chuyện xấu.”

Yến Xuân Hồi khẽ nhướng mi: “Nghe như là kế vây ba thả một? Giữ lại một chút hy vọng đó, để tránh ta cùng cái thế giới mục nát này cá chết lưới rách.”

Khương Vọng chỉ nói: “Ngươi rất mạnh, ta còn một chặng đường rất dài phải đi.”

Yến Xuân Hồi im lặng một lúc, rồi quả quyết nói: “Từ nay Yến Xuân Hồi chỉ là Yến Xuân Hồi, không còn Vong Ngã Nhân Ma. Yến Tử chỉ là Yến Tử, không còn Yết Diện Nhân Ma.”

Còn những Nhân ma khác, không được nhắc đến trong câu này, tự nhiên cũng không thể tồn tại nữa.

Bất kể dưới lớp vỏ Nhân ma kia, là danh tính gì đi nữa.

Khương Vọng nhìn hắn: “Thành giao.”

Một luồng kiếm quang từ đó sinh ra, chia làm hai ngả, quá khứ chảy về quá khứ, tương lai hướng đến tương lai.

Kiếp Vô Không Cảnh, vỡ tan như một giấc mộng.

…

“Hai người các ngươi nói chuyện thế nào rồi?” Trong căn khách phòng bừa bộn, Lão Hoàng Cẩu lo lắng hỏi.

Nó không lo lắng sao được, người lần này đứng trước Vô Hồi Cốc chính là Khương Vọng vang danh thiên hạ. Hai bên mà thật sự bất chấp tất cả toàn diện khai chiến, Yến Xuân Hồi có lẽ còn trốn thoát đến thế ngoại được, chứ nó thì chắc chắn phải chết.

“Cũng không tệ.” Yến Xuân Hồi từ bên cửa sổ quay người lại, vẻ mặt bình thản: “Ta chịu giảng đạo lý, hắn cũng nghe lọt tai.”

“Mọi chuyện vẫn như cũ sao?” Lão Hoàng Cẩu hỏi.

“Có một chút thay đổi.” Yến Xuân Hồi đáp.

“Vậy có thể về Trần Quốc được chưa?” Lão Hoàng Cẩu lại hỏi.

“Không thể.” Yến Xuân Hồi đáp.

Lão Hoàng Cẩu chép miệng một cái… Vậy là đã bàn chuyện gì cơ chứ?

“Vậy sau này ta còn được ăn thịt không?” Lão Hoàng Cẩu lại hỏi.

“Thịt gà, thịt vịt, thịt cá đều được.” Yến Xuân Hồi liếc nó một cái: “Ngươi tốt nhất đừng nhắc đến hai chữ ‘thịt người’, nếu không ta cũng không giữ được ngươi đâu.”

Lão hoàng cẩu há miệng, cuối cùng đành ngoan ngoãn ngậm lại.