"Đây là điều kiện tạm thời đình chiến." Yến Xuân Hồi bình thản đáp: "Điều kiện là không được phép chạm đến cái ác mà Pháp gia định nghĩa nữa."

"Ha!" Yến Tử cười quái dị: "Điều kiện hà khắc, nhưng thu hoạch lại nông cạn. Nghe như ngươi hoàn toàn chẳng uy hiếp được hắn."

"Ta có thể uy hiếp hắn điều gì đây?" Yến Xuân Hồi quay ánh mắt, có chút thương hại nhìn Yến Tử: "Hắn là người sống dưới ánh dương quang."

Sự thương hại này, đâm sâu vào lòng Yến Tử.

Biểu cảm méo mó trong khoảnh khắc của ả, ẩn dưới lớp mặt nạ không ngũ quan kia. Ả dường như đang cười không thành tiếng, thân thể cũng khẽ run rẩy theo. Từng luồng sát ý, cứ thế như rắn độc trườn ra.

Hận tâm như cỏ dại, không gió cũng lan tận chân trời!

Cốc cốc cốc.

Lúc này vang lên tiếng gõ cửa đột ngột.

"Ai?" Lão hoàng cẩu chợt vểnh tai, cảnh giác hỏi.

"Khách quan, đây là dịch vụ dành cho quý khách của quán, mang điểm tâm đến cho ngài. Là Vân Cao, đặc sản của bổn quốc." Giọng nói ngoài cửa đáp.

Nghe như là tiểu nhị của khách điếm này.

Rất lễ phép, giọng nói không lớn. Ngoài cửa cũng không có chút dao động lực lượng nào.

"Đến đây!"

Yến Tử xoay người bước về phía cửa, đôi tay mềm mại kia lặng lẽ vươn ra những móng tay sắc nhọn.

Ả đã không thể chờ đợi để giết người, ả không kìm nén được hận ý nữa rồi!

Nhưng một ngón trỏ khô héo, lúc này lại điểm lên thái dương của ả, chậm rãi... ấn vào.

Trong đôi mắt oán độc chợt trợn trừng của Yến Tử, khuôn mặt già nua của Yến Xuân Hồi càng lúc càng xa vời.

Ả mềm nhũn ngã xuống đất, trước mắt từng cơn hoảng hốt.

Câu nói cuối cùng nghe được trong tai, là giọng của Yến Xuân Hồi: "Để ngăn ngươi phá giới, chuốc lấy lý do giết ngươi. Ta tạm thời thu hồi lực lượng của ngươi."

Luôn luôn như vậy...

Luôn luôn như vậy!

Luôn ích kỷ bước về phía trước, độc ác đưa ra quyết định.

Yến Xuân Hồi, ngươi có bao giờ nghĩ đến cảm nhận của ta không?!

Yến Tử há miệng muốn mắng chửi, nhưng không phát ra được tiếng nào. Ả liều mạng trợn tròn mắt, nhưng trước mắt lại là một khoảng không mờ mịt.

Chỉ trong chốc lát, đôi mắt ả đảo một vòng, chỉ còn lại tròng trắng, thân thể co giật trên đất đã ngừng lại, không thể động đậy được nữa. Thần quang tan rã, hơi thở cũng ngưng bặt.

"Vân Cao, đặc sản của bổn quốc." Giọng nói ngoài cửa vẫn tiếp tục.

Lão hoàng cẩu co rúm ở góc tường, chợt cảm thấy một cơn buồn ngủ ập đến, bất giác nhắm mắt lại, tai cụp rũ xuống. Thân chó mềm oặt nằm sấp xuống, cũng che khuất cái thần khảm kia, tựa như một tấm chăn da dày cộm, đóng cửa cho thần khảm.

Kẽo kẹt~

Cửa phòng khách, đúng lúc này được đẩy ra.

Yến Xuân Hồi xoay người lại, khẽ nhướng mày, như cười như không: "Không ngờ là ngươi."

"Ta có một kinh nghiệm nhân sinh rất quan trọng." Người vừa đến bước vào phòng, tiện tay đóng cửa lại: "Trước khi chưa đóng kỹ cửa, đừng tùy tiện nói chuyện."

...

...

"Huynh." Khương An An gắp hết chỗ thịt cá có xương mà tiểu Kính Như gắp vào bát của mình, vừa đưa vào miệng vừa nói: "Triêu Văn Đạo Thiên Cung của huynh, ai cũng có thể vào được sao?"

"Không phải Triêu Văn Đạo Thiên Cung của ta, là Triêu Văn Đạo Thiên Cung của Thái Hư Các." Khương Vọng nghiêm túc sửa lại: "Ta chỉ đặt vào đó một ít tâm đắc và kinh nghiệm tu luyện, lại thường trú pháp tướng ở trong đó giảng bài. Chờ mọi người đều quen với sự tồn tại của nó, các các viên khác cũng sẽ tham gia vào."

Khương An An 'hừ' một tiếng: "Muội đâu có muốn dựa vào quan hệ của huynh để trà trộn vào. Muội sẽ tự mình thi vào!"

Phó Kính Như có chút cố chấp giống phụ thân mình, thò bàn tay nhỏ trắng nõn, không ngừng gắp thịt cá vào bát. Khương An An liên tục gắp hết thịt cá trong bát của nàng, nàng cũng không khóc không làm loạn, Khương An An gắp đi một miếng, nàng lại gắp về một miếng.

"À phải rồi, Triêu Văn Đạo Thiên Cung phải thi những gì?" Khương An An hỏi.

Thi một ít biến hóa đạo thuật, nàng có lòng tin.

Thi một ít vận dụng kiếm thuật, nàng có thiên phú!

Nếu thi những thứ như Bách gia kinh điển, Sử học cự trứ... thì thật quá làm khó người ta rồi.

"Điều kiện nhập cung cầu đạo, việc đó phải xem Kịch Quỹ chân nhân định ra thế nào." Khương Vọng đáp: "Ta chỉ đưa ra một vài mong muốn của mình, nhưng với phong cách hành sự của Kịch chân nhân, hắn chưa chắc đã đưa vào cân nhắc. Mấy hôm trước nghe nói muốn xây dựng huyễn cảnh khảo hạch, nhưng quy tắc thông hành cụ thể, hắn vẫn đang nghiên cứu. Muốn đạt đến sự công bằng hết mức có thể, đây không phải chuyện có thể vội vàng mà thành."

Thịt nướng trên lò than tự động xoay tròn, những tiểu cơ quan do Mặc gia phát minh này, đã làm phong phú thêm lựa chọn cuộc sống của thế nhân rất nhiều.

Sau khi Mặc gia tiến vào Ung Quốc, Hàn Húc hoàn thành cải cách tân chính, cơ quan thuật của Mặc gia mới bắt đầu phát triển trên quy mô lớn, với số lượng nhiều, chú trọng đến dân sinh. Những sáng tạo cơ quan trước đây phần lớn là để phát huy tác dụng trong thế giới siêu phàm. Thỉnh thoảng có một số có thể cải thiện đời sống bách tính, cũng đều là hành vi cá nhân, thuộc về số ít.

Chỉ ở Ung Quốc ngày nay, cơ quan thuật mới lan rộng khắp các ngành nghề, rất nhiều lĩnh vực đã xảy ra những biến đổi mang tính đột phá.

Vân Quốc là quốc gia lân cận, lại thông thương khắp thiên hạ, lập trường cởi mở, nên đã sớm cảm nhận được sự thay đổi này và cũng nhanh chóng bắt kịp.

Ung Quốc ra sức cải cách, Vân Quốc ra sức mua sắm.

Ngay cả trong một gian khách điếm bất kỳ, cũng đâu đâu cũng thấy những tạo vật cơ xảo như vậy.

Diệp Thanh Vũ cầm một quyển sổ sách ở đó xem, vừa xem vừa lấy thịt nướng xuống, nhấm nháp từng miếng nhỏ.

Vân Triện Thần Thông biến hóa khôn lường, khi thì hóa thành hoa, khi thì hóa thành cây, khi thì treo đèn, khi lại hiện ra một chiếc bàn tính, các hạt khẽ động, tính toán nhanh như chớp.

Cũng không rõ nàng đang chuyên tâm vào việc gì hơn.

Khương Vọng nhìn sườn mặt nàng, trong lòng vô cùng bình tĩnh.

“Ngươi đang tính toán gì vậy?” hắn hỏi.

Diệp Thanh Vũ tùy ý nói: “Chi phí thịt nướng.”

Không ai biết vừa rồi đã xảy ra chuyện gì.

Giờ khắc này, vẫn chưa ai hay biết, nhân ma kể từ hôm nay sẽ phải tránh đường mà đi.