"Bạch Ngọc Kinh tửu lâu của ta cũng quản lý như vậy, tửu lâu ấy phát triển rất tốt, phồn vinh hưng thịnh." Khương Vọng có chút cảm khái: "Nàng càng ngày càng thành thạo, càng ngày càng giống một đại đông gia rồi."

Diệp Thanh Vũ không rõ 'Bạch Ngọc Kinh tửu lâu' và 'một tửu điếm nọ' có điểm nào tương đồng trong quản lý, chưởng quỹ vung tay và đại đông gia thương đạo vốn dĩ không phải cùng một việc, nhưng nàng chỉ chớp chớp mắt: "Không quen sao?"

"Chỉ là cảm thấy, trên con đường này, mọi thứ đều đang thay đổi, những chuyện cũ, như trong mộng." Khương Vọng ôn tồn nói: "Lúc đầu quen nàng, thấy nàng là loại tiên tử không vướng bụi trần. Xinh đẹp, nhưng rất xa vời. Sau này ta cũng lên Vân Thượng, mới nhìn rõ lông mày khóe mắt nàng, lúc thấy nàng dưới nước, lúc thấy nàng trên trời - giờ nàng đã gần ta hơn nhiều, chúng ta đều là thương nhân."

"Không đúng." Màu môi Diệp Thanh Vũ rất đẹp, nàng cong lên, như một vầng trăng son.

"Không đúng?"

"Chúng ta đều là người tu hành."

Diệp Thanh Vũ nói rồi, đặt que tre xuống, ngón tay ngọc lật nhẹ, tao nhã kẹp lấy một đồng tiền nước Vân.

Hình như đao, là đao tiền Tề quốc.

Ngoài tròn trong tròn, là hoàn tiền Cảnh Quốc.

Đồng tiền nước Vân này, lại ngoài tròn trong vuông.

Nàng kẹp đồng tiền này đưa cho Khương Vọng xem: "Ngươi dùng đôi chân đo đạc sơn hà đại địa, ta dùng nó để trải nghiệm thế tình."

Khương Vọng chợt hiểu ra: "Đồng tiền này chính là thuyền hồng trần của nàng! Nương vào đó ngao du biển thương, thấy chúng sinh nhưng không nhiễm trọc khí, nhập thế mà vẫn ở trên mây."

Nói chuyện kinh doanh thì không dễ hiểu lắm, nói chuyện tu hành hắn nghe là hiểu ngay.

Diệp Thanh Vũ lật đồng tiền lại, phía trên có thanh khí bốc lên như mây, phía dưới có trọc khí cuồn cuộn thành cờ: "Thanh trọc đâu dễ phân rạch ròi như vậy, làm gì có ai không vướng bụi trần? Sự trong trẻo trong mắt ngươi, chỉ là tư tâm ngươi che chở cho ta. Thanh trọc lẫn lộn mới là nhân gian, chúng ta đều là kẻ lữ hành qua nhân gian. Không cầu vĩnh viễn trong trẻo, chỉ cầu bớt đi phần đục ngầu."

Khương Vọng cười nói: "Lữ hành qua nhân gian, may mắn có nàng đồng hành!"

Diệp Thanh Vũ lật ngón tay thu đồng tiền, tiếp tục xem sổ sách của nàng: "Khương Chân Quân mấy ngày nay đều ở đây, không rời nửa bước, phụ thân ta lại không đến làm phiền ngươi - chắc là đã gây ra phiền phức gì bên ngoài? Có khả năng ảnh hưởng đến An An sao?"

"Điều khiến nàng nghi ngờ rốt cuộc là ta rảnh rỗi, hay là lệnh tôn không đến quấy rầy?" Chuyện đã giải quyết xong, Khương Vọng cũng khá nhàn nhã.

Diệp Thanh Vũ nói: "Hai chuyện này đều rất kỳ lạ. Kỳ lạ ngang nhau."

"Quả thật có chút chuyện." Khương Vọng không giấu giếm: "Có thể ảnh hưởng đến An An và nàng."

"Lúc này đang xử lý chuyện này sao?" Diệp Thanh Vũ hỏi.

Khương Vọng cười cười: "Đã xử lý xong rồi."

"Vậy sao lại -" Diệp Thanh Vũ lật sang một trang sổ sách, tỏ vẻ rất chuyên chú: "Còn không đi lo chuyện của ngươi, lại ở đây cùng chúng ta nhàn rỗi?"

"Cũng không có chuyện gì quan trọng." Khương Vọng xắn tay áo lên, liền đi lấy thịt xiên đã được 【Nhật Diệu cấp Tiểu Trù Khôi Lỗi】 xiên sẵn, định trổ tài một phen. Mấy tên Tiểu Trù Khôi Lỗi lùn tịt đều bị đẩy sang một bên.

Khương An An đang ung dung tự tại ăn uống vui vẻ, tiện thể cười mắt quan sát ca ca của mình và Thanh Vũ tỷ tỷ ở chung, lúc này lại thể hiện sự cảnh giác kinh người, cùng tốc độ nhất mạch tương truyền, đột nhiên nhào tới: "Ca! Cứ để đó cho muội! Việc này cứ để muội muội gánh vác, há có thể làm huynh lao lực?"

Khương Vọng trong lòng ấm áp, cười nói: "Khách khí làm gì, lúc nhỏ chẳng phải đều là ta nấu cơm cho muội sao? Muội cũng trắng trẻo tròn trịa lớn lên rồi."

Khương An An bĩu môi trong lòng, món thịt cháy như than huynh làm, vị y hệt của Đỗ Đức Vượng, tưởng muội không nếm ra được hay sao?

Miệng lại nói: "Lúc đó muội còn nhỏ, chỉ có thể nhìn ca ca bận rộn. Bây giờ muội lớn rồi, nên là muội hầu hạ huynh trưởng!"

Một tay giật lấy hết thịt xiên, tự mình nướng.

Thật không dám tưởng tượng huynh trưởng nướng thịt thế nào.

Tam muội chân hỏa nướng thịt? Nướng đến độ một sợi khói xanh cũng chẳng còn, chỉ có người tinh tường mới thấy được miếng thịt ấy.

Hồng Trần Kiếp nướng thịt? Một miếng là một ngọn Bản Dục Cực Diễm, lập tức nhập ma không thể quay đầu.