Diệp Thanh Vũ nâng đôi mắt đẹp, cười như không cười nhìn hắn: "Khương Chân Quân, ngươi đã vất vả chứng đạo rồi, lại muốn người khác lơi lỏng ư?"

"A, Diệp Thiếu Các Chủ nói rất đúng. Đường tu hành còn dài, cuối cùng chẳng biết ngày nào tới đích. Thời gian tu hành, một khắc cũng không thể chậm trễ. Ta tuy có lòng muốn ở lại cùng nàng, nhưng không thể cản bước nàng tiến lên." Khương Vọng vỗ gối, bèn đứng dậy: "Tiểu Kính Như, nghe rõ chưa, ngươi cũng phải cố gắng đó."

Phó Kính Như vẫn đang vật lộn với thịt cá, lúc này cũng chẳng để ý đến Khương a thúc nữa, chỉ ừ một tiếng.

Đến lượt Tống Thanh Chỉ đang xử lý xương cá.

Khác với cách Khương An An trực tiếp ăn luôn cả thịt cá lẫn xương, nàng cẩn thận gỡ sạch xương cá, rồi mới để vào bát Phó Kính Như.

Khương An An đang dựng tai nướng thịt, khi quay đầu lại thì ca ca đã không còn thấy đâu.

Nàng ngẩn người một lát, ngoảnh đầu nhìn Thanh Vũ tỷ tỷ.

Diệp Thanh Vũ lại cúi đầu xem sổ sách của nàng, thần sắc đạm nhã, dung nhan như tiên, phảng phất như chẳng có gì vướng bận trong lòng, như thể chưa có chuyện gì xảy ra.

Trên sổ sách chi chít chữ, nhìn đến mức Khương An An đau cả đầu.

"Thanh Vũ tỷ." Khương An An mở miệng nói: "Cứ để huynh ấy đi như vậy ư?"

"Ai cũng đều phải bận rộn chính sự." Diệp Thanh Vũ chuyên tâm nhìn sổ sách: "Có chuyện gì?"

"Ai da." Khương An An thay nàng sốt ruột, ném thịt nướng trở lại vỉ nướng, một tay gạt sổ sách của Diệp Thanh Vũ ra: "Huynh ấy vẫn luôn bận rộn, ngày nào cũng bận rộn, tu hành không ngừng nghỉ. Bây giờ đã đạt tới Tuyệt đỉnh rồi, cũng nên nghỉ ngơi một chút, hưởng thụ cuộc sống một chút chứ."

Diệp Thanh Vũ khẽ cười: "Vậy ta đã đi đến đâu rồi?"

"A!" Khương An An bực bội nói: "Ca ca ta lại chẳng bận tâm những chuyện này."

"Đây không phải là vấn đề ai bận tâm ai không bận tâm." Diệp Thanh Vũ nhặt sổ sách về, chầm chậm lật lại vị trí vừa xem: "Hai người nếu muốn cùng nhau tiến về phía trước, luôn muốn đi xa hơn một chút."

"Tỷ không biết đâu." Khương An An bĩu môi nói: "Ca ca ta ngoài tu hành ra, chẳng nghĩ gì khác. Tỷ bảo huynh ấy đi làm việc của mình, huynh ấy thật sự tưởng tỷ chê huynh ấy phiền đó!"

Diệp Thanh Vũ không ngẩng đầu, giọng nói cũng nhẹ nhàng: "Chuyện đó thì không đến mức."

Khương An An lại nói: "Haiz! Tỷ vẫn còn ở đây xem sổ sách à! Muội sốt ruột chết đi được."

Diệp Thanh Vũ lật sang một trang, đạm nhã cười: "Nhân sinh rất dài, không cần vội vã mong cầu mọi chuyện phải đến ngay."

"Hai huynh tỷ đều ngốc chết đi được, sao lại như vậy chứ." Khương An An hận rèn sắt không thành thép: "Muội đọc sách thấy người ta không viết như vậy."

"Ồ?" Diệp Thanh Vũ ngẩng mắt nhìn nàng: "Ngươi xem sách gì thế?"

"Cái này..." Khương An An nhất thời ấp úng: "Thanh Chỉ, ngươi vừa nãy nói với ta muốn đi làm gì ấy nhỉ?"

Trên cổ nàng vẫn còn đeo dây chuyền giọt nước Tống Thanh Chỉ tặng năm đó, theo cái ngoảnh đầu vội vàng của nàng mà đung đưa, như một giọt nước mắt bay ra.

Nàng cũng tích góp Đạo nguyên thạch rất lâu, tặng Tống Thanh Chỉ một chiếc vòng tay, làm biểu tượng cho tình tỷ muội. Chiếc vòng tượng trưng cho "tình bạn" của các nàng lúc này đang ở trên cổ tay Tống Thanh Chỉ.

Tống Thanh Chỉ tâm linh tương thông nói: "Đi hội chùa!"

"Vậy chúng ta xuất phát thôi!" Khương An An nhấc chân định đi: "Dẫn theo Kính Như nữa."

"An An." Diệp Thanh Vũ nghĩ một lát, hỏi: "Ngươi có hứng thú mở tiệm thịt nướng không?"

Khương An An rất có tự biết mình mà lắc đầu: "Muội đâu có biết mở tiệm, muội chỉ biết nếm thử món ăn thôi."

Diệp Thanh Vũ cười nói: "Vậy để ngươi làm Thí Thái Quan đứng đầu——"

Lời này còn chưa dứt, nàng bỗng khựng lại.

Khương Vọng vốn tưởng đã rời đi, chẳng biết từ lúc nào lại quay về. Như mỗi lần hắn đến, thân hình cao ráo thẳng tắp, phong thái như trăng sáng gió trong.

"Ngươi đây là?" Diệp Thanh Vũ hỏi.

Khương Vọng cười nói: "Nàng còn nhớ trạch viện ta mua ở Vân Thành không?"

Bọn họ còn từng ăn bữa cơm tất niên trong trạch viện đó, đương nhiên sẽ không quên.

Diệp Thanh Vũ nói: "Ừm."

"Vừa luyện thành một Pháp thân, đột nhiên nhớ ra ta đã Diễn Đạo, rất nhiều việc có thể để Pháp thân đi xử lý." Khương Vọng lộ ra một nụ cười vô cùng rạng rỡ: "Sau này đạo thân của ta sẽ tu hành trong trạch viện đó—— Nàng cứ lo việc của nàng, khi nào rảnh thì đến chơi."

Diệp Thanh Vũ cầm sổ sách, nhất thời quên cả nhìn.