Cuốn danh sách dày nặng này, được giơ cao giữa đại điện, được thanh quang chiếu rọi.

Một đôi tay đã không còn mềm mại, mang theo những nếp nhăn của năm tháng, trở thành giá đỡ cho cuốn danh sách này.

Những cái tên chi chít đó, đại diện cho từng sinh mệnh tươi sống. Đây là một cuốn sổ máu, ghi lại hơn năm vạn giáp sĩ Đấu Ách Quân vĩnh viễn chôn vùi nơi Thương Hải.

Tên tuổi, niên kỷ, quê quán của họ.

Một đời người, cứ thế đơn giản bị định nghĩa.

Đương nhiên còn có Vu Khuyết vĩnh viễn nằm lại.

Trọng lượng của cuốn danh sách này, dù là sự hùng vĩ của Trung Ương Đại Cảnh cũng ít ai có thể gánh vác.

Mà đại điện có thể dung nạp tất cả những điều này, chỉ có "tuyệt đối trung ương", "vạn thế chi cực", xưng là "Vô Cực Vô Thượng" Tam Thanh Huyền Đô Thượng Đế Cung!

A Phòng của Tần, Tắc Hạ của Tề, đều không thể sánh kịp nơi đây.

Nguyên thân của nó là "Đại Hữu Không Minh chi Thiên" xếp thứ hai trong Thập Đại Động Thiên, truyền thừa qua các đời, được Cơ Ngọc Túc đoạt lấy, lại dùng thế xây dựng đế quốc Trung Ương Đại Cảnh, thúc đẩy dòng lũ nhân đạo cuốn trôi, dưới sự trợ giúp của Tam Thanh Đạo Tôn, triệt để luyện hóa, mới thành bảo vật vô thượng này.

Tòa đại điện hiện nay cực kỳ cao quý, vượt mọi tưởng tượng thế gian này, tự nhiên tọa lạc trong cung điện đó.

Gần bốn ngàn năm qua, điện ấy luôn sừng sững ở chính trung tâm Thiên Kinh thành.

Nhìn tòa điện này——

Bốn phương mênh mông vô tận, giữa có trụ ngọc rồng cuộn chống trời.

Nguyên khí cuồn cuộn như biển giận, Thiên quy Địa củ dệt tiên y.

Trên có tinh thần làm vòm trời, dưới có cầu vàng bắc Ngân Hà.

Tiên lô cao lớn như núi, tựa vật sống nuốt nhả vân khí, vân khí đó thỉnh thoảng lại hiện hóa hình linh thú, chạy nhảy bay nhanh rồi tan đi, làm phong phú nguyên lực trong điện. Hạc tiên đứng lặng trên đài mây, thỉnh thoảng thò chiếc mỏ dài ra, chải chuốt thiên quang, khiến trước điện luôn sáng sủa mà không chói mắt.

Đan bệ như vách núi cao, đạo vận lưu chuyển, thiên uy tự sinh, không thể ngẩng đầu nhìn thấy điểm cuối, phảng phất như thang trời vĩnh cửu, chỉ có vị Quân vương chí tôn chí quý kia, mới có thể bước chân lên đó.

Văn võ bá quan đều xếp hàng trước đan bệ.

Khí huyết hùng hồn, đạo tắc cuồn cuộn, cường giả không đếm xuể.

Quả thực thu cả một đời vào trong một điện! Lại lấy tinh hà vân hải làm bốn bức tường.

Tất cả những điều này, không gì không hiển thị uy nghiêm của đế quốc đệ nhất thiên hạ.

Ai có thể giữa đại điện này, nâng lên cuốn danh sách đó?

Thiên quang từ đôi tay hơi nhăn kia chiếu lên, soi rõ một đoạn ống tay áo, rồi không dám đi quá giới hạn, không dám chiếu lên cao hơn nữa.

Hoa văn trên lụa đoạn này tựa như đạo văn, tơ lụa ẩn chứa đạo vận này... rõ ràng là lễ chế Thừa tướng của đế quốc Đại Cảnh.

Người này chính là người đứng đầu bá quan Cảnh Quốc, Thừa tướng của Trung Ương đế quốc.

Nữ tướng đầu tiên trong các nước, Lư Khâu Văn Nguyệt!

Toàn bộ Đạo Mạch, tất cả thần tử, bà ở vị trí cực điểm, là chân chính dưới Thiên tử, trên vạn thần.

Và giờ phút này, bà nâng cuốn danh sách này lên, cúi người thật sâu, mở miệng nói: "Thần, có tội!"

Nơi chí cao trên đan bệ, vị Đế quân đang ngồi trên long ỷ rộng lớn kia, chính là nam nhân quyền thế nhất thiên hạ hiện nay.

Ma quân yêu đế nào cũng không bằng, Chư Thiên Vạn Giới chưa từng có tôn giả nào sánh kịp!

Người không lên tiếng, chỉ tĩnh lặng ngồi trên long ỷ, phóng ra ánh mắt sâu thẳm như biển. Tựa như đang nhìn mỗi vị thần tử trong điện, tựa như đang nhìn đế quốc Trung Ương Đại Cảnh rộng lớn. Sơn hà nhật nguyệt, Chư Thiên Vạn Giới, đều ở trong đồng tử.

Người có lẽ là Hoàng đế "may mắn" nhất từ xưa đến nay, cái gọi là "Thiên mệnh chiếu cố", "Quân vương trời sinh", nói không gì khác chính là như vậy. Quá trình từ Hoàng tử bước lên Hoàng đế, còn đơn giản hơn Người từ long ỷ bước xuống trước đan bệ.

Nhìn khắp lịch sử, xem xét các nước, phàm là chuyện tranh long đoạt đích, chưa từng có chuyện nào bình lặng như thế này!

Sự chắc chắn không thể nghi ngờ của Người đối với ngôi vị Hoàng đế Đại Cảnh, khiến rất nhiều người đều tin tưởng, Người nhất định có thể kế thừa nghiệp lớn của các tiên quân đời trước, trở thành Lục Hợp Thiên tử từ xưa đến nay chưa từng có.

Từ trước đến nay, chuyện Người muốn làm, chưa từng không thành. Con đường Người tiến lên, chưa từng gợn sóng.

Nay vừa gặp phải một thất bại to lớn, sự đầu tư khổng lồ của Cảnh Quốc ở Đông Hải, không thu được kết quả, lại còn triệt để chôn vùi khả năng can thiệp Tề nhân thống nhất cận hải, ngồi nhìn đế quốc phương Đông lớn mạnh—— Vị "Đế quân trời sinh" này trong quá trình bước lên cực chí tôn vị, chưa từng gặp phải sóng gió, có lẽ sẽ nổi lên vào lúc này, có lẽ sẽ cho Người một khảo nghiệm vào hôm nay!

Khảo nghiệm Người có phải là một quân chủ có thể đối mặt phong vũ, khảo nghiệm Người có thể trải qua trắc trở hay không!

Đây là thời khắc cả nước trên dưới, thậm chí chư quốc thuộc Đạo Mạch, cho đến quân chủ các nước... vô số người đều đang dõi theo.

Đây có lẽ có thể nói là bước ngoặt lịch sử của Cảnh Quốc!

Nhưng vị Hoàng đế này hiện giờ ngồi ở đó, tĩnh lặng như vậy. Không nhìn thấy biểu cảm của Người, cũng không phân biệt được ánh mắt của Người. Không biết Người tâm tình ra sao, có chuẩn bị gì, sẽ đưa ra quyết định thế nào.

Bởi vậy, bá quan trong điện đều nín lặng.

Chỉ có Lư Khâu Văn Nguyệt cất tiếng.

Chỉ nhìn vẻ ngoài, bà là một phụ nhân trạc ngũ tuần, khí thái ung dung, dáng vẻ có phần già dặn, nhưng vẫn phảng phất nét đoan trang, tú lệ của thời son trẻ.

Thân khoác Thừa tướng bào Đại Cảnh, áo bào thêu nhật nguyệt. Trên tóc cài Trâm Lưỡng Nghi Thanh Trược, đầu trâm chạm khắc Thanh Phượng.

Tay bà nâng cuốn danh sách dày cộp, tựa như đang gánh lấy sinh mệnh của vô số người, rồi cất giọng đanh thép: "Những cái tên trên đây, chính là tội danh của thần!"