Hôm nay là buổi đại triều hội hiếm thấy có đủ Tứ đại Thiên Sư tề tựu.

Đông Thiên Sư Tống Hoài, Nam Thiên Sư Ứng Giang Hồng, Tây Thiên Sư Dư Tỉ, Bắc Thiên Sư Vu Đạo Hữu, họ có chỗ ngồi riêng ngoài bách quan, mỗi người một vị trí, đoan tọa trên Kim Kiều Ngân Hà hai bên đại điện. Điều này để thể hiện sự giám sát triều chính, và siêu nhiên ngoài vòng thế tục.

Thiên Sư là người truyền đạo cho Thiên Tử, vì thiên hạ giữ Thiên Môn!

Từ khi Đạo Môn hưng khởi, họ đã là tồn tại gánh vác trách nhiệm hiện thế, hiển quý khắp nơi.

Nay tuy không sánh được với xưa, ngoài đạo quốc còn có liệt quốc, ngoài Đạo Môn còn có chư tông. Nhưng địa vị của Thiên Sư, trong nội bộ đạo quốc, vẫn là không thể nghi ngờ.

Phải biết rằng ngay cả Tấn Vương Cơ Huyền Trinh, trong Tam Thanh Huyền Đô Thượng Đế Cung này, cũng chỉ có thể đứng trong hàng ngũ tông thất.

Hắn là người đứng đầu tông thất hiện nay, tước vị thân vương chính thức.

Thừa tướng Đại Cảnh tự nhận tội, bách quan không một tiếng động, tông thất huân quý đều không nói lời nào.

Lúc này, Tây Thiên Sư Dư Tỉ, người khoác đạo bào hoa quý màu vàng ngọc xen lẫn, lại đứng dậy rời chỗ, bước xuống Kim Kiều, đi vào giữa điện.

Trong số Tứ đại Thiên Sư đương thời, chỉ xét về dung mạo, hắn là người trông trẻ nhất, ngũ quan tuấn lãng, sắc mặt cực tốt, mỗi bước đi lại mang theo một dáng vẻ cao quý.

Hắn cứ thế băng qua hàng ngũ bách quan, dưới mí mắt Thiên Tử, đi đến trước mặt Lư Khâu Văn Nguyệt.

Thừa tướng Lư Khâu Văn Nguyệt vẫn khom lưng chưa đứng dậy.

Thiên Sư Dư Tỉ đứng trước mặt bà, lưng quay về phía Thiên Tử mà đối diện với bách quan.

Hắn nói: "Nếu nói tên chiến sĩ tức là tội danh, vậy thì không chỉ có bấy nhiêu."

Nói rồi, hắn tay cầm một cuốn, ném lên trên cuốn danh sách mà Lư Khâu Văn Nguyệt đang nâng.

Đây cũng là một bản danh sách, cũng là một cuốn sổ máu!

Danh sách va chạm với danh sách, chỉ có một tiếng động rất nhẹ. Nhưng trong đại điện mà mọi phía đều im lặng này, lại vang lên quá lớn.

Trên bìa viết——

《Danh sách chiến sĩ hãm vong Mê Giới》

Đây là danh sách giáp sĩ Đấu Ách Quân bị thất lạc trong Mê Giới trong trận Tĩnh Hải chi chiến lần này, thực tế là ba vạn hai ngàn bảy trăm hai mươi mốt người.

Dù có Khương Vọng dựng Tinh Lâu chỉ đường, có Điếu Hải Lâu ủng hộ, Tề quốc cho phép, lại có thiên kiêu Cảnh Quốc chi viện, những chiến sĩ Đấu Ách Quân lưu lạc trong Mê Giới kia, vẫn có nhiều người chiến tử đến vậy—— trên thực tế, chỉ có cường quân như Đấu Ách, tinh nhuệ trong tinh nhuệ, mới có thể trong tình cảnh chủ soái chiến tử, biên chế tan rã, sa vào Mê Giới, mà không bị tiêu diệt toàn bộ. Trái lại, họ hóa chỉnh thành linh, từng tiểu đội từng tiểu đội trở về. Vượt ổ vượt biển, băng qua sinh tử, trên đường đi không ngừng có người chiến tử, không ngừng có người tiến bước, cuối cùng vượt qua trùng trùng ngăn trở, vạn người trở về cố hương.

Điều này thể hiện tố chất binh sĩ cụ thể của mỗi chiến sĩ. Là quân hồn Đấu Ách Quân được hội tụ từ tất cả ý chí kiên cường.

Xưa kia danh tướng Đại Cảnh Vu Khuyết, thống lĩnh đệ nhất cường quân thiên hạ, dẫn mười vạn chúng, leo Trung Cổ Thiên Lộ, ngang dọc Thương Hải, oai phong lẫm liệt biết bao!

Số mười vạn, là biên chế đầy đủ của Đấu Ách Quân, số người thực tế xuất chinh, khoảng mười một vạn người.

Trải qua Thương Hải bị lật úp, Mê Giới truy sát, cuối cùng từ Mê Giới trở về, chỉ còn lại một vạn sáu ngàn ba trăm sáu mươi sáu người.

Mãi cho đến hôm qua, chiến sĩ Đấu Ách Quân cuối cùng bị thất lạc trong Mê Giới, mới được Từ Tam của Đại La Sơn, đưa về Thiên Kinh thành—— Cảnh Quốc không từ bỏ bất kỳ người Cảnh Quốc nào.

Nhưng vị thiên kiêu Thanh Hồ tải tửu kia, cũng đứt tay gãy chân, toàn thân mang bảy mươi mốt vết thương, hiện vẫn đang hôn mê trong y các.

Hôm qua chiến sĩ đều trở về, nên mới có buổi đại triều hội hôm nay.

Đã đến lúc phải tổng kết mọi chuyện rồi!

Nhưng...

Phải bắt đầu từ đâu đây?

Phải chăng là nói về những năm gần đây Cảnh Quốc chính sự thông suốt, dân chúng hòa thuận, nói về đế quốc bị nhiều người gọi là "lão hủ" đang tự mình sửa đổi, nói về việc mở rộng đất đai ở Yêu giới, nói về đại thắng của đế quốc trung ương trên thảo nguyên, nói về những chính tích khiến Lư Khâu Văn Nguyệt được mệnh danh "nữ tướng đứng đầu liệt quốc" ư?

Hay là nói về một trận đại bại, mà làm sụp đổ tất cả?

Văn võ đầy điện, không ai có thể nói lời nào.