Hắn lập tức cũng bắt tay vào việc khi thiên.

Hắn không tin chuyện người khác làm được, hắn lại không làm được!

Chỉ cần có người từng thành công, con đường ở ngay đó, hắn nhất định có thể đi thông.

Làm không được chỉ chứng tỏ hắn còn chưa đủ nỗ lực, làm còn chưa đủ tốt.

Vậy thì nỗ lực thêm một chút, làm nhiều hơn một chút.

Nay Mi Tri Bản tiềm du nơi Thiên Đạo thâm hải, bày bố cục tại Võ Giới mới mở, lại còn đặt phục binh trong Võ Giới, hòng ngăn cản hắn thành đạo hôm nay.

Hắn cũng muốn nhìn cho tường tận xem Mi Tri Bản đã tiềm du ra sao, rồi sau đó sẽ bắt chước.

Có gì ghê gớm đâu chứ?

Ngươi, Mi Tri Bản, quả là khi thiên đệ nhất.

Ta, Khương Vọng, cũng là kẻ xưa nay chưa từng có!

"Mi Tri Bản?" Giọng Vô Tội Thiên Nhân mang theo chút ngạc nhiên, rồi phá lên cười lớn: "Đó là một kẻ rất thú vị! Ha ha ha ha ha, ngươi cũng vậy!"

"Giờ đây ta thấy ngươi cũng vậy." Khương Vọng nói.

"Chúng ta duyên phận ngắn ngủi, mà gặp gỡ lại như cố nhân?" Thủy nhân ô trọc lên tiếng.

Khương Vọng đáp: "Tương phùng hà tất từng tương thức!"

"Nếu ngươi và ta đã hợp duyên đến thế, tương kiến sao quá muộn màng. Vậy chi bằng xuống tận đáy Nghiệt Hải, chúng ta tìm một ngọn núi phong cảnh hữu tình, ngồi xuống từ từ làm quen!" Giọng Vô Tội Thiên Nhân vang lên.

Càng vào sâu trong Họa Thủy, lực lượng mà y có thể tiết lộ càng nhiều. Liên Hoa Thánh Giới này, quả thực vẫn còn quá chói mắt.

"Lần sau đi." Khương Vọng nhàn nhạt nói: "Hiện tại ta đang gấp."

"Chỉ cần kinh nghiệm tiềm du Thiên Đạo thâm hải của Mi Tri Bản?" Thủy nhân ô trọc hỏi.

Khương Vọng mạch lạc đáp: "Chỉ cần cho ta thấy quá trình là được. Ta sẽ tự mình tổng kết kinh nghiệm."

Thủy nhân ô trọc kia, ở vị trí đầu, xoay tròn hai con mắt như viên bùn, nhìn chằm chằm Tam Muội Chân Lô với hoa văn lửa rực rỡ một hồi, đoạn cất tiếng: "Những ma ý này tán lạc khắp chân trời, mỗi thứ tự bén rễ, cũng may ngươi có thể trong thời gian ngắn ngủi như vậy mà thu thập được trọn vẹn."

"Cũng không khó lắm." Khương Vọng nhìn y, nói: "Khương mỗ chẳng qua chỉ lần theo dấu vết, lại vừa hay có được chút thể diện."

"Trên đời này có lắm kẻ thích khoe khoang mình có thể diện, nhưng thực sự xảy ra chuyện gì, đến một bóng người cũng gọi không nổi." Thủy nhân ô trọc đảo mắt: "Tấm Tác Ký Chi Đồ này, là ai đưa cho ngươi?"

Khương Vọng lắc đầu: "Điều này ta không thể nói."

Thủy nhân ô trọc chắp tay sau lưng, dáng vẻ như một lão gia, nói: "Kẻ có thể đưa thứ này cho ngươi, cũng chẳng phải hạng tốt đẹp gì. Vạch trần hắn xem như khuông phò chính nghĩa, ngươi nên có giác ngộ nghĩa bất dung từ, chứ không phải lo lắng chần chừ."

Khương Vọng ngạc nhiên nói: "Kẻ đại hung của Nghiệt Hải như ngươi, cũng muốn giương cao ngọn cờ chính nghĩa sao?"

"Bằng hữu kia của ngươi còn giảng Pháp nữa là!" Thủy nhân ô trọc cười híp mắt nói: "Nguồn cơn Họa Thủy hôm nay, chính là nghiệp chướng của nhân tộc ngày trước. Mối hận của chư giới, nỗi oán của vạn cổ, đều dính dáng đến nhân tộc các ngươi. Ngươi đứng ở đâu mà nhìn ngó chứ? Sao biết được không phải chúng ta mới là những kẻ đang cứu rỗi thế giới này?"

Loại đề tài này, một khi đã tranh luận thì không có hồi kết, Khương Vọng không muốn dây dưa thêm, bèn chuyển hướng: "Kẻ đó tốt xấu ra sao không quan trọng. Quan trọng nhất, ta là người giữ chữ tín."

Thủy nhân ô trọc lắc lắc đầu: "Trừ phi?"

"Trừ phi ngươi có thể cho ta thêm vài phương pháp tiềm du Thiên Đạo thâm hải khác nữa. Phương pháp của chính ngươi." Khương Vọng nói cực kỳ dứt khoát: "Ta vừa mới nhớ ra, giữa chúng ta dường như quả thực cũng chẳng có giao ước giữ bí mật nào."

"Ha ha ha ha ha! Đây mới là suy nghĩ mà một kẻ trẻ tuổi nên có, nhân tộc các ngươi rất có hy vọng! Ha ha ha—" Thủy nhân ô trọc lại lắc lư cười lớn, rồi tiếng cười chợt dứt: "Ta thừa nhận đây là một giao dịch công bằng."

Khi câu nói này của Vô Tội Thiên Nhân vừa dứt, giao dịch liền đã hoàn thành.

Khương Vọng đã thấy được Mi Tri Bản tiềm du trong Thiên Đạo thâm hải như thế nào, cũng đã thấu suốt phương pháp tiềm du Thiên Đạo thâm hải của Vô Tội Thiên Nhân. Đương nhiên, Vô Tội Thiên Nhân cũng đã có cái nhìn mới về Thất Hận Ma Quân.

Mà ngay trong lòng bàn tay Khương Vọng, bên trong Tam Muội Chân Lô kia, một quyển sách màu đen do mười ba đạo ma ý đan dệt thành, tên sách trên đó dần dần hiện rõ. Ma văn vặn vẹo tựa như muốn trườn ra khỏi trang sách, những chữ ấy chính là—"Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công".

Đùng đùng đoàng đoàng!

Nghiệt Hải dậy sóng, cuồng lãng vạn trượng.

Bộ ma công chí cao từng một thời lừng lẫy, sau bao năm thất lạc nay lại tái hiện.

Tụ tập những ma ý đã tán lạc muôn phương, mỗi sợi tự bén rễ, nay hội tụ cùng bản gốc ma công vốn đã chìm sâu dưới đáy Nghiệt Hải. Trong quá trình mất đi đặc tính bất hủ, nó đã được đệ nhất thiên kiêu đương thời kế thừa.