Thuở trước Cảnh Văn Đế có thể thu hồi quyền trị lý các phủ, tập trung quyền lực về trung ương, khiến bốn mươi chín phủ của Cảnh Quốc, Thượng phủ, Đạo phủ, Nguyên phủ, Linh phủ, đều xoắn làm một thể. Thiên Tử Cảnh Quốc ngày nay, phải chăng có thể buông tay một chút?

Điều này chẳng có gì là không thể.

Cũng như thuở trước Cảnh Thái Tổ lấy Thiên Kinh thành trấn giữ Vạn Yêu Chi Môn, đại chiến Yêu tộc, độc chiếm Yêu Mạch; Cảnh Văn Đế hội minh chư phương, cầm đao chia bánh, phân chia lợi ích Yêu giới; đến đời Cảnh Khâm Đế, lại đành phải vì Ngũ quốc mở thêm cửa phụ, khiến Vạn Yêu Chi Môn thực sự là thiên hạ cùng sở hữu.

Từ xưa đến nay, thời thế đổi thay, cổ kim đại lược tương đồng!

Khi Tây Thiên Sư cất lời chất vấn, trong toàn bộ Tam Thanh Huyền Đô Thượng Đế Cung này, người có thể đối đáp cùng hắn, chẳng có là bao.

Đương nhiên có người muốn vì Thừa tướng nói lời biện hộ.

Nhưng Lư Khâu Văn Nguyệt chẳng đợi người khác mở lời.

“Phải, chẳng chỉ có bấy nhiêu, cũng chẳng chỉ có những cái tên Thiên Sư vừa thêm vào, chẳng chỉ là những chiến sĩ đã chết nơi Thương Hải, Mê Giới, hay cận biển.”

Bà chẳng hề thoái thác trách nhiệm, trái lại hoàn toàn chấp nhận: “Thiên hạ ngày nay, liệt quốc tranh hùng, quần hùng cùng nổi dậy, chẳng tiến ắt lùi. Lần thất bại này của chúng ta, tổn thương gân cốt. Nhìn thấy là từng cái tên người sống sờ sờ, chẳng thấy là vô số kể tài nguyên, Trung Ương đế quốc rộng lớn dường này, hao phí bao nhiêu nhân lực vật lực, mưu tính nhiều năm lại thành bọt nước, há chẳng phải tội của kẻ mưu sự? Thần thân là Thừa tướng Đại Cảnh, gánh vác trách nhiệm thiên hạ, đã chẳng thể cứu đời an dân, lại chẳng thể thắng địch bên ngoài, tội trách hà cớ gì chỉ có bấy nhiêu?”

Cuốn danh sách nặng trịch chồng lên cuốn danh sách nặng trịch.

Một số người chết, lại thêm vào một số người chết khác.

Cái sức nặng trĩu này, khiến đôi tay Lư Khâu Văn Nguyệt, lại lần nữa chùng xuống.

Bà lại lúc này ngẩng đầu lên, trong tư thế khom lưng, ngước nhìn vị Tây Thiên Sư tôn quý, hỏi: “Tây Thiên Sư, ta sắp hành đại lễ, ngài có muốn nhận cú bái này của ta chăng?”

Dư Tỉ hơi sững sờ, bước ngang sang một bên, nhường lại vị trí trước mặt Lư Khâu Văn Nguyệt, khiến tầm mắt giữa Thiên Tử và Lư Khâu Văn Nguyệt, chẳng còn ngăn trở.

Lư Khâu Văn Nguyệt cúi hẳn người xuống, đặt hai cuốn danh sách kia, ngay ngắn trên mặt đất, tựa như vì những tướng sĩ chẳng thể về nhà, dựng lên nấm mồ.

Ngay sau đó bà lùi một bước, cúi lạy sát đất: “Ba mươi năm đèn sách khổ công, mới hay công phu ở ngoài sách vở; năm mươi năm hoạn lộ thênh thang, chẳng ngờ núi cao còn có núi cao hơn. Nhớ lại thuở xưa tấu đối, thần từng buông lời trước quân vương, muốn vì quân vương, thành mưu đồ lục hợp. Ngoảnh lại chuyện xưa, chỉ là một giấc mộng lớn. Bọn ta lòng cao hơn trời, mệnh mỏng hơn giấy, cờ sai chẳng chỉ một nước, mặt dày cũng khó tồn tại trên đời. Kế hoạch Tĩnh Hải khởi từ Lư Khâu Văn Nguyệt, vậy cũng kết thúc tại Lư Khâu Văn Nguyệt đi thôi!”

Bà trực tiếp phủ phục trên mặt đất, ngũ thể đầu địa: “Thần! Xin chết!”

Đây là lễ nghi cao nhất rồi.

Hoàn toàn từ bỏ tính mạng, tôn nghiêm, tất cả những gì cả đời phấn đấu tích lũy, làm cá trên thớt, tử tù trên giá hành hình.

Lễ nghi này, Dư Tỉ quả thực chẳng thể nhận, dù hắn là Tây Thiên Sư, dù hôm nay hắn đại diện cho Ngọc Kinh Sơn.

Chỉ Thiên Tử mới có thể nhận cú bái này của Tướng quốc.

Việc Dư Tỉ nhường bước này, thể hiện là hoàng quyền chí cao vô thượng.

Thừa tướng Cảnh Quốc, muốn lấy mạng gánh trách nhiệm, lấy cái chết chuộc tội!

Cũng tương đương với việc ôm hết toàn bộ trách nhiệm thất bại của Kế hoạch Tĩnh Hải, vào thân mình.

Văn võ đầy điện, chẳng ai không động lòng.

Lúc này một bóng người cao lớn, tiến lên một bước, bước ra khỏi hàng: “Thần Lâu Ước, có tấu!”

Thái Nguyên chân nhân Lâu Ước, là hào kiệt hiển danh thiên hạ, nhưng trong Tam Thanh Huyền Đô Thượng Đế Cung hôm nay, thân phận và thực lực của hắn vẫn chưa đủ để được coi trọng, bởi vậy hắn chẳng thể tùy tiện mở lời như Dư Tỉ. Trong lòng có lời muốn nói, cần phải “xin rồi mới tấu”.

Trên đan bệ, chẳng có tiếng động. Thiên Tử ngầm cho phép hắn phát ngôn.

Lâu Ước lúc này mới xoay người, đối diện với bóng dáng Lư Khâu Văn Nguyệt đang phủ phục, lại cúi sâu một bái: “Hạ quan xin Thừa tướng đứng dậy! Ngài gánh trách nhiệm thiên hạ, mang hy vọng vạn dân, dẫn dắt đức hạnh trăm quan, hà cớ gì lại dễ dàng nói đến sống chết, bỏ mặc thương sinh mà đi?”

Lư Khâu Văn Nguyệt phủ phục không tiếng động, Dư Tỉ nhướng nhướng mí mắt.

Còn Lâu Ước nói: “Bố cục Đông Hải tuy thất bại, ai có thể phủ nhận sự vĩ đại của Kế hoạch Tĩnh Hải? Triệu gọi sức mạnh Long Hoàng Cửu Tử từ xa, vượt qua trăm năm kinh doanh của người Tề. Xây dựng Trung Cổ Thiên Lộ, vượt qua ngăn trở Mê Giới, thẳng tiến đến trung tâm Thương Hải. Cường quân Hải tộc, hình đồng hư thiết, một đám Hoàng chủ, ngây như phỗng! Khắc ghi Vĩnh Hằng Thiên Bi, thả Bồng Lai Chiếu Ảnh, việc trấn bình Thương Hải đã có lúc trở thành hiện thực, Đông Hải Long Vương còn phải tự hủy gia viên, dẫn tộc bỏ trốn—— Bố cục như vậy, chuẩn bị như vậy, nhìn khắp thiên hạ, có mấy ván cờ sánh kịp?!”