“Trước khi Thương Hải Tĩnh Bình, ai biết lòng Ngao Thư Ý? Trước khi Tĩnh Hải, ai có thể mưu tính cục diện này, vĩnh viễn diệt trừ mối họa Siêu Thoát Giả?”

Sau một bái, hắn đứng thẳng người, cất cao giọng nói: “Kẻ chưa từng tham chiến, nào biết gian nan trong đó, nào thấy bao phen trắc trở, thắng lợi đã trong tầm tay lại bị Siêu Thoát Giả chôn vùi, nỗi đau thấu xương này, dẫu chư vị cũng chẳng thể thấu! Ta đến Thương Hải, ôm quyết tâm tử chiến. Trước đó nào hay có Bồng Lai, cũng chẳng biết Vĩnh Hằng Thiên Bi tồn tại, Thừa tướng mưu sự cơ mật đến thế, sao có thể dễ dàng bị người đời buông lời chỉ trích! Vu Soái khảng khái hy sinh, Linh Thần Đạo Quân dứt khoát đoạn hậu, mấy vạn nam nhi Đại Cảnh, từng tốp ba người, năm người, vượt biển trở về—— Chư vị! Kế hoạch Tĩnh Hải lần này, phe ta thật sự không dốc hết sức sao? Giả như chư vị thay thân vào đó, thử hỏi ai có thể làm tốt hơn?”

Hắn nhìn quanh một lượt, nhìn chằm chằm tất cả mọi người: “Bất luận trước việc, khi việc xảy ra, hay sau việc, ai đảm nhiệm việc, có thể hơn Vu Soái? Ai đảm nhiệm việc, có thể xuất sắc hơn Thừa tướng? Cả nước dốc sức vì một việc, tướng soái đồng lòng, mà bại bởi ngoài cục diện, chư vị lại chỉ có dáng vẻ đứng nhìn lửa cháy bờ bên kia, tắc tắc khen lạ, bình đầu phẩm túc sao?!”

Ngao Thư Ý có thật sự thâm tàng họa tâm, giả ý quy phục hay không, điều đó cũng chẳng còn quá quan trọng nữa. Cảnh Quốc tất nhiên phải quy kết như vậy.

Lâu Ước hôm nay đứng ra, đặc biệt là đứng ra trước mặt Dư Tỉ, câu câu bảo vệ Lư Khâu Văn Nguyệt, chữ chữ bảo vệ đương kim Thiên Tử, là sự thể hiện thái độ rõ ràng nhất, quả thực là Đế Đảng trung thành nhất.

Phải biết rằng danh hiệu “Thái Nguyên chân nhân” của hắn, chính là được ghi danh trên Nguyên Thủy Ngọc Sách.

Năm xưa hắn tại Ngọc Kinh Sơn tọa quan tu luyện, Dư Tỉ còn từng chỉ điểm cho hắn tu hành.

Nếu đổi sang một dịp khác, hắn tất nhiên sẽ cung kính với Dư Tỉ. Nhưng hôm nay lại chỉ có thể đối diện trực tiếp, lời lẽ sắc như đao.

Lập trường chính trị cao hơn mọi lập trường.

Lịch sử Cảnh Quốc cô đọng lại thành một câu, chính là cuộc đấu tranh giữa Đạo quyền và Đế quyền.

Dư Tỉ nhìn sâu vào Lâu Ước: “Thái Nguyên chân nhân, ngươi đang nói bản tọa khinh suất sao?”

Lâu Ước lùi một bước, lại cúi một lễ: “Bỉ nhân không dám khinh suất chỉ điểm Thiên Sư!”

“Nhưng ngươi đã khinh suất rồi!” Dư Tỉ sắc mặt lạnh đi, mà giọng nói dần cao: “Bản tọa không tham chiến Thương Hải, cũng đang tọa trấn Thiên ngoại, khiến các ngươi hướng Đông nhìn Thương Hải, không còn nỗi lo sau lưng. Chẳng lẽ không tham chiến, thì không thể bình phán thắng bại của các ngươi. Chẳng lẽ bản tọa đánh mất Thiên Môn, cũng phải trốn tránh trách nhiệm, cũng phải trước mặt văn võ bá quan, hỏi một câu ngươi có thể hơn ta không, có bản lĩnh thì ngươi tới đây mà làm xem?!”

Lúc này, Lâu Ước ngược lại không lùi nữa, mà một phen tay áo: “Thiên Sư đại nhân! Lời hạ quan nói và lời Thiên Sư nói, không giống nhau. Một ván cờ kết thúc, thắng bại rõ ràng, đúng sai do người phân giải. Người hiểu cờ kẻ không hiểu cờ đều có thể thoải mái bàn luận, kẻ nhàn rỗi bàn luận quốc thủ cũng là chuyện thường. Nhưng ván cờ này không thua đối thủ, mà bị Siêu Thoát Giả ngoài cục diện lật tung bàn cờ, xin hỏi người chơi cờ có tội gì? Thiên Sư có thể nói Lư Khâu Thừa tướng không dốc hết sức sao?”

“Lại hỏi Thiên Sư, chữ ‘tội’ này giải thích thế nào?”

Hắn cất giọng sang sảng: “Quá thất là tội, phạm pháp là tội. Chẳng hay Thừa tướng đại nhân phạm pháp nào, lại quá thất ở đâu? Siêu Thoát Giả không thể tính toán, không thể bàn luận, không thể tưởng tượng. Ngoại trừ Siêu Thoát Giả ngoài cục diện, ván cờ này Thừa tướng rốt cuộc nước cờ nào chưa thỏa đáng?!”

Hắn lại nói: “Hạ quan hỏi rốt cuộc ai có thể làm tốt hơn, cũng là muốn tìm hiểu ngọn ngành, muốn biết liệu có phương pháp tốt hơn, lựa chọn tốt hơn chăng? Nếu có thể ích nước lợi thiên hạ, ai cam lòng chịu kém? Hạ quan tại Cận Hải quần đảo chặn đường Tào Giai, tận mắt thấy phong thái Đông Thiên Sư, vô cùng khâm phục. Đông Thiên Sư trong thế thắng củng cố thắng thế, khiến quân Tề không dám nhòm ngó về Đông, trong thế bại ổn định tình hình, giúp binh sĩ có thể trở về nước—— Dám hỏi Tây Thiên Sư, khi đó người đến Cận Hải quần đảo nếu là Thiên Sư, liệu có thể làm tốt hơn, liệu có thể vãn hồi cục diện bại trận chăng?”

Tống Hoài ngồi đó, mặt không biểu cảm.

Dư Tỉ đương nhiên sẽ không lúc này thật sự lấy bản thân y ra so sánh với Tống Hoài, loại bẫy ngôn ngữ mức độ này, chôn dưới đế giày còn chê nông.

Hắn chỉ nhìn Lâu Ước: “Chữ ‘tội’ này, không phải bản tọa nói, là Lư Khâu Thừa tướng tự nói. Thái Nguyên chân nhân, Lư Khâu Thừa tướng tuy việc thất bại ngày hôm nay, nhưng cũng lao khổ công cao, ngươi ngay cả điểm này, cũng muốn phủ định công lao của Thừa tướng sao?”

“Thiên Sư cũng biết Thừa tướng lao khổ công cao! Năm xưa Thái Tổ định ra phép tắc, người bàn luận không có tội, người hành sự không có tội, cho nên văn võ dám kiến ngôn, cho nên bá quan dám đảm nhiệm việc.” Giọng Lâu Ước cao lên: “Nếu Lư Khâu Thừa tướng chưa từng phạm pháp, không có quá thất, bại ở ngoài cục diện chứ không phải trong cục diện, bại ở thiên ý chứ không phải nhân sự, vậy có tội gì chứ?”

Lâu Ước nói rồi, lại bước tới trước: “Thừa tướng nói có tội, là sự đảm đương của Thừa tướng. Người khác nói có tội, ta muốn hỏi… là dụng tâm gì!?”