Trong hệ thống Đạo Mạch, ngoại trừ chưởng giáo của ba đại thánh địa, chính là Thiên Sư có địa vị tối cao. Ở một mức độ nào đó, các vị ấy có thể cùng Thiên Tử đối tọa luận đạo. Ngàn vạn năm qua, trong Đạo Quốc, há có ai dám chất vấn Thiên Sư như vậy? Hầu như là chỉ thẳng vào mũi Dư Tỉ mà mắng rằng hắn có ý đồ xấu xa. Lâu Ước cuồng vọng, kẻ dưới phạm thượng!

"Phóng tứ!" Lúc này, Tấn Vương Cơ Huyền Trinh lại đứng ra. Hắn giận dữ nhìn Lâu Ước, giọng như chuông ngân: "Lâu Xu Mật Sứ, ngươi thật to gan! Ai cho phép ngươi nói chuyện với Tây Thiên Sư như vậy?!"

Lâu Ước có tư cách đối thoại với Dư Tỉ chăng? Kỳ thực là có. Tuy địa vị và thực lực hiện tại không bằng, nhưng tương lai của hắn rất đáng mong chờ, tiền đồ vô lượng. Vẫn là câu Khương Vọng từng nói ở thành Thiên Kinh năm xưa — "Tuyệt đỉnh bất quá chỉ là cảnh sắc ta tất sẽ đi qua mà thôi." Là Trung Châu đệ nhất Chân Nhân, và sau khi Khương Vọng chứng đạo, hắn là người cạnh tranh mạnh mẽ nhất cho danh vị đệ nhất Chân Nhân thiên hạ... Đương nhiên, sau khi Khương Vọng chứng đạo Tuyệt Đỉnh, đã không còn ai bàn luận gì về đệ nhất Chân Nhân nữa. Đó đã là chuyện không còn ý nghĩa gì, còn vô vị hơn cả việc tranh giành ngôi vị sát lực đệ nhất sau khi Hướng Phượng Kỳ bỏ mình. Bởi vì Chân Nhân đệ nhất từ xưa đến nay đang ở ngay trước mắt, vẫn còn đang tung hoành ở cảnh giới Tuyệt Đỉnh. Tóm lại, Lâu Ước bất cứ lúc nào cũng có thể bước ra bước đó, hắn cũng không kém Dư Tỉ bao nhiêu. Khi cảm xúc dâng trào, có vài lời thất thố, cũng đáng được lượng thứ.

Đương nhiên về thân phận, Tứ Đại Thiên Sư có địa vị siêu nhiên, Dư Tỉ lại đại diện cho Ngọc Kinh Sơn, nên hành động của Lâu Ước có vài phần thất lễ. Cơ Huyền Trinh cùng thuộc Đế Đảng, lên tiếng giận dữ quát mắng, tựa như một cách bảo vệ — Ta đã khiển trách rồi, các ngươi không được phép khiển trách nữa. Ta đã đại diện tông thất nổi giận rồi, các ngươi lẽ nào còn muốn đại diện Đạo Môn mà mượn cớ làm to chuyện?

Chức quan chính thức của Lâu Ước là Xu Mật Sứ của Quân Cơ Lâu, một trong ba vị quân cơ xu thần, ngoại trừ tám vị thống soái Bát Giáp. Hai vị còn lại ngang hàng với hắn, một là Tấn Vương Cơ Huyền Trinh, một là Tông Chính Tự Khanh Cơ Ngọc Mân. Không khó để nhận ra, bọn họ đều thuộc Đế Đảng.

Tấn Vương phủ tự có đội vệ binh riêng, quân số không quá năm ngàn. Tông Chính Tự cũng có đội Tự Vệ, chuyên xử lý những việc làm trái phép của tông thất, quy mô cũng chỉ khoảng một vạn người. Tư binh của Lâu gia, gia tộc đệ nhất Ứng Thiên, cũng không vượt quá ba ngàn. So với các thống soái Bát Giáp tay nắm trọng binh, bọn họ ở Quân Cơ Lâu càng giống như những chức vị hữu danh vô thực. Sự thật cũng đúng là như vậy, ba vị quân cơ xu thần này thường chỉ tham mưu quân vụ, chứ không thực sự cầm quân ra trận, thậm chí rất ít khi phát biểu ý kiến về quân vụ. Họ thường chỉ ngồi bưng một chén trà, uống cho đến khi hội nghị quân sự kết thúc. Như Lâu Ước lần này đến Đông Hải, cũng chỉ mang theo vài toán người, hoàn thành giai đoạn chuẩn bị ban đầu cho Trung Cổ Thiên Lộ mà thôi.

Nhưng việc họ ngồi trong Quân Cơ Lâu chính là một sự thể hiện quyền lực. Việc họ mang danh Xu Mật Sứ của Quân Cơ Lâu chính là đại diện cho Thiên Tử, vững vàng nắm giữ phương hướng của các hội nghị quân sự cấp cao nhất của đế quốc trung ương. Trên thực tế, việc mở rộng số lượng thành viên của Quân Cơ Lâu chính là một hình ảnh thu nhỏ cho sự bành trướng đế quyền trong quá khứ. Ban đầu, Quân Cơ Lâu của Cảnh quốc cũng giống như Binh Sự Đường của Tề quốc, có tám vị thống soái hùng mạnh thì có tám ghế Xu Mật Sứ. Từ tám ghế lên mười một ghế như hiện nay, hơn nữa ba ghế được thêm vào đều thuộc về Đế Đảng. Điều này đặt ở bất kỳ quốc gia nào cũng đều là một sự thay đổi quyền lực cực lớn, vậy mà ở Cảnh quốc, một quốc gia cổ xưa nhất, cũ kỹ nhất, nơi các thế lực đan xen phức tạp, lại diễn ra một cách lặng lẽ không chút sóng gió.

Đây chính là chuyện xảy ra sau khi Cơ Phượng Châu nắm quyền. Đương kim Thiên Tử đặc biệt giỏi xoay chuyển đại sự trong im lặng, biến sấm sét kinh hoàng thành mưa bụi nhẹ nhàng. Năm xưa, Vạn Sĩ Kinh Hộc chết bất đắc kỳ tử ngay trước thềm Hoàng Hà Chi Hội, là chuyện động trời đến nhường nào, vậy mà lại cứ thế lặng lẽ trôi qua. Kính Thế Đài vu cáo Khương Vọng thông đồng với ma tộc, bị Tam Hình Cung vạch trần, vốn là chuyện làm tổn hại nghiêm trọng đến uy tín của Thượng Cổ Tru Ma Minh Ước, thế nhưng cũng nhanh chóng bị làm phai nhạt. Trang Cao Tiện bất chấp sự phản đối của thiên hạ, mượn sự che đậy của các thế lực nội bộ Cảnh quốc, sau Vạn Yêu Chi Môn, đã ra tay với Khương Vọng, người đang thực thi trách nhiệm Thần Lâm của nhân tộc. Kết quả thế nào? Hiện tại cũng không còn ai nhắc đến nữa, như sóng ngầm cuộn chảy nơi nước sâu.

Nhưng thất bại nặng nề như ở Thương Hải, cuối cùng không thể nào lặng lẽ xóa bỏ được nữa. Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng. Đến mức hôm nay, rất nhiều người mới chợt nhận ra — thì ra quân chủ của đế quốc Đại Cảnh trung ương cũng không phải muốn gì được nấy, vạn sự như ý, mà cũng phải đối mặt với vô vàn vấn đề, vô vàn sóng gió như vậy.