Luôn tự nói tự nghe, tự dựng đài tự hát. Thiên hạ Cảnh Quốc này, lẽ nào chỉ độc mang họ Cơ?

Dư Tỉ cười khẩy một tiếng: “Tấn Vương, không cần nói thay ta!”

“Để người ta nói không làm mất nước, không cho người ta nói, mới có nguy cơ nước mất nhà tan. Không hề có chuyện dĩ hạ phạm thượng, đây là điện nghị sự của Đại Cảnh đế quốc, trời cao chẳng tính là cao, có lý thì tiếng nói có thể át trời!”

Hắn lấy sự vô lễ của Lâu Ước, định ra cơ sở của cuộc luận bàn, chuẩn bị cho lần công kích Thiên Tử tiếp theo, đoạn phất tay áo: “Từ khi ta nhậm chức Thiên Sư tới nay, trừ yêu diệt ma, sắc thần tru quỷ, vì đại nghiệp Đạo quốc, chưa từng quản ngại gian lao, nhiều lần hao tổn căn cơ. Chỉ nguyện Đạo môn vĩnh hằng, Đạo quốc trường tồn, chỉ cầu mưa thuận gió hòa, bá tánh an vui, lê dân thiên hạ, được sống yên ổn.”

Hắn chắp tay sau lưng, dáng vẻ ngạo nghễ: “Ngươi hỏi ta có dụng tâm gì, đây chính là dụng tâm của ta! Thái Nguyên Chân Nhân, dụng tâm như vậy, thiện hay ác?!”

“Đây chính là công tâm, cũng là điều chúng ta cầu mong, là điều Thừa tướng mưu đồ!” Lâu Ước vô cùng thành khẩn: “Thiên Sư đại nhân, chúng ta chí đồng đạo hợp, đáng lẽ nên chung vai sát cánh. Cớ sao hôm nay lại vu oan cho người vô tội, tự hủy đi rường cột Đại Cảnh?”

Dư Tỉ nhìn Lâu Ước với ánh mắt kinh ngạc: “Ai là rường cột Đại Cảnh? Là ngươi, Lâu Ước ư? Hay một cái tên cụ thể nào đó? Hay là tinh thần của ngàn vạn đạo tu chúng ta, được truyền thừa từ thời viễn cổ cho đến tận ngày nay?”

“Ngươi, Lâu Ước, tự cho mình là bậc trung thần, Thừa tướng cũng đã nhiều lần chứng tỏ bản thân. Nhưng chuyện xưa là chuyện xưa, chuyện nay là chuyện nay, đâu thể gộp làm một. Có lẽ ban đầu ý định là tốt, nhưng có câu gọi là ‘sự bất tòng tâm’, lại có câu ‘mắt cao tay thấp’.”

Giọng điệu hắn dần trở nên đanh thép: “Ngươi nói năm xưa Thái Tổ định ra phép tắc, kẻ nói không có tội, người làm không có tội. Ta cũng nhớ phép tắc Thái Tổ đã định. Nhưng kẻ nói không có tội là nói lời ngay thẳng chính trực, chứ không phải yêu ngôn mê hoặc chúng sinh. Người làm không có tội là làm việc trung thành với quốc gia, chứ không phải làm mất chủ quyền, nhục quốc thể!”

“Yêu ngôn mê hoặc chúng sinh? Làm mất chủ quyền, nhục quốc thể?” Dư Tỉ đã nói đến mức này, Cơ Huyền Trinh không thể làm người giảng hòa được nữa, ánh mắt nhất thời tối sầm lại, sắc mặt vô cùng khó coi: “Tây Thiên Sư, lời này có phải quá nặng rồi không! Có cần phải suy xét lại chăng!”

“Bản tọa còn phải suy xét điều gì nữa?” Dư Tỉ chẳng chút nể nang hắn: “Quân dân Đạo quốc đổ máu hy sinh, mới tạo nên kỳ quan chấn động các cõi, để cho một số kẻ dương oai ngoài biển. Nhưng Trung Cổ Thiên Lộ vỡ nát ở đâu, Vĩnh Hằng Thiên Bi vì ai mà trấn biển? Ngươi trả lời ta đi!”

Thất bại nặng nề ở Thương Hải như vậy, lẽ nào có thể bưng bít cho qua được sao?

Tấn Vương đích thân tham dự, đó chính là điều hắn mong muốn!

Cứ chờ xem Hoàng Đế khi nào thì ngồi không yên!

“Trung Cổ Thiên Lộ vỡ nát dưới tay Siêu Thoát Giả Trường Hà Long Quân Ngao Thư Ý, ngươi, Dư Tỉ, có bản lĩnh ngăn cản được sao!?” Cơ Huyền Trinh nổi trận lôi đình, không còn giữ vẻ hòa nhã bề ngoài, lập tức sải bước tiến lên, đối đầu trực diện với Dư Tỉ, gọi thẳng tên húy của hắn: “Vĩnh Hằng Thiên Bi chìm sâu dưới đáy Thương Hải, Vu Khuyết Đại Soái lấy thân mình ngăn cản, Linh Thần Đạo Quân liều chết đoạt lại một mảnh, phá hủy ba mảnh – trong mắt ngươi, Dư Tỉ, những điều này là cái thá gì? Vu Soái đã làm mất chủ quyền, nhục quốc thể ư? Linh Thần Đạo Quân đã làm mất chủ quyền, nhục quốc thể ư? Hay là những tướng sĩ không thể trở về quê nhà kia, bọn họ đã làm mất chủ quyền của chúng ta, làm nhục Đạo quốc của chúng ta?!”

“Linh Thần Đạo Quân tại vị đã làm tròn trách nhiệm, Vu Soái lấy thân tuẫn quốc, đủ để lưu danh muôn thuở, cần gì ngươi phải lôi ra làm bia đỡ đạn! Những tướng sĩ bỏ mình vì nước kia càng không phải là cớ để ngươi viện dẫn, ngươi, Tấn Vương, lẽ nào chỉ biết nói năng càn quấy như vậy sao? Thật khiến người ta khinh bỉ!” Dư Tỉ lạnh lùng đối mặt: “Chỉ là bàn luận đúng sai phải trái, việc này đối với ngươi khó khăn đến thế sao?”

Tống Hoài sắc mặt bình thản ngồi đó, mặc cho hai phe đối đầu lôi vị Chưởng giáo Bồng Lai đảo là lão ra làm lá chắn, hết lần này tới lần khác, dường như lão hoàn toàn không để tâm, cũng dường như chẳng nghe thấy gì.

Nhưng có người không muốn để lão giả câm giả điếc.

Bắc Thiên Sư Vu Đạo Hữu lúc này nghiêng đầu nhìn lão, cất tiếng: “Những chuyện này tranh cãi đến mức này, cũng coi như trắng đen đã rõ, lòng người ắt có thước đo – Đông Thiên Sư thấy sao?”

Tống Hoài vẻ mặt không đổi nhìn vị Thiên Sư lớn tuổi nhất này một cái, mỉm cười: “Bản tọa cho rằng, mọi người luận bàn một chút cũng tốt, tranh cãi ầm ĩ cũng chẳng sao, người nói không có tội.”