Lời này nói ra khiến nhiều đại thần mỉm cười hiểu ý, bầu không khí hơi dịu lại.

Rồi ông đứng dậy rời chỗ.

Vị Thiên Sư đại nhân thâm niên nhất này, mái đầu bạc trắng, được búi thành đạo búi, tựa như mây vờn đỉnh núi. Chòm râu bạc được chăm sóc kỹ lưỡng, rủ dài tới bụng, lại như thác bạc treo ngược.

Khoác một đạo bào trắng, tay áo rộng phất phơ, toát lên vẻ tiên phong đạo cốt. Ông từ trên kim kiều bước xuống, cũng đi đến trước đan bệ, cùng Tây Thiên Sư Dư Tỉ, Tấn Vương Cơ Huyền Trinh, Quân Cơ Xu Mật Sứ Lâu Ước, cũng đứng bên cạnh Lư Khâu Văn Nguyệt đang phủ phục dưới đất.

Nếu nói những cuộn sổ sách Lư Khâu Văn Nguyệt dâng lên chất đống trên mặt đất tựa như bia đá, thì Lư Khâu Văn Nguyệt đang ngũ thể đầu địa, chờ chết như ngôi mộ trước tấm bia.

Vậy thì ba vị Tuyệt Đỉnh, một vị Chân Nhân mạnh nhất Trung Vực, bốn người đứng ở bốn góc, tựa như bốn cây đinh đóng quan tài, niêm chặt bốn phương.

Cũng chẳng biết ai muốn đóng chặt chiếc quan tài này, ai lại muốn hất tung nắp quan tài lên.

Vu Đạo Hữu đi đến đây, lại không nhìn lên đan bệ.

Ông xoay người lại, đối diện với bá quan văn võ khắp điện, chậm rãi nói: "Lời Thái Nguyên Chân Nhân vừa nói, lão hủ có chút không tán đồng!"

Lâu Ước hướng Vu Đạo Hữu hành lễ: "Kẻ nói vô tội, người làm hữu tâm. Thiên Sư dĩ nhiên có thể không tán đồng với tại hạ, cũng như tại hạ chưa chắc đã đồng tình với lời của ngài."

Vu Đạo Hữu lại chẳng nhìn hắn: "Lão phu sống thừa một kiếp người, hôm nay xin cậy già lên mặt một phen, nói vài câu của kẻ từng trải — Xưa kia Thái Tổ khai quốc, trọng thưởng người dũng cảm, mới có được sự khai phá Yêu Giới; Văn Đế trị quốc, ban ơn thiên hạ, nên được vạn bang thần phục; cho đến Tiên Đế Hiển Đế, cũng là thưởng công phạt tội, ân uy đều dùng. Hôm nay chúng ta ở thảo nguyên, ở Thương Hải, ở thế gian này cho đến chư thiên vạn giới mà vung tiền đặt cược, đều là ân trạch tiền nhân để lại, là vốn liếng các triều đại tích lũy, không thể tùy tiện phung phí."

"Lão phu muốn nói gì?"

Ông cao giọng: "Bách phu trưởng, phải rành cờ hiệu; Tướng tiên phong, phải phá được địch trận; Kẻ thống lĩnh mười vạn trăm vạn đại quân, một trận chiến nghiêng đổ đất nước, thì phải giành lấy thắng lợi! Ngôi vị cao đó, không phải để người ta ngồi lên ngắm cảnh. Ngồi ở ngôi vị đó, thì có trách nhiệm mang lại thắng lợi. Ngoài những điều đó ra, tất cả đều là lời nói suông! Bất kể nguyên nhân gì, lý do gì, trong hay ngoài cuộc, bàn luận những điều này thì có ý nghĩa chi?"

"Siêu Thoát Giả dĩ nhiên không thể dò được, bất kỳ ai trong chúng ta cũng không thể ngăn cản Ngao Thư Ý, cũng chẳng có cách nào quan sát, bày mưu, tính kế một Siêu Thoát Giả. Chỉ cần xưng tụng danh hiệu, nghĩ đến sự tôn quý của y là y liền cảm ứng được, căn bản không thể bàn luận. Nhưng chúng ta có cần phải đặt một ván cược lớn đến thế, để lấp đầy Thương Hải sao? Khi xưa Kế hoạch Tĩnh Hải, lão phu vốn không hề tán thành, là kẻ nào đã cố ý làm theo ý mình, lại là kẻ nào mê muội không tỉnh?"

"Kết quả chính là kết quả, quá trình chỉ là quá trình. Kết quả đã sai, vậy thì cho dù quá trình có khúc chiết đến đâu, cũng chỉ là những quá trình sai lầm khác nhau mà thôi. Kế hoạch Tĩnh Hải đã thất bại, vậy nên nó đã sai. Đơn giản là như vậy."

Cuối cùng ông cũng xoay người lại, với tư thái của một vị Thiên Sư chân chính đứng ngoài Thiên Môn, sừng sững trong đại điện này.

Đỉnh thiên lập địa!

Vị Thiên Sư già râu tóc bạc trắng này, nhìn thẳng Thiên Tử trên đài cao, ánh mắt lại nhìn Lư Khâu Văn Nguyệt đang phủ phục dưới đất, nhưng lời lại nói với Lâu Ước: "Ngươi có kiến giải rất sâu sắc về chữ 'tội', nhưng đời người không phải là trò chiết tự văn chương, nào là 'quá thất', nào là 'xúc phạm pháp luật', bản tọa muốn nói — Thất bại chính là tội!"

Bốn chữ cuối cùng này, vang vọng khiến cả đại điện dường như rung chuyển.

Sự run rẩy bất an ấy, dường như cũng là lòng người.

Thất bại chính là tội, rốt cuộc là tội của ai?

Ngọc Kinh Sơn muốn làm gì? Đại La Sơn muốn làm gì?

Hôm nay mũi kiếm chỉ vào ai?

Đúng lúc này, một giọng nói còn sang sảng hơn vọng vào từ ngoài đại điện: "Hay cho một câu 'Thất bại chính là tội'!"

Mọi người đều ngoảnh đầu nhìn lại, liền thấy một lão giả đang sải bước tiến vào điện.

Kẻ có thể tùy ý tiến vào chánh điện này giữa lúc đại triều, lại có thể tùy tiện cắt ngang lời của Vu Đạo Hữu, thân phận tất nhiên không hề đơn giản.