Ông chính là vị trọng thần cuối cùng trong Quân Cơ Lâu không nắm binh quyền, Tông Chính Tự Khanh — Cơ Ngọc Mân.

Nếu bàn về tư cách, tư cách của ông còn cao hơn cả Vu Đạo Hữu!

Bởi vì ông là đệ đệ của Khai quốc Thái Tổ Cơ Ngọc Túc.

Dĩ nhiên không phải là bào đệ. Cơ Ngọc Túc thuộc thế hệ có sáu huynh muội tỷ đệ, người nào cũng phi phàm, được người đời gọi chung là Cơ Thị Lục Kiệt. Những huynh muội tỷ đệ này theo y khởi sự, giúp y thành đạo, trong quá trình khai quốc Trung Ương Đế Quốc, vì đủ loại nguyên nhân mà đều đã bỏ mình.

Cơ Ngọc Mân là họ hàng xa có huyết thống không mấy gần gũi với Cơ Ngọc Túc, thuở thiếu thời nương nhờ dưới trướng vị đại ca này, theo đó chinh chiến bốn phương, tạo dựng tình cảm sâu sắc.

Cơ Ngọc Túc vô cùng coi trọng người đệ đệ họ hàng xa này, ban cho ông chữ "Ngọc", đưa ông vào chi tông phổ của mình.

Nói cách khác, về mặt pháp lý, Cơ Ngọc Mân có thể được xem như bào đệ của Cơ Ngọc Túc, hưởng sự tôn quý không thể nghi ngờ.

Năm xưa Cơ Ngọc Túc muốn phong ông làm Vương, là loại Vương được ban đất phong thực thụ. Ông đã từ chối không nhận, cho rằng bản thân không có tài năng cai quản phong quốc, chỉ muốn thay huynh trưởng trông coi gia sự.

Vậy là, ông trở thành Tông Chính Tự Khanh, tổng quản mọi sự vụ của Tông thất.

Từ thời Thái Tổ đến nay, ông vẫn luôn chấp chưởng Tông Chính Tự của Cảnh quốc, trải bao đời không hề thay đổi. Ông biết nhiều bí mật nhất của quốc gia này, cũng nhận được sự tín nhiệm cao nhất. Hoàng thất họ Cơ tôn quý khôn tả, trong mắt ông căn bản không có bí mật nào đáng kể.

Năm xưa, chính ông là người đầu tiên ngồi vào Quân Cơ Lâu, mở đường cho việc mở rộng biên chế của Quân Cơ Lâu.

Chỉ một câu "Xưa theo Thái Tổ chinh phạt, mới có được trung ương thiên hạ này," đã khiến các vị đại thần từ khắp nơi, không một ai dám hé răng phản đối.

Lẽ nào có thể nói ông Cơ Ngọc Mân không rành việc quân?

Hay nói ông không có tư cách tham dự quân vụ?

Những kẻ có tư cách nói như vậy, đều đã không còn trên đời này nữa.

Hôm nay, ông bước vào Trung Ương Đại Điện, đại diện cho Đế Đảng đã chuẩn bị sẵn sàng – một sự chuẩn bị khiến người ta không dám tưởng tượng đến.

Rồi ông nhìn Vu Đạo Hữu: "Chẳng ngờ tại Trung Ương Đại Điện này, nơi trung tâm của Đạo quốc, chốn quyền lực tối cao của thế gian, lại có kẻ hậu sinh vô tri, chỉ biết lấy thành bại để luận anh hùng!"

Vu Đạo Hữu khoe tư lịch, ông cũng khoe tư lịch.

Với tư lịch của ông, quả thực có thể gọi Vu Đạo Hữu là "hậu sinh"!

Vu Đạo Hữu nhắc đến Thiên Tử, ông cũng nhắc đến Thiên Tử.

"Ngày xưa Thái Tổ khai sáng đế quốc đầu tiên, bắt đầu xây dựng thể chế quốc gia, lấy Lữ Cực Lục Hợp Thiên Tử làm lý tưởng chí cao, nhưng công lao lại đổ bể phút chót, không thể lên đến đỉnh cao. Ngài ấy xem như thất bại, lẽ nào ngài ấy không phải anh hùng?"

"Ngày xưa Văn Hoàng Đế, hội minh chư hầu, phân chia thiên hạ, muốn hoàn thành đại nghiệp Thái Tổ còn dang dở, nắm giữ thiên quyền vô thượng. Xét về mục tiêu này, ngài ấy cũng xem như thất bại – lẽ nào ngài ấy không phải anh hùng?"