Lịch sử là một vòng luân hồi.

Đúng như năm xưa Dư Tỉ từng chỉ điểm tu hành cho Lâu Ước.

Năm xưa khi Dư Tỉ mới bảy tuổi, lần đầu tiên lên Ngọc Kinh Sơn, Cơ Ngọc Mân cũng đang làm khách trên núi—là nhân vật cùng thời đại, Cơ Ngọc Mân tuy không phải loại kiêu tử đỉnh cấp nhất, nhưng cũng ít nhiều có vài lời để nói với Tử Hư Đạo Quân Tông Đức Trinh. Hắn cũng thường đại diện Đế thất, trực tiếp giao thiệp với Ngọc Kinh Sơn.

Nói thật lòng, Ngọc Kinh Sơn uy nghiêm tôn quý, và Đế thất Cảnh Quốc chấp chưởng giang sơn, từng có một đoạn thời gian vô cùng thân mật. Sự thân mật này, thậm chí còn hơn hai mạch khác. Thế nhưng hôm nay lại là Thiên sư của Ngọc Kinh Sơn, người đầu tiên đứng ra.

Đạo môn Cảnh Quốc nhất thể, Đạo môn tam mạch nhất gia—nói thì đều nói như vậy, đối ngoại cũng đều như thế. Nhưng Đạo môn Cảnh Quốc rốt cuộc là cách nói khác nhau, Đạo môn tam mạch cũng đều có phân biệt riêng. Nếu thật sự có thể nhất thể hỗn đồng, cũng chẳng cần mỗi nhà lại có thuộc quốc riêng. Đạo thuộc quốc dưới thể hệ Đạo quốc, nhà nào phụng tu Đại La Sơn, nhà nào phụng tu Ngọc Kinh Sơn, nhà nào phụng tu Bồng Lai đảo, nhà nào độc thuộc về Cảnh Quốc, đều phân chia rất rõ ràng. Cho dù là huynh đệ tỷ muội ruột thịt, đóng cửa lại, cũng có thân cận sơ ly.

Tóm lại Cơ Ngọc Mân từng xoa đầu tiểu đạo sĩ đó, khen hắn lễ phép có linh tính. Cho dù tiểu đạo sĩ đã trưởng thành Dư Thiên sư, tiếng "Tiểu Dư" này, ông cũng chỉ đành nhận lấy.

Còn về vấn đề Cơ Ngọc Mân hỏi ông...

Vấn đề gì?

"Phàm phu tục tử, thường lấy thành bại luận anh hùng. Nhưng chư vị đứng trong điện này, đều là chủ chính các nơi, mục thủ một phương, tầm nhìn cao rộng, minh kiến vạn dặm. Cũng là thắng thì hoan hô Vĩnh Thọ, bại thì báng giễu tại triều ư?"

Tiếng Cơ Ngọc Mân trong điện, tự có sự cao rộng hùng hồn: "Cổ kim bao nhiêu chuyện hào kiệt, phàm là có dũng khí cải thiên hoán địa, thắng cũng anh hùng, bại cũng anh hùng!"

Ai dám nói Cơ Ngọc Túc không phải anh hùng?

Người đích thân khai sáng thể chế quốc gia, cũng gần như khai mở tân lịch, đẩy dòng lũ nhân đạo lên đến độ cao như vậy. Tất cả mọi người sau khi Đạo lịch mới mở, đều sống dưới ảnh hưởng của người.

Ai lại dám nói Cảnh Văn Đế Cơ Phù Nhân không phải anh hùng?

Cho dù trong lòng không tán đồng, miệng cũng không thể nói. Người vẫn còn sống đó, chính là một trong những Siêu thoát giả vĩnh thế tiêu dao, vĩnh kiếp bất diệt, niệm mà biết nghe.

Còn về Tử Hư Đạo Quân Tông Đức Trinh...

Thiên sư gần như là người tôn quý nhất Đạo môn. Sở dĩ là "gần như", chính là vì phía trên còn có Đạo Quân.

Thiên sư của Ngọc Kinh Sơn giả vờ như không nghe thấy. Thiên sư đại diện Đại La Sơn đang đối thoại, lại thật sự có thể chỉ trỏ đối với Đạo Quân của Ngọc Kinh Sơn sao?

Cơ Ngọc Mân đưa mấy người này ra, hỏi việc bại có thể xưng anh hùng hay không, quả thực là đứng ở thế bất bại.

Luôn có những tiếng nói đánh giá Cơ Ngọc Mân như vậy, nói hắn chỉ biết trốn sau lưng Cơ Ngọc Túc mà giương cờ thuận gió, chém kiếm thái bình. Đánh giá này quả thực là phiến diện rồi!

Vu Đạo Hữu trong lòng cười lạnh, Cơ Ngọc Mân rõ ràng đang sử dụng công phu mượn lực đánh lực, có một bộ Phong Vũ Bất Xâm Quyền!

Ông nhìn vị 'Thái Tổ Ngự Đệ' này, nghiêm túc xem xét quyết tâm của Đế đảng, lấy đó đo lường mức độ ra tay—quá nặng dễ rơi vào bế tắc, không thể cắt vào, quá nhẹ lại không tránh khỏi phụ lòng thời cơ.

Lư Khâu Văn Nguyệt kia vừa lên đã 'khất tử', gần như là không muốn đàm phán. Rõ ràng là dùng tính mạng bức bách bọn họ buông tay, ông lại há có thể để những Đế đảng này được như ý nguyện?

Lư Khâu Văn Nguyệt muốn khất tử, Lư Khâu Văn Nguyệt cũng chưa chắc không thể chết!

"Tông Chính đại nhân, người muốn nói thất bại của Thái Tổ, Văn Đế, thậm chí là Tử Hư Đạo Quân, bản tọa khó mà đồng tình." Vu Đạo Hữu nghiêm túc nói: "Lục Hợp Thiên Tử là đại nghiệp chí cao từ khi khai thiên lập địa, muốn vượt qua Tam Đại Nhân Hoàng mà tồn tại, vô số anh hào vì thế mà gục ngã, mà từ xưa đến nay chưa từng có người thành công—cũng là những chuyện hiện tại có thể so sánh sao?"

Cơ Ngọc Mân đối mắt với ông ta: "Việc Tĩnh Bình Thương Hải, từ xưa đến nay đã có người thành công sao? Kim Đế tọa triều mà vọng Thương Hải, hạ tử mà động phong vân, một sớm thiên lộ vắt ngang, hải tộc lang bôn thỉ đột, ta cho rằng, hiển cực võ công!"

Vu Đạo Hữu chỉ hỏi: "Nhưng kết quả thì sao?"

"Kết quả là thất bại dưới sự phá rối của Siêu thoát giả, vậy thì sao? Ngươi Vu Đạo Hữu không có dũng khí làm lại từ đầu sao? Ta Cơ Ngọc Mân có! Ta nghĩ đương kim Thiên tử càng có hơn!"

Cơ Ngọc Mân cao giọng nói: "Ngày xưa Nam Sở Hoài Quốc Công, hai lần chứng Tuyệt Điên mà nhảy vọt lên trên, kết thúc tại Siêu thoát giả trong Vẫn Tiên Lâm. Đó cũng là nhân ngoài cục, quả ngoài tính toán, ngươi có thể nói Tả Hiêu không phải nhân vật anh hùng sao? Nhưng Tả Hiêu không còn tư cách làm lại lần nữa, Cảnh Quốc chúng ta lại còn! Chúng ta vừa có dũng khí làm lại từ đầu, lại có tư cách làm lại từ đầu, thử hỏi, cớ gì xưng bi, cớ gì bất an, sao lại làm ra tình trạng ngày hôm nay?!"