Cuối cùng cũng nói đến đương kim Cảnh Đế Cơ Phượng Châu.

Từ miệng Bắc Thiên Sư Vu Đạo Hữu, cuối cùng cũng thốt ra hai chữ “Bệ hạ”.

Hơi thở của tất cả mọi người đều nghẹn lại.

Còn Cơ Ngọc Mân nói: “Không phải ta nói quá nhẹ nhàng, mà là ngươi nhìn quá khinh suất!”

Hắn đứng giữa đại điện này, chịu sự chú mục của trăm quan, giang tay ra: “Thượng quốc Thiên Quân, vĩnh chiếu Lục Hợp, Trung ương Hoàng Đế, chư thiên đệ nhất. Hoàng tộc họ Cơ ngự trị bốn ngàn năm, việc Tông phủ tức là việc thiên hạ, việc thiên hạ chưa chắc là việc Đạo môn. Ngươi hình như không hiểu, chúng ta đứng giữa trung ương đại điện, dưới chân chính là Cảnh Quốc!”

“Là ta không hiểu sao?” Vu Đạo Hữu sải bước về trước, đối diện với hắn, râu tóc bay múa: “Ta thấy là ngươi đã quên, trung ương đại điện từ đâu mà có, Cảnh Quốc được thành lập như thế nào!”

Điều này——

Văn võ đầy điện, đã kinh động.

Sao lại tranh cãi đến bước này?

Lại phải nói ra những lời lẽ nghiêm trọng đến vậy sao?

Dòng chảy ngầm dưới đáy sông đã vọt lên mặt nước, vết nứt lưu lại từ ngày Thiên Kinh thành kiến lập, phải chăng hôm nay lại bị xé toạc lần nữa?

Bốn ngàn năm qua, đạo quyền hoàng quyền phức tạp đan xen, tranh giành lẫn nhau, tình huống trực tiếp xé toạc mặt, cũng đã xảy ra vài lần.

Cơ bản mỗi lần đều mang đến biến động quyền lực to lớn.

Có kẻ vui mừng thấy nó thành, có kẻ lại lo lắng bất an.

Con thuyền đường hoàng dẫn dắt dòng chảy nhân đạo này, hôm nay lại sẽ chuyển hướng ra sao?

Thái độ của Cơ Ngọc Mân cố nhiên cứng rắn, Đạo môn lần này xem ra cũng nửa bước không chịu nhường.

Mọi người đều có ý bất chấp tất cả.

Chỉ là không biết Đại La Sơn, Ngọc Kinh Sơn, Bồng Lai đảo, lại sẽ đóng vai trò gì đây?

“Quốc gia này được kiến lập ra sao, Vu Đạo Hữu, ta rõ hơn ngươi.” Cuối cùng giọng điệu của Cơ Ngọc Mân cũng dịu xuống hai phần: “Nếu ngươi muốn tìm hiểu lịch sử năm xưa, có thể tìm thời gian đến Tông Chính Tự, ta sẽ kể từng chuyện cho ngươi nghe. Nhưng hôm nay chúng ta đứng ở đây, là để thảo luận tương lai của quốc gia này. Tương lai của ức vạn bách tính, hướng đi của dòng chảy nhân đạo... Vu Đạo Hữu, ngươi có biết chúng ta đứng ở đây, có ý nghĩa gì không?”

“Hôm nay ngươi tuy có nhiều lời ngạo mạn, nhưng có một câu nói đúng, rằng vị trí cao đó, không phải để người ta ngồi lên xem phong cảnh.”

Vị khai quốc công thần, trưởng lão tông thất này, cao giọng nói: “Thật như lời Thái Tổ năm xưa đã nói, muốn thành đại nghiệp, ắt có đại hiểm, rụt rè sợ sệt, nói gì lập quốc! Nếu không có dũng khí khai thiên lập địa, nếu không dám làm điều người khác không dám làm, không có quyết tâm thành tựu điều người khác không thể thành tựu, sao có thể gánh vác thiên hạ, nói gì đến trạch bị thương sinh?”

Vu Đạo Hữu nhắc đến Thái Tổ, nhắc đến Văn Đế, tự nhiên là để biểu đạt đương kim Hoàng Đế kém xa.

Cơ Ngọc Mân là đệ đệ của Cảnh Thái Tổ, thúc thúc của Cảnh Văn Đế, đối với hai vị này không nghi ngờ gì có quyền phát ngôn hơn. Hắn cũng nhắc đến Thái Tổ, cũng nhắc đến Văn Đế, lại là nói thời nay chưa chắc đã kém hơn thời xưa, đương kim Hoàng Đế chưa chắc đã kém hơn tổ đế——

Giả như kế hoạch Tĩnh Hải đại thành công, Cơ Phượng Châu trở thành vị hoàng đế đầu tiên từ thời Trung Cổ bình định Thương Hải, hoàn thành tiếc nuối của Nhân Hoàng Trung Cổ, nắm giữ Thương Hải nuốt lấy cận hải, đưa toàn bộ Đông Hải vào trong túi, biến đường bờ biển dài thành dây thòng lọng trên cổ Tề quốc...

Vậy thì Cơ Phượng Châu đích thực có tư cách so sánh với hai vị trước.

Vấn đề là hắn đã thất bại.

Hôm nay bất luận Đế đảng bảo vệ ra sao, phản bác thế nào, cao giọng ra sao, kế hoạch Tĩnh Hải đã thất bại, đó chính là vấn đề lớn nhất.

Theo Vu Đạo Hữu thấy, điều ông nhìn thấy, là Cơ Ngọc Mân mạnh miệng nhưng yếu lòng.

Cho nên ông chỉ lớn tiếng khen: “Tốt! Hôm nay chúng ta hãy nói về trạch bị thương sinh, hãy nói về gánh vác thiên hạ! Tông Chính đại nhân, ngươi có biết——”

Trên bậc thềm son, có tiếng lưu châu va chạm.

Tiếng động ấy, chỉ là vị nam nhân quyền thế nhất thiên hạ kia, trên đế tọa của người, nghiêng về phía trước nửa phân. Thế là trên mũ bình thiên, lưu châu lay động.