Hoàng đế lại cất tiếng: “Lâu Ước.”

Lâu Ước tiến lên một bước: “Thần có mặt!”

“Lâu Ước à Lâu Ước, Trẫm nên gọi khanh thế nào đây?” Hoàng đế hỏi.

Lâu Ước đáp: “Danh xưng chỉ là một cách gọi, không mấy quan trọng, Bệ hạ muốn gọi thần thế nào, cứ gọi thế ấy—thần xin tuân mệnh.”

"Không, điều này rất quan trọng." Hoàng đế ngồi một mình trên long ỷ, hướng về quần thần trước đan trì: "Chư vị ái khanh, Trẫm thường tự hỏi, nên gọi các khanh thế nào? Cùng một người, Dư Tỉ gọi hắn là Thái Nguyên chân nhân, Tấn Vương gọi hắn là Lâu Xu Mật Sứ. Rốt cuộc hắn là ai?"

“Thái Nguyên chân nhân là Lâu Ước, Lâu Xu Mật Sứ cũng là Lâu Ước. Nhưng nếu nhất định phải hỏi Lâu Ước là ai—” Lâu Ước lập tức hành đại lễ bái lạy: “Quân Cơ Lâu Xu Mật Sứ, mới là thần!”

Đúng vậy, Quân Cơ Lâu Xu Mật Sứ, đó mới là quan vị, đó mới là “thần” trong mối quan hệ quân thần. Đây là vấn đề cốt lõi nhất hiện nay. Ngươi ở Cảnh Quốc, ngươi là ai?

"Vậy thì." Giọng Cơ Phượng Châu không cao, thậm chí có chút biếng nhác. Bệ hạ ngự trên đan trì cao vời vợi, trên long ỷ mà người khác khó lòng nhìn rõ dung nhan, cất tiếng hỏi: "Những kẻ đứng trước điện này, đều là thần tử của Cảnh Quốc sao?"

Dư Tỉ cảm thấy kinh ngạc—Bệ hạ đây là có ý gì?

Ông không phải không hiểu ý của Bệ hạ, mà là không hiểu vì sao đột nhiên lại đến bước này.

Đây là muốn ép người ta chọn phe sao?

Việc này quá đột ngột! Trước đó không hề có bất kỳ dấu hiệu nào!

Đối ngoại thì thôi đi, ngay cả trong cuộc đấu tranh quyền lực nội bộ Cảnh Quốc, cũng muốn bày trò “bình địa khởi kinh lôi” hay sao?

Một đế quốc khổng lồ như vậy, thế lực đan xen phức tạp như vậy, ai có thể làm được “nhuận vật tế vô thanh”!

Đây há chẳng phải là hành động ngu xuẩn gây chia rẽ quốc gia hay sao?

Hôm nay trong Trung Ương đại điện này, có Tứ Đại Thiên Sư, có Quân Cơ Xu Mật Thần, có huân quý, tông thất, có Thái thú của bốn mươi chín phủ Cảnh Quốc, tất cả đều hiện diện. Có thể nói, toàn bộ quyền lực của Đại Cảnh đế quốc đều tập trung trong tay những người này. Nơi đây tụ thì thiên hạ tụ, nơi đây tán thì thiên hạ tán, đây chính là đại triều hội cấp bậc cao nhất của đế quốc trung tâm đương thời!

Dù trong lòng có uất khí, oán hận khó bề giải tỏa, Thiên tử sao có thể hành động khinh suất đến vậy?

Hay nói cách khác... Bệ hạ, ngài lấy đâu ra sự tự tin như vậy?

Nhưng điều khiến Dư Tỉ càng thêm kinh ngạc vẫn còn ở phía sau.

Bởi vì Tông Chính Tự khanh Cơ Ngọc Mân, Tấn Vương Cơ Huyền Trinh, đã đồng thời hành đại lễ bái lạy: “Thần! Bái kiến Thiên tử!”

Như kim sơn đổ, tựa ngọc trụ nghiêng, theo sau hai người họ, tất cả thành viên hoàng tộc đều đồng loạt bái lạy: “Thần! Bái kiến Thiên tử!”

Một trong Bát Giáp, Thần Sách Thống Soái Tiển Nam Khôi, thân mang chiến giáp quỳ một gối, khí thế như muốn làm vỡ nát cả gạch lát đại điện: “Thần! Bái kiến Thiên tử!”

Sau hắn, là các Thượng Đô Đốc của Kinh Đô Cửu Vệ tại Thiên Kinh thành, trừ hai vệ đang làm nhiệm vụ tuần tra ngoại thành và một vệ đang trong kỳ chỉnh huấn, sáu vị Thượng Đô Đốc còn lại, tất cả đều bái lạy trong điện.

Tiếng các võ tướng bái lạy vang lên, mang theo sát khí lạnh thấu xương!

Thừa tướng Lư Khâu Văn Nguyệt vừa mới đứng dậy, lại một lần nữa phủ phục bái lạy: “Thần! Bái kiến Thiên tử!”

Sau bà, là Đài chủ Kính Thế Đài Phó Đông Tự, Đại Tư Thủ Tập Hình Tư của Thiên Kinh thành Âu Dương Hiệt.

Tiếp đó là các kinh quan tại Thiên Kinh thành, tất cả đều đồng loạt bái lạy, không một ai ngoại lệ: “Thần! Bái kiến Thiên tử!”

Kế đến là Thái thú của bốn mươi chín phủ Cảnh Quốc, ngoại trừ Thái thú của ba phủ Đạo Đức, Nguyên Thủy, và Linh Bảo, tất cả đều đồng loạt bái lạy: “Thần! Bái kiến Thiên tử!”

Thời Cảnh Văn Đế, chỉ còn lại ba phủ cho Đạo mạch tự trị, trên danh nghĩa là “nơi thuật đạo”.

Nhưng đến thời Cảnh Khâm Đế, do chịu áp lực từ ngoại giới, uy tín của Thiên tử bị suy giảm nghiêm trọng, Đạo môn trên thực tế đã nắm quyền ở nhiều nơi chứ không chỉ giới hạn trong ba phủ ấy nữa.

Thế nhưng hôm nay, toàn bộ Trung Ương đại điện, văn võ bá quan, lớp lớp người đông nghịt phủ phục bái lạy, tất cả đều đồng thanh hô vang, khiến trong điện chỉ còn một âm thanh duy nhất, vang vọng như sóng triều cuồn cuộn, lớp trước dâng lên, lớp sau nối tiếp—

“Thần! Bái kiến Thiên tử!!!”

Không có bất kỳ động tác nào khác, không có bất kỳ lời nói nào khác, đây chính là thái độ kiên quyết nhất.

Quần thần trong điện phủ phục bái lạy như sóng cồn, đây là một loại lực lượng hùng mạnh đến mức không thể diễn tả, còn hơn cả sức mạnh dời non lấp biển.

Đây là đế quốc đệ nhất thiên hạ, là biểu tượng cho thể chế quốc gia cực thịnh, là nơi hội tụ dòng chảy nhân đạo hùng tráng nhất, là âm thanh của sự thần phục dưới một ý chí duy nhất!

Dưới uy thế ấy, số ít những kẻ chưa kịp phản ứng, hoặc chưa nhận được lệnh mà không muốn tỏ thái độ, cũng đều bất giác cúi đầu bái lạy, tất thảy đều xưng thần, tự nhận là Cảnh thần!

Trên đại điện, trong khoảnh khắc chỉ còn Tây Thiên Sư Dư Tỉ và Bắc Thiên Sư Vu Đạo Hữu còn đứng.

Hai vị ấy vốn là những cường giả có năng lực trấn giữ Thiên Môn, nhưng hôm nay lại trông thật lạc lõng.

Dư Tỉ quay đầu lại, nhìn về phía Tống Hoài vẫn lặng im trên kim kiều kia.

Tống Hoài đoan tọa bất động, gương mặt không chút biểu cảm. Dường như sứ mệnh của y, chỉ đơn thuần là ngồi tại đó.

Dư Tỉ nhìn sang bên cạnh, cũng có một người đang đoan tọa, chính là Nam Thiên Sư Ứng Giang Hồng – một thành viên cốt cán của Đế Đảng không còn gì phải bàn cãi, vị cường giả đứng đầu Tứ Đại Thiên Sư được thế nhân công nhận, một bậc kỳ tài đã dùng trận pháp giết chết Bắc Cung Nam Đồ.

Phổ thiên chi hạ, mạc phi vương thổ.

Trung ương chi địa, ai chẳng phải Cảnh thần?

Ứng Giang Hồng đứng dậy, cúi rạp người hành đại lễ: “Ngô Hoàng…… vĩnh thọ!”