Đến nỗi thế lực Đại La Sơn và Ngọc Kinh Sơn, lại có chút… lực bất tòng tâm?

Dư Tỉ hắn chưa từng nghĩ tới, cụm từ “lực bất tòng tâm” lại có thể liên quan đến Ngọc Kinh Sơn lịch sử lâu đời, cắm rễ sâu xa, lại phát sinh trong nội bộ Đạo quốc!

Giờ phút này, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác không biết là may mắn hay là sợ hãi –

Hôm nay tám vị thống soái Bát Giáp, ngoại trừ Tiển Nam Khôi, đều không có mặt ở kinh thành.

Trương Phù đang chém giết ở Yêu giới, các thống soái Bát Giáp khác cũng đều có việc quan trọng trong người, không cách nào tham dự đại triều.

Có lẽ chính là để tránh cục diện này, các phe đã ngầm đồng ý để thống soái Bát Giáp né tránh triều tranh hôm nay.

Dù sao quyền hành của Bát Giáp cường quân, cũng là giới hạn cuối cùng của các phe rồi!

Tam mạch Đạo quân từ trước đến nay chưa từng đặt chân đến Thiên Kinh thành, nhưng nếu quân quyền của Bát Giáp lung lay, tiền lệ ngầm này có lẽ cũng sẽ bị phá vỡ.

Đoàn quân chinh chiến dài ngày đều đã trở về, khiến cho thất bại ở Thương Hải có đủ thời gian để ủ mầm.

Ngọc Kinh Sơn muốn thừa cơ chiếm lấy thêm quyền hành Đạo quốc, trên chiến tuyến này, lợi ích của Đạo môn tam mạch hẳn là nhất trí… Bắc Thiên Sư Vu Đạo Hữu ông đã biểu hiện vô cùng cứng rắn.

Nhưng Dư Tỉ hắn hôm nay kinh ngạc phát hiện –

Khi Ngọc Kinh Sơn muốn chiếm lấy thêm quyền hành Đạo quốc, thì Ngọc Kinh Sơn đã đánh mất quá nhiều quyền hành Đạo quốc rồi!

Hôm nay trong trung ương đại điện, những kẻ phủ phục có rất nhiều là Thượng nhân Ngọc Kinh Sơn từng thề non hẹn biển.

Cơ Phượng Châu hắn một tiếng hỏi han nhẹ nhàng bâng quơ như vậy, là kết quả của không biết bao nhiêu thời gian ngấm ngầm thôn tính phía sau.

Trong toàn bộ thể chế quốc gia thuộc Đạo môn, Đạo môn tam mạch đương nhiên vẫn bám rễ sâu chắc. Nhưng tòa Thiên Kinh thành này, quả thực đã bị hoàng thất Cơ thị nắm giữ vững vàng.

Đương kim Thiên Tử hôm nay đã thể hiện rõ ràng năng lực kiểm soát của hắn đối với quốc gia này, từ chính trị đến quân sự, từ trung ương đến địa phương… Quan trọng nhất là các quan văn võ trung hạ tầng, hầu như toàn bộ đều thuộc phe Đế, một lòng trung thành với hắn.

Quyền lực quân chính các phương diện của đế quốc trung ương to lớn này, tuy không như Tề quốc Khương Thuật hắn nắm giữ đất nước trong lòng bàn tay, nhưng cũng không phải là trạng thái mất kiểm soát do Đạo môn chủ đạo như nhiều người vẫn tưởng.

So với thế lực Đạo môn, phe Đế đã chiếm cứ ưu thế áp đảo trong triều cục!

Trên thực tế, dưới sự phản đối của Vu Đạo Hữu, vị Thiên Sư Đại La Sơn này, kế hoạch Tĩnh Hải vẫn có thể được thúc đẩy một cách kiên quyết như vậy, Trung Cổ Thiên Lộ vẫn có thể được mở ra thuận lợi như vậy, bản thân điều đó chính là sự thể hiện ưu thế của hoàng quyền trong nội bộ đế quốc.

Chỉ là lúc ấy dù sao cũng không sâu sắc như hôm nay, cảm giác của Dư Tỉ hắn lúc ấy là mình còn “chưa đủ dùng sức”, thật đến lúc phải phân định rõ ràng, mọi chuyện đều có thể thương lượng.

Sao hôm nay vừa dùng sức, mới phát hiện không ổn như vậy?

Tề Thiên Tử Khương Thuật hắn tại vị sáu mươi lăm năm.

Cảnh Thiên Tử Cơ Phượng Châu hắn lên ngôi bốn mươi hai năm, là vào năm Đạo lịch 3887 ngồi lên Long ỷ. Đương nhiên hắn lớn tuổi hơn Khương Thuật, làm Hoàng thái tử cũng lâu hơn. Cũng thường tự xưng là huynh trong quốc thư gửi cho Tề quốc.

Trong bốn mươi hai năm hắn nắm quyền thiên hạ này, dường như không có chuyện gì đặc biệt nổi danh xảy ra, tựa hồ vẫn luôn yên lặng không gợn sóng. Bởi vì quá đỗi bình tĩnh, cho nên rất nhiều người đều cho rằng, hắn cũng không thật sự trải qua sóng gió, đối mặt thử thách.

Nếu thật sự muốn kể đến những sự kiện lớn.

Thất bại ở Thương Hải xảy ra năm nay tự nhiên là một trong số đó.

Trận chiến Cảnh Mục xảy ra vào tháng mười năm Đạo lịch 3920, kết thúc vào tháng giêng năm Đạo lịch 3921, đương nhiên cũng là một trong số đó.

Nếu tính xa hơn nữa… “Trận chiến Cảnh quốc phạt Vệ” xảy ra vào năm Đạo lịch 3898, có lẽ cũng có thể tính là một.

Trận chiến ấy trực tiếp đánh tan chiến lược nam tiến truyền bá thần ân của Mục quốc, đánh cho Cần Khổ thư viện và Nhân Tâm Quán trở thành những tông môn ngoan ngoãn tu hành, từ đó về sau nhiều năm không hề công khai ủng hộ bất kỳ quốc gia nào, cũng một lần nữa xác lập vị thế thống trị không thể nghi ngờ của Cảnh quốc đối với Trung Vực.

Vệ quốc từng binh hùng tướng mạnh, thiên tài xuất hiện lớp lớp, cũng từng hùng tâm tráng khí, hiện giờ đã bị xếp vào hạng như Trung Sơn, Dặc, Lạc, hầu như không ai nhắc tới, trong toàn bộ thiên hạ căn bản không có chút cảm giác tồn tại nào. Giống như những gợn sóng bị Cảnh Thiên Tử xóa đi, cũng trở thành một phần của mặt nước tĩnh lặng.

Còn có một chuyện đối với Cảnh quốc mà nói có lẽ không tính là lớn, nhưng cũng tương đối then chốt –