Khương Vọng giữ Tam Muội Chân Lô, dùng chân hỏa cẩn thận nung đốt bộ ma công vừa mới phục hồi này, giọng điệu tùy ý: “Mong rằng sự tò mò này của ngươi có thể giữ mãi, đó là minh chứng cho bản ngã.”

Ma Viên không thông qua liên hệ với Huyết Khôi Chân Ma để tiến vào Ma Giới, mà một mình xuyên qua Biên Hoang, tiến sâu vào Vạn Giới Hoang Mộ, chính là vì không yên tâm về Thất Hận Ma Quân.

Tương tự, hắn cũng tuyệt không thể nào thật sự tin tưởng Vô Tội Thiên Nhân.

Mọi chuyện cứ phải đợi Tam Muội Chân Hỏa đốt qua rồi mới tính.

Thủy nhân ô trọc cười phá lên, cười đến mức nước đục văng tung tóe: “Một Động Chân nho nhỏ, lại dám dạy dỗ ta ư?”

Khương Vọng sửa lại: “Không phải dạy dỗ, là kỳ vọng.”

Thủy nhân ô trọc không cười nữa: “Ngươi hiểu cái gì? Ngươi, kẻ phù du kia!”

Khương Vọng lật tay thu Tam Muội Chân Lô lại, nhìn vào mắt thủy nhân ô trọc, vẻ mặt khá nghiêm túc nói: “Hôm nay ta tiếp nhận nhân quả ma công của ngươi, cũng hy vọng mang đi ma niệm của ngươi. Nghiệt Hải này tuy vô biên—”

Hắn xoay người, thẳng tiến về phía Hồng Trần Chi Môn: “Quay đầu là bến bờ.”

Nghiệt Hải mênh mang, chỉ còn thủy nhân ô trọc đứng lặng trên mặt nước, mang một nỗi cô độc như bị bỏ rơi.

Hắn lặng lẽ đứng trên mặt nước, cúi đầu xuống, dường như muốn nhìn lại chính mình, nhìn lại bản thân sau không biết bao nhiêu năm tháng. Nhưng dòng nước tai ương ô trọc, căn bản không có bóng hình của hắn.

Chỉ có nghiệt lực cuồn cuộn, lặp đi lặp lại phác họa sự hiểm ác không ai hay biết.

Giọng nói của Vô Tội Thiên Nhân càng thêm tà ác và lãnh đạm: “Ngươi tự tin như vậy, ngươi có thể hàng phục được ma công này sao? Từ vạn cổ đến nay, ta đã thấy quá nhiều kẻ gọi là thiên tài, giống như ngươi, tự cho mình khác biệt. Nhưng cuối cùng đều bị ma công đồng hóa, chẳng có gì khác biệt!”

Khương Vọng từng bước tiến về phía trước, mỗi bước đều rất kiên định: “Con đường của ta, ở trong đó.”

“Ngươi hoàn toàn không hiểu, ngươi hiện tại yếu ớt đến mức nào. Sự tự tin của ngươi chỉ là lâu đài trên không trung.” Giọng của Vô Tội Thiên Nhân vang lên: “Đương nhiên, ở tầng bậc Động Chân cảnh này, ngươi quả thực được xem là mạnh mẽ. Nhưng chỉ khi thật sự đột phá cực hạn của thế giới này, ngươi mới có thể hiểu được tự do là gì. Ngươi chẳng thấy gì cả, vậy mà không thấy mờ mịt, không thấy hoảng sợ, còn sải bước tiến về phía trước! Đây chính là biểu hiện của sự ngu dốt!”

“Hiện tại ngươi có tự do không?” Khương Vọng chỉ hỏi.

Kẻ siêu thoát bất tự do nhất trên đời, có lẽ là Ngao Thư Ý, kẻ mang gông xiềng trong tim. Nhưng Nghiệt Hải Tam Hung lại là những tù nhân thực sự mang gông xiềng trên người, bị trấn phong từ bên trên.

Giọng của Vô Tội Thiên Nhân chợt trở nên giận dữ tột cùng: “Một con ve sầu chỉ sống một mùa thu, lại dám cuồng vọng tự đại đến thế! Quả không biết thế gian có mùa đông ư? Vỗ cánh chẳng bay cao nổi bảy thước, đội sao chẳng đi xa được nửa dặm, càng không biết trời cao đất dày!”

Kẻ siêu thoát suy cho cùng vẫn là kẻ siêu thoát, cho dù là Nghiệt Hải Tam Hung ẩn mình nơi sâu thẳm Nghiệt Hải, bị Hồng Trần Chi Môn trấn áp, bị cường giả các đời phong ấn, bị Liên Hoa Thánh Giới áp chế, bị Học Hải bào mòn—bọn chúng quả nhiên biết rõ những biến đổi của tình hình thế gian, hoàn toàn hiểu rõ Khương Vọng đã trải qua những gì, và đang trải qua những gì.

Khương Vọng hoàn toàn hiểu rõ, cảnh giới và tầm nhìn của Vô Tội Thiên Nhân đều không phải thứ hắn có thể so bì. Hắn rất rõ ràng, mỗi một câu nói của Vô Tội Thiên Nhân đều có lý lẽ riêng.

Hắn biết mình quả thực chỉ là con phù du của một mùa thu.

Nhưng hắn chỉ bước tiếp về phía trước: “Có lẽ ngươi không biết, mùa thu này… rực rỡ đến nhường nào!”

……

……

Gió thu lướt qua Thiên Hình Nhai.

Uy!!!

Âm thanh uy nghiêm không dứt.

Khương Vọng đeo kiếm, bước trên những bậc đá leo núi dài dằng dặc.

Kinh Nghi Thạch, lắng nghe Pháp Âm.

Mấy năm trước cũng có một người như vậy, từng bước đi lên vách núi cao, cũng vì chuyện liên quan đến ma công.

Ngày nay tháng này, nào giống năm xưa.

“Khương chân nhân đến có việc gì?”

Trác Thanh Như xuất hiện ở bậc đá phía trên, ánh mắt phức tạp nhìn hắn.

Tiếng “Khương sư đệ” kia, lại không cách nào thốt ra được nữa.

Khương Vọng hôm nay dù có chết trong một mùa thu, cũng đã là một huyền thoại của lịch sử.

Người chấp bút ghi sử như nàng, lại càng biết rõ sức nặng của danh tiếng trên thanh sử, cũng đặc biệt cảm thấy tiếc nuối.

“Trác sư tỷ.” Khương Vọng mỉm cười hành lễ: “Phiền sư tỷ thông truyền giúp, ta muốn cầu kiến Ngô Tông Sư—”

Trác Thanh Như không nói lời nào, lập tức xoay người.