Cơ Phượng Châu đã dùng Nghi Thiên Quan từ trời giáng xuống, nơi thành Quý Ấp, ngăn bước Tề quốc thôn tính Hạ chỉ trong một trận, làm chậm đáng kể quá trình bành trướng của Tề quốc. Sau đó, hắn còn nhận sự triều cống của Hạ quốc, kéo dài mãi đến Đạo lịch tam cửu nhị linh niên.

Trọn vẹn ba mươi hai năm ròng!

Sử sách ghi chép: “Tài vật của Hạ, xe chở nối đuôi nhau, không ngừng vận chuyển sang Cảnh.”

“Thần Võ Phục Hưng” của Hạ quốc, ngược lại lại làm quốc khố Cảnh quốc thêm đầy ắp.

Nghi Thiên Quan há phải một ngày mà thành? Cơ Phượng Châu đối với Khương Thuật Đông Quốc, sự coi trọng lẫn cảnh giác, e rằng đã sớm hơn bất kỳ ai tại Cảnh Quốc.

Ấy có lẽ là lần khảo nghiệm đầu tiên mà vị Thiên Tử đương kim phải đối mặt sau khi đăng cơ?

Nhưng mọi chuyện cứ thế lặng lẽ trôi qua, như thể vốn chẳng phải việc gì đáng kể.

Nói thật lòng, Tĩnh Hải kế hoạch một khi thành công, Cảnh Quốc lấy biển cả bao vây cận hải, Đông Quốc Khương Thuật biết làm sao đột phá vòng vây?

Dư Tỉ không tài nào nghĩ ra.

Hắn tự có tự tin nơi tu hành, song cũng thấu tỏ bản thân trên phương diện chính trị, quân sự, thậm chí tầm nhìn thiên hạ, căn bản không thể sánh cùng hùng chủ cái thế như Khương Thuật. Nhưng cớ gì lại xem nhẹ Cơ Phượng Châu, người vẫn luôn tìm cách đặt gông xiềng cho Khương Thuật kia?

Bao năm qua, Cơ Phượng Châu vẫn luôn dưới ánh mắt dõi theo của toàn bộ hiện thế, trong sự kiềm chế to lớn mà xoay sở tứ phương, nội quốc cũng xoay sở, ngoại bang cũng xoay sở.

Hắn trường kỳ tồn tại với thân phận “Cảnh Quốc Hoàng Đế”, chứ không phải chỉ là Cơ Phượng Châu.

Dư Tỉ thật sự không sao hiểu nổi, cớ sao bản thân cứ vô thức bỏ qua vị quân vương này. Vẫn luôn cho rằng mọi sự đều nhờ tổ ấm. Vẫn luôn vô thức cảm thấy, bất quá cũng chỉ đến thế.

Quả thật bất quá cũng chỉ đến thế ư?

Ngày hôm nay, e rằng là một tiếng chuông cảnh tỉnh!

Chỉ là tiếng chuông này, e rằng quá đỗi trầm trọng.

Vị Đế vương vẫn bình tĩnh ngự trên Long ỷ, suốt bốn mươi hai năm không chút sóng gió, cuối cùng cũng sắp lộ ra chân dung ẩn dưới bóng rèm châu của Bình Thiên Quan ư?

Vào thời khắc cuối cùng, Dư Tỉ quả thực đã ngầm ra hiệu cho một vài người quỳ bái.

Nhưng ấy thật sự là để tránh đại chia rẽ xảy ra ư? Hay bởi chính hắn cũng không muốn nhìn thấy cục diện tệ hại nhất kia?

Đứng phe đến cuối cùng, đứng thành kẻ cô độc, quả thực có hại cho sĩ khí của những quan viên phe Đạo kia.

Cũng chẳng cần xác nhận lại ưu thế của Hoàng Đế nữa!

Rốt cuộc vẫn phải tiến về phía trước trên cùng một chiếc cự hạm, dẫu gió Đông áp gió Tây, hay gió Tây áp gió Đông, đều chỉ là nhất thời. Hướng cờ buồm có thể lệch trái hoặc phải, nhưng sao có thể nhổ đi chính lá cờ của mình?

Long bào Thiên Tử rốt cuộc vẫn thêu ba sắc, quốc kỳ Đại Cảnh rốt cuộc vẫn là Càn Khôn Du Long.

Đạo quốc bốn ngàn năm, vẫn luôn là như thế mà tồn tại. Ấy cũng coi như trật tự đấu tranh “nội bộ phe Đạo, thanh trọc hỗn nguyên”.

Dư Tỉ phục tùng trật tự này, bởi vậy hắn quyết định trầm mặc.

Hắn nghĩ, Vu Đạo Hữu bên cạnh, người cũng không lên tiếng… ắt hẳn đồng tâm tình.

Toàn bộ trung ương đại điện, đều bị ý chí của Cơ Phượng Châu bao trùm, mà hắn vẫn chẳng lộ bi hỉ.

“Các khanh là ai, Trẫm há chẳng rõ? Yến Dụ Xương, Đậu Ninh Tôn, Tang Nhược Cốc…” Đại Cảnh Thiên Tử tùy ý điểm danh, từ Thanh Đô Thị Lang quan vị thấp nhất trong điện, cho đến Vân Khởi Úy, Toại Ninh đô soái…

Hắn điểm danh hơn mười người, kể lại công tích của mỗi người một lượt, quả thực là thuộc lòng.

Trong số này, có vài người là lần đầu tiên tham dự đại triều hội!

Trong đó, Thanh Đô Thị Lang là văn quan biên soạn sách vở, Vân Khởi Úy là võ quan cai quản trị an ngoại thành, Toại Ninh đô soái lại là chức quân sự được thiết lập tại thành trì Cảnh Quốc nơi Yêu giới, Tang Nhược Cốc cũng vừa từ Yêu giới trở về trình tấu.

Những người được hắn điểm danh, không ai không cảm động rơi lệ.

Hắn cực kỳ hòa nhã cất lời: “Trẫm biết các khanh đều là Cảnh thần, cũng khắc khắc nhắc nhở bản thân, chớ quên đức hạnh của bậc quân vương – Chư vị ái khanh, đều xin bình thân! Quân thần chúng ta hôm nay hãy nói đôi lời tâm can!”

Giọng hắn không chút nào tỏ vẻ cường thế, cứ như lời vừa rồi quả thực chỉ là một câu hỏi tùy tiện, mà hắn chỉ vừa tỉnh giấc, mắt còn lim dim chưa nhìn rõ.

Quần thần dần dần đứng dậy, đứng trong điện như rừng cây.

Một lời cất lên, một lời lắng xuống, quyền bính ẩn tàng trong đó.

Dòng người như thủy triều, trong làn sóng lên xuống ấy, Cảnh Thiên Tử lại cất lời: “Thất bại Tĩnh Hải, Trẫm tâm thống vô cùng. Nỗi hận của Trẫm, chẳng phải ở chỗ hoành đồ chưa thành, đại công chưa lập. Nỗi hận của Trẫm, ở chỗ tướng soái hy sinh, ở chỗ Đấu Ách tử thương. Những nam nhi tuấn kiệt, lại mệnh vong trong chốc lát, sáng mai tuyết tan, chẳng còn thấy ánh xuân. Trẫm dẫu có cả thiên hạ, nắm quyền vạn dặm, lại có cơ hội nào, gặp lại họ lần nữa?”