Quả thật có vài phần Thiên tâm khó dò.

Tiếng của Cảnh Thiên Tử từ trên đan bệ vọng xuống, mang theo chút bi thương: “Thừa tướng, tu sửa Trung Cổ Thiên Lộ, lại vỡ tan trên Cao Thiên. Dựng Vĩnh Hằng Thiên Bi, lại thành áo cưới cho người khác. Đây là chuyện không ai ngờ tới, há một mình khanh có thể gánh vác trách nhiệm sao? Khanh phủ phục cầu xin cái chết, làm đau lòng trẫm. Ngày trước hùng đồ chưa vẽ, lý tưởng quân thần chúng ta chưa thành, khanh đã muốn rời bỏ trẫm mà đi sao?”

Lư Khâu Văn Nguyệt ôm chặt hai cuốn danh sách trong lòng, nhất thời lệ tuôn: “Vi thần đau lòng khôn xiết, suy nghĩ không được chu toàn. Chỉ muốn cho những chiến sĩ không thể trở về một lời công đạo, mà không biết còn có thể công đạo điều gì. Mưu cục mưu sự đều không thành, bày bố thiên hạ lại hoang mang bởi thiên ý. Dù đất trời rộng lớn, lại không biết thân này còn có thể làm được việc gì. Nếu có thể lấy đó báo đền quốc ân, cũng không phụ sở nguyện đèn sách năm xưa! Lòng này là vậy, chỉ mong Thánh Thiên Tử soi xét.”

Trong đám quần thần, có người đồng cảm sâu sắc, có người đau lòng lau lệ, cũng có người lạnh lùng đứng nhìn, chỉ cảm thấy màn diễn của cặp vua tôi này, tình cảm quả thực quá phong phú.

“Thừa tướng không phải là Thừa tướng trốn tránh trách nhiệm, trẫm há lại là quân vương trốn tránh trách nhiệm?”

Cảnh Thiên Tử nói: “Vũ Thiên Tử ở quốc, Trị Thiên Tử ở dân. Ngự ngôi chí tôn, gánh vác thiên hạ. Chẳng qua là khai phá cơ nghiệp tổ tông, yêu thương dân chúng thiên hạ. Mở mang bờ cõi, làm cho trăm họ giàu có.”

“Nay đã bại rồi!”

“Không phải tướng sĩ không liều mình, không phải Thừa tướng mưu tính không sâu, mà là vai trẫm không đủ sức gánh vác.”

“Những cái tên khanh ôm trong lòng đó, đều là thần dân của trẫm, trẫm tiễn họ ra trận, lại không thể đưa họ về nhà, trẫm hứa cho họ công danh sự nghiệp, lại chỉ có thể cho họ nấm mồ, lẽ nào đây không phải là trách nhiệm của trẫm sao?”

Tiếng của Hoàng đế từ trên cao vọng xuống, lại như vang bên tai: “Nếu nói ai là người có tội… tội ở chính trẫm!”

Cả điện lại một lần nữa nín thở.

Dư Tỉ vin vào thất bại ở Thương Hải để tranh luận, Vu Đạo Hữu mạnh mẽ bức cung, có lẽ chính là muốn kết quả này, nhưng điều này lại thực sự khác với những gì họ mong đợi.

“Dư Thiên Sư, Vu Thiên Sư, trẫm trước nay vẫn luôn kính trọng nhị vị, xem như bậc trưởng bối mà đối đãi.” Cảnh Thiên Tử chậm rãi nói: “Bây giờ là lúc đóng cửa lại nói chuyện – mâu thuẫn trong nhà chúng ta, lẽ nào lại phơi bày ra ngoài, để thiên hạ chê cười sao?”

“Bệ hạ.” Vu Đạo Hữu chắp tay hành lễ: “Hôm nay chúng ta bàn luận quốc sự, lão phu cũng chỉ bàn luận theo sự việc.”

“Bàn luận theo sự việc… không tệ!” Cảnh Thiên Tử nói: “Trẫm sẽ hạ tội kỷ chiếu, để thông cáo thiên hạ, để răn mình.”

“Bệ hạ, không thể được!” Lâu Ước cao giọng can ngăn: “Thánh Thiên Tử một mình quyết đoán việc nước, lời nói là luật trời, hành động là lẽ thường của trời, sao có thể sai lầm? Nếu quả thực không may mắn, ấy là trời không ban điềm lành, sao có thể oán trách Đế vương!?”

Thiên Tử trên long ỷ chỉ khoát tay: “Trẫm có tội, tội ở chỗ ham thích đại nghiệp mà xem nhẹ tướng sĩ, tội ở chỗ khinh suất vung phí quốc lực, tội ở chỗ hành động theo ý riêng, tội ở chỗ… ngạo mạn, bất kính với Long Quân!”

Tống Hoài, người vẫn luôn ngồi ngay ngắn không nói, kinh ngạc ngẩng đầu!

Cảnh Thiên Tử tiếp tục nói: “Trẫm bất kính với Long Quân, không phải là bất kính về lễ tiết, mà là không tôn trọng lý tưởng và tình cảm của ngài ấy, coi sự im lặng nhẫn nhịn mấy chục vạn năm của ngài ấy là điều hiển nhiên. Lấy trăm năm để đo mấy chục vạn năm, ấy là lấy phù du đo biển cả. Ngay cả Liệt Sơn Nhân Hoàng cũng phải tôn trọng tình cảm của ngài ấy, trẫm lại cho rằng có thể dùng lợi ích, vinh nhục và sinh tử để khống chế ngài ấy, đây thực sự là sự ngạo mạn lớn nhất!”

Dư Tỉ thực sự kinh ngạc. Hôm nay hắn đã kinh ngạc hết lần này đến lần khác. Đăng lâm tuyệt đỉnh bao nhiêu năm, lại làm Thiên Sư bấy nhiêu năm. Gần như là nhìn Cơ Phượng Châu lên ngôi Hoàng Đế. Nhưng hắn dường như chưa bao giờ thực sự hiểu rõ vị quân vương này –

Hoàng đế vậy mà lại thực sự đang xem xét lỗi lầm của mình, chứ không chỉ là đối phó cho qua chuyện!

Trên đời này, rốt cuộc có mấy người có thể nhìn thẳng vào lỗi lầm của bản thân?

Huống chi lại là bậc Cửu Ngũ Chí Tôn đã quen một lời định đoạt sinh tử người khác, xưa nay chưa từng có ai dám làm trái ý!

Huống chi lại là quân chủ của đế quốc trung ương số một!

“…Trẫm sẽ mãi ghi nhớ lời răn dạy trước đây, như bước trên băng mỏng, như đứng trước vực sâu, khắc chế bản thân, tự mình kiểm điểm, luôn nghĩ cho trăm họ.”