Tông Chính Tự khanh Cơ Ngọc Mân, giọng bi thương nói: “– Ngô Hoàng!”

Trong điện nhất thời đều hô vang “Ngô Hoàng!”.

Đợi đến khi tiếng hô lắng xuống, Hoàng đế lại nói: “Lư Khâu Văn Nguyệt thôi giữ chức về nghỉ ngơi, chuẩn cho cáo lão. Ban thưởng phủ đệ lớn ở Kinh Nam, Thiên Tâm Đạo Tàng, mong khanh không còn muộn phiền.”

Lư Khâu Văn Nguyệt cúi đầu: “Thần – Tạ Thiên ân!”

Dư Tỉ nhất thời không biết tâm trạng mình ra sao.

Quân vương hạ tội kỷ chiếu, Quốc tướng từ quan – e rằng không còn sự gánh vác nào nặng hơn thế này nữa. Khi hắn ban đầu đại diện cho Ngọc Kinh Sơn đứng ra bàn luận trách nhiệm, chẳng qua cũng chỉ là hét giá trên trời rồi mặc cả trả giá, e rằng cũng chưa từng nghĩ đến kết quả thế này.

Hắn chợt nhớ lại lúc rời Ngọc Kinh Sơn, hắn từng nói muốn nắm lấy cơ hội, vì Ngọc Kinh Sơn tranh thủ thêm quyền lợi Đạo quốc. Đạo Quân chỉ nói với hắn — "Ngươi là kẻ tu đạo."

Khi ấy hắn ngỡ Đạo Quân là răn dạy hắn lấy tu hành làm trọng.

Giờ nghĩ lại, vị chưởng giáo từng là quốc chủ đại quốc kia, câu nói ấy quả có thâm ý!

Trong đại điện, thanh âm Hoàng Đế lại cất lên: "Quốc không thể vô tướng, Phó tướng Sư Tử Chiêm, đức hợp ý Trẫm, Trẫm cho kế nhiệm."

Vị Phó tướng gần như không có cảm giác tồn tại, vẫn luôn ẩn dưới hào quang của Lư Khâu Văn Nguyệt, "cam làm chó săn" kia, là một văn sĩ trung niên tướng mạo bình thường, chỉ chậm rãi bước ra, cúi sâu một lạy: "Thần, lĩnh chỉ!"

Hoàng Đế tiếp lời: "Đái Sơn Vương Cơ Cảnh Lộc, Trẫm biết tài năng của hắn. Đấu Ách vô chủ, Cảnh Lộc gánh vác."

Cơ Cảnh Lộc cũng tiến lên một lạy: "Thần, lĩnh chỉ!"

Những chức vụ như Thừa tướng Đại Cảnh, Bát Giáp thống soái, trước kia tuyên nhiệm còn phải cáo bẩm Đạo Tôn, kém nhất cũng phải "đức hợp lòng dân", "thiên hạ quy tâm". Ít ra cũng để tiền nhiệm nhắc tới một lời, trăm quan tiến cử đôi chút...

Sao giờ "đức hợp ý Trẫm" là đủ rồi ư?

Nhất là Đái Sơn Vương Cơ Cảnh Lộc, bất quá chỉ là vương tôn phú quý, chưa từng thật sự chứng minh bản thân trên phương diện quân sự. Chức trọng như Bát Giáp thống soái, chỉ vì Bệ hạ biết tài năng của hắn, lẽ nào có thể thuyết phục mọi người sao?

Nhưng dưới tiền đề quân vương đã hạ Tội kỷ chiếu, quốc tướng đều trí sĩ, bất luận Ngọc Kinh Sơn hay Đại La Sơn, đều không nói nên lời.

Hoàng Đế đã gánh trách nhiệm đến mức ấy, các ngươi còn muốn thế nào nữa?

Chớ khi quân quá đáng!

Dư Tỉ trên mặt không còn chút hồng quang, Vu Đạo Hữu mặt không biểu tình.

Mà Hoàng Đế lại vào lúc này cất lời: "Thế nhân đều lấy thành bại luận anh hùng, Trẫm cho rằng cũng không hẳn không thể."

Hắn đối diện văn võ bá quan, nâng cao thanh âm: "Ngày khác Trẫm bước lên Lục Hợp, bại trận hôm nay, có thể thấy Thánh Thiên Tử thản đãng giữa nghịch cảnh. Ngày khác Trẫm thân tử cờ gãy, máu nhuộm đế bào, cũng có thể nói bại trận hôm nay, sớm đã thấy manh nha!"

Nói rồi xoay người, rời điện mà đi.

Chỉ còn thanh âm du dương của lễ quan vọng lại: "Thoái — triều!"

Thanh âm ấy quanh quẩn nhiều vòng, theo trăm quan lui đi mà dần khuất.

Đại điện trung ương nhất thời trở nên tĩnh mịch đến vậy.

Sự kinh tâm động phách lúc trước, phảng phất chưa từng tồn tại.

Tựa như bốn mươi hai năm đã qua.

Hôm nay Cảnh Quốc, vô sự phát sinh.