Bi ai thay, trừ mấy lão quái Thủy tộc đã bặt vô âm tín từ lâu, không rõ còn sống hay chăng, Phúc Duẫn Khâm dường như cũng là Tuyệt Đỉnh cuối cùng của Thủy tộc rồi.

Ít nhất, là kẻ duy nhất còn hoạt động công khai, được thế nhân biết đến.

Nói là “hoạt động công khai”, cũng chỉ là mỗi lần Hoàng Hà vào mùa lũ lại lộ diện một chút, tác dụng chẳng khác Tĩnh Thiên Lục Hữu thuở xưa là bao.

Phúc Duẫn Khâm không nói gì.

Trên hình giá cổ xưa loang lổ vết máu, hắn bị treo thành hình chữ “Đại”, nhưng phần nhô ra của chữ “Đại” kia, đã gãy gập xuống.

Đó là chiếc đầu cúi gục bất lực của hắn.

Thuở thiếu thời, hắn cũng từng muốn ngẩng cao đầu ưỡn ngực, sau mới hay “anh hùng thiếu niên”, “ý khí phong phát”, chỉ là từ ngữ dành cho nhân loại. Chẳng liên quan gì đến Thủy tộc.

Đầu của hắn đã nhiều năm không ngẩng lên được.

Dù hắn cũng được xem là một thiên tài Tuyệt Đỉnh.

Giờ phút này, trên đầu hắn, mái tóc dài rủ xuống như cỏ khô lan tràn.

Cỏ cây rủ ngược, một đời tiếc nuối.

Sinh mệnh lực dường như cũng theo mái tóc tựa cỏ khô này mà lặng lẽ tiêu tán.

Ứng Giang Hồng đột nhiên nói: “Ta đã thương lượng với Hải tộc, dùng ngươi để đổi lấy các tướng sĩ Đấu Ách Quân của ta bình an trở về, nhưng bọn họ không đồng ý đổi ngươi.”

Phúc Duẫn Khâm không nói gì.

Hắn biết giao dịch này là không thể, nhưng hắn cũng không phản bác.

Trong thế đạo này, hắn không còn thấy nói chuyện có ý nghĩa nữa.

Ứng Giang Hồng cũng không nói nữa, hắn yên lặng chờ đợi.

Chờ người đến đông đủ.

Quan Hà Đài, nguy nga cổ xưa.

Dòng nước cuồn cuộn như dải lụa trắng, vắt ngang qua các trấn.

Lục Hợp Chi Trụ năm xưa, đã theo Hoàng Hà Chi Hội hạ màn, Bá Quốc Thiên Tử rời đi mà ẩn mình biến mất.

Bởi vậy, diễn võ trường từng bị Lục Hợp Chi Trụ vây quanh, nơi tranh đoạt khôi danh, giờ đây sáu mặt đều rộng mở.

Trên khán đài sáu mặt, là mây trời tự tại, và khoảng không vô tận phương xa.

Đài thiên hạ này, quả thật mặc cho thiên hạ thưởng lãm.

Hoàng Hà Đại Tổng Quản Phúc Duẫn Khâm, bị treo trên hình giá ngay trung tâm đài thiên hạ, đã mấy tháng rồi.

Một bậc Diễn Đạo Tuyệt Đỉnh đường đường, một tồn tại đã đạt đến cực hạn Siêu Phàm Hiện Thế, đương nhiên sẽ không cứ thế bị giết chết. Nhưng không nghi ngờ gì, là đang dùng phương thức này, trải qua khuất nhục.

Hôm nay.

Đấu Ách Quân chinh phạt Mê Giới đã toàn bộ trở về, giữ lại một vị Tuyệt Đỉnh Thủy tộc như vậy, đã không còn tác dụng lớn. Nuôi giữ cũng là gánh nặng, nếu không cẩn thận để hắn trốn thoát đến Thương Hải, lại càng thêm phiền phức.

Nam Thiên Sư Ứng Giang Hồng, lại đến nơi đây.

Là chân thân hợp nhất với pháp thân, hiển hiện tư thái mạnh nhất.

Sau đại triều hội Cảnh Quốc “không có chuyện gì xảy ra”, với thân phận là trụ cột mạnh mẽ nhất của phe Thiên Tử, hắn lấy tư thái như vậy xuất hiện tại Quan Hà Đài, đương nhiên là để quán triệt ý chí của Cảnh Quốc Thiên Tử.

Mà một Phúc Duẫn Khâm chưa từng phản kháng, cũng quả thực đã mất đi sức phản kháng, mặc cho kẻ khác định đoạt, kỳ thực không cần hắn phải tự mình đến xử tử, càng không cần hắn bày ra tư thế nghiêm trận chờ địch như vậy.

Cho nên hôm nay tại Quan Hà Đài, tự nhiên là có đại sự khác ——

Sau khi kế hoạch Tĩnh Hải thất bại, Trường Hà Long Quân thân vong, lời giải thích của Cảnh Thiên Tử với nội bộ Cảnh Quốc đã hoàn thành. Với tư cách là Cảnh Quốc, còn cần phải cho các thế lực hiện thế một lời giải thích.

Việc “đưa ra lời giải thích” là một môn học vấn phức tạp.

Một lời giải thích không tốt, chính là phải ngoan ngoãn cắt thịt chảy máu. Một phần sai lầm, nếu bị xé toạc vết thương, việc phải bồi thường gấp mười, gấp trăm lần cũng không hiếm thấy.

Nhưng nếu giải thích tốt... việc gánh vác trách nhiệm đối với Trường Hà, hoàn toàn có thể trở thành việc tái lập trật tự quản lý sông ở hai bờ Trường Hà.

Phân chia trật tự Trường Hà mới, lại há chẳng phải là đang xác lập uy nghiêm của Trung Ương Đế Quốc sao?

Ứng Giang Hồng chính là ôm ý đồ chính trị như vậy mà đến!

—— Bác Vọng Hầu của Đại Tề, người không tham dự hội nghị, chính là phân tích như vậy với Khương Chân Quân.

Đúng vậy, vị cường giả Tuyệt Đỉnh trẻ tuổi nhất từ trước đến nay cũng được mời tham dự hội nghị.

Đương nhiên không chỉ một mình hắn, toàn bộ Thái Hư Các đều nhận được lời mời.

Là một tổ chức trung lập tuyệt đối, thanh danh ngày càng vang dội khắp thiên hạ, luôn tuân thủ Thiết tắc Thái Hư, sau khi 《Thái Hư Huyền Chương》 được phổ biến toàn diện, uy danh của Thái Hư Các trong lòng bách tính thiên hạ như mặt trời giữa trưa.

Nhưng Ứng Giang Hồng mời Thái Hư Các đến, kỳ thực lại là một cách thể hiện đặc quyền —— so với Lê Quốc và Ngụy Quốc.

Chuyện này nói ra thì phức tạp rồi.

Ngày xưa Cảnh Văn Đế tại Quan Hà Đài hội kiến chư hầu, một tờ chiếu thư Thiên Tử ban ra, quân chủ các nơi đều đến triều kiến.