Nguỵ Quốc đã tham dự Trị Hà Đại Hội, Lê Quốc thực lực mạnh hơn một bậc, thậm chí đã có sức ảnh hưởng đến cục diện thiên hạ, không đến thì không hợp lẽ. Bản thân Lê Quốc cũng luôn tìm cách đột phá quyền lên tiếng, đã cố gắng hết sức thể hiện ở Yêu giới và Ngu Uyên.

Mỗi lần hội minh ở quy mô hiện thế, đều bị Lục Đại Bá Quốc gạt ra ngoài.

Cánh cửa không mở ra thì thôi, một khi đã mở, không có lý nào không cho Lê Quốc gia nhập.

Lục Đại Bá Quốc đều có người trong Thái Hư Các, còn Lê Quốc và Nguỵ Quốc thì không, do đó Thái Hư Các có mặt, bề ngoài là giám sát công minh, nhưng thực chất là để thể hiện địa vị siêu việt của Lục Đại Bá Quốc, vốn chưa từng bị thách thức.

Thiên hạ ngày nay, quả thực là nhất cử nhất động đều ảnh hưởng toàn cục, các thế lực vô cùng phức tạp, đan xen lẫn nhau.

Ứng Giang Hồng, người chủ trì đại hội lần này, thấm thía sâu sắc điều đó.

Vốn dĩ việc xâu xé Thủy tộc, xử lý Hoàng Hà, là chuyện rõ ràng biết bao, nhưng thời đại mà Cảnh Quốc chỉ một lời đã định đoạt sóng triều hiện thế đã qua lâu rồi, bây giờ việc gì cũng phải thương lượng.

Người đông, chuyện đơn giản mấy cũng hóa phức tạp.

Hắn thân là người chủ trì, phải cân nhắc mọi bề, việc mời Lê Quốc và Nguỵ Quốc tham dự đại hội, cũng chưa hẳn không có ý đồ đưa vào kẻ phá bĩnh, tránh cho năm Bá Quốc còn lại liên thủ xâu xé.

"Ngũ Quốc Thiên Tử hội Thiên Kinh", chính là bài học lịch sử mà mỗi vị Hoàng đế sau Cảnh Khâm Đế đều phải khắc cốt ghi tâm, người Cảnh Quốc lại càng ấn tượng sâu sắc.

Tông môn tham dự cũng có hai nhà ——

Tam Hình Cung, Long Môn Thư Viện.

Long Môn Thư Viện được mời cũng vì lý do tương tự như Nguỵ Quốc, đó là trách nhiệm lịch sử đối với Hoàng Hà.

Còn Tam Hình Cung, người được mời là Ngô Bệnh Dĩ, Chấp chưởng giả Củ Địa Cung, "Sơn xuyên hà lưu, địa chi củ dã". Việc này vốn nên tìm hắn, nhất là khi đại hội này cần một sự công minh đáng tin cậy – không có cách nào đơn giản hơn là mời một vị Pháp gia Đại tông sư đến tham dự.

Chỉ là Ngô Bệnh Dĩ khi tham dự hội nghị, còn phải luôn để tâm đến động tĩnh ở Vẫn Tiên Lâm, ít nhiều cũng có chút vất vả.

Ngoài ra, Tống Quốc không được mời, nhưng Quốc tướng Tống Quốc là Đồ Duy Kiệm cũng đại diện Tống Quốc mà đến.

Dù sao Tống Quốc cũng nằm cạnh Hoàng Hà, thực ra cũng có cống hiến cho việc trị thủy, tuy không lớn lắm.

Điểm đặc biệt của Tống Quốc chính là ở chỗ này – nước này có chút cống hiến trong việc trị thủy, lại có chút thực lực. Ít nhiều cũng là một đại quốc được Thư Sơn chống lưng!

Cho nên nếu cố muốn chen chân, cũng có thể chen vào được hội trường.

Các nước khác dù có sứt đầu mẻ trán cũng không chen vào nổi. Muốn chen chân, cũng cần có thực lực làm chỗ dựa.

Tên gọi "Trị Hà Đại Hội" này nghe qua chẳng có chút bá khí nào, nhưng cấp bậc của đại hội lại thực sự không thấp.

Một biểu hiện khác cho thấy cấp bậc đại hội không hề thấp, chính là chín vị Các viên của Thái Hư Các đã hiếm hoi tề tựu đông đủ, toàn bộ đều tham dự đại hội lần này!

Phải biết rằng các vị Các viên này, kẻ thì lười nhác, người thì lạnh lùng, kẻ lại thích thu mình, người thì mải mê tu luyện, ai nấy đều quen thói tự tại, ngay cả hội nghị nội bộ của Thái Hư Các cũng khó mà tụ họp đông đủ. Vậy mà lần này, tất cả đều có mặt tại đây.

Chỉ có thể nói, Đài Thiên Hạ tự nó đã mang ý nghĩa đặc biệt, ai ai cũng hiểu tầm quan trọng của sự kiện này. Dù bản thân không nhận ra, cũng sẽ có người nhắc nhở.

Vì vậy, trên khán đài sáu mặt nơi các vị đại nhân vật đang yên vị, người ta có thể chứng kiến một cảnh tượng hiếm thấy ——

Đại diện của các thế lực tham dự, ai nấy đều đạo mạo trang nghiêm, khí độ uy nghi, ngồi ở hàng ghế đầu, chăm chú nhìn về phía Đài Thiên Hạ, chờ đợi đại hội chính thức khai mạc.

Trong khi đó, các vị Các viên của Thái Hư Các lại ngồi ở hàng ghế cuối cùng, cách một khoảng xa, san sát bên nhau, dường như sợ kinh động đến ai, vẻ mặt ai nấy đều vô cùng nghiêm túc, giữ kẽ.

Nhưng nhìn kỹ lại, tất cả đều đang nhắm mắt tu luyện.

Người thì mặt tỏa ngọc quang, kẻ thì khí bốc long hổ.

Ồ, cũng không hẳn là tất cả. Ít nhất Kịch Quỹ không tu luyện, mà đang cầm một cây bút, một cuốn sổ dày cộp, chậm rãi ghi chép gì đó, cũng không rõ là viết gì, chỉ thấy mày hắn nhíu chặt, từng nét chữ vô cùng ngay ngắn.

Bên cạnh, Chung Huyền Dận cũng đang cầm một cuốn sử thư đọc, nhưng đọc mãi vẫn không sao tập trung được, hắn bèn hỏi: "Lão Kịch, ảo cảnh khảo hạch thiết kế đến đâu rồi?"

Kịch Quỹ dường như không nghe thấy.