Chung Huyền Dận suy nghĩ một lát, cuối cùng cũng đặt sách xuống, nhắm mắt tu luyện.

Những người trẻ tuổi hiện nay, quá nỗ lực rồi!

Mạnh hơn ngươi, trẻ hơn ngươi, lại còn nỗ lực hơn ngươi.

Điều này khiến những kẻ lớn tuổi sống sao đây?

"Chậc! Bảo sao các ngươi có thể nhập Các!" Kẻ đại diện Mục Quốc tham dự hội nghị, vẫn là Thần Miện Đại Tế Tư Đồ Hỗ, hắn đến muộn, vừa vặn đi ngang qua đám Các viên Thái Hư Các, tiến về phía hàng trước. Giả vờ nói nhỏ, nhưng âm thanh lại rất lớn: "Từng người từng người một đều có thiên phú như vậy, lại còn cần cù đến thế!"

Cảm thấy rất nhiều người ở hàng trước đều quay đầu lại, ánh mắt đều bị thu hút tới, Thương Minh lặng lẽ đứng dậy, một mình ngồi ra xa.

"Khụ." Đồ Hỗ không hề thấy xấu hổ, lại nhìn về phía Khương Vọng: "Đã lâu không gặp, Khương Chân Quân! Nhân vật như Khương Chân Quân, vậy mà cũng tự mình tu luyện sao?"

Khương Vọng từ trạng thái tu hành thoát ra, vội vàng đứng dậy hành lễ: "Tế Tư đại nhân, tại hạ vừa rồi thần du vật ngoại, chưa kịp chú ý ngài đến, có nhiều thất lễ—— Xin đừng chê cười tiểu tử!"

Đồ Hỗ cười vỗ vỗ vai hắn: "Ngươi chứng đạo, ta rất vui."

Sau đó vung tay áo lớn, tự mình đi thẳng đến hàng trước.

Đồ Hỗ trong lòng Khương Vọng, vẫn luôn là hình tượng trí giả uyên thâm, mỗi lời nói hành động đều rất thận trọng, rất có thâm ý. Hôm nay lại hiếm thấy đùa cợt như vậy...

Xem ra hắn thật sự rất vui.

Mục Quốc gần đây có đột phá lớn nào sao?

"Khương Chân Quân——"

Tống Quốc Quốc tướng Đồ Duy Kiệm, từ vị trí hàng trước, một đường chạy nhỏ tới, nhẹ giọng mà cung kính nói: "Vẫn luôn nghĩ khi nào có cơ hội đi bái kiến ngài."

Hắn cẩn thận nhìn sang bên cạnh, vốn định bái kiến một lượt, nhưng thấy các Các viên khác đều chưa mở mắt, Kịch Quỹ cũng viết rất chăm chú, liền thức thời không quấy rầy.

Khương Vọng gác lại suy tư về tình hình thảo nguyên, trên mặt mang theo ý cười, đứng dậy đáp lễ: "Đồ Tướng khách khí rồi. Nhân sinh rộng lớn, tự có lúc tương phùng—— Chúng ta đây chẳng phải đã gặp rồi sao?"

Ai cũng nói Tống Quốc là kẻ chen chân vào hội trường.

Nhưng không chen chân thật sự không được.

Võ đạo khai phá, Ngô Tuân đăng đỉnh, Ngụy Huyền Triệt đánh cược lớn thành công, Ngụy Quốc một bước lên trời, Ngụy Võ Tốt đang ở U Minh thế giới đại sát đặc sát.

Điều này khiến Tống Quốc, vốn luôn đối đầu với Ngụy Quốc, làm sao tự xử đây?

Một khi trật tự mới hai bờ Trường Hà xác định, mà Tống Quốc trong đó hoàn toàn không có quyền phát ngôn, vậy thật sự không còn cần thiết cạnh tranh nữa. Quốc quân Tống Quốc sau này thấy Ngụy Huyền Triệt, trực tiếp dập đầu gọi nhị ca là được rồi——

Đại ca đương nhiên vẫn là Sở Quốc.

"Hôm nay được gặp mặt, thật sự là phúc phận của lão hủ. Thìn của nước ta thường xuyên nhắc đến ngài, rất mực bội phục ngài——" Đồ Duy Kiệm có dáng vẻ ngoài năm mươi, dáng người gầy gò mà cô cao, hiếm khi ân cần một lần, nhưng cũng không có thiên phú ân cần lắm. Nhưng chừng mực thì có, nói đến đây liền dừng lại: "Không quấy rầy ngài tu luyện nữa."

"Ta cũng thường nghĩ đến phong thái của Thìn huynh!" Khương Vọng chắp tay: "Đồ Tướng cứ tự nhiên."

Từ xa hắn lại thấy Nguyễn Tù quay đầu lại, trước đó đã chào hỏi rồi, lúc này cũng lại chắp tay ra hiệu.

Lần này kẻ đại diện Tề Quốc đến tham dự hội nghị, không còn là Khương Mộng Hùng hễ không hợp ý là vung quyền, mà là vị Giám Chính Khâm Thiên Giám trấn giữ Nam Hạ này.

Nói là đến gần, nhưng càng giống như ẩn mình sau chiến tranh Thương Hải.

Tất cả mọi người đều biết Cảnh Quốc cần làm gì đó rồi, mà điểm đột phá trong tình hình hiện tại không nhiều.

Bây giờ là lúc đóng cửa lại tiêu hóa lớn, Tề Quốc rõ ràng không định can thiệp kế hoạch của Cảnh Quốc, thậm chí không muốn thể hiện sự cứng rắn.

Giống như Nguyễn Tù hôm nay, nhìn ai cũng như tắm trong gió xuân.

Khương Vọng mỗi lần thấy Nguyễn Tù, liền có chút ngại ngùng, không khỏi nghĩ đến tiểu tính toán của Trọng Huyền Phàn năm xưa, có một loại cảm giác tội lỗi vì đã mạo phạm tiền bối.

Ngược lại Trọng Huyền Phàn bản thân không hề để bụng, mỗi lần thấy Nguyễn Tù đều thân thiết vô cùng, lần trước còn tự mình đến Nguyễn phủ tặng lễ, chúc mừng Nguyễn Chu vượt qua ngăn cách Thiên Nhân, thành tựu Thần Lâm, nói những lời quỷ quái như "Lâm Tri đệ nhất" gì đó.

Nguyễn Tù nào biết Khương Vọng đang nghĩ gì, truyền âm nói: "Sao ngươi lại mang cái phong khí đứng gác ở Tử Cực Điện, vào Thái Hư Các rồi?"

Khương Vọng nhìn những người đang khổ tu hai bên, cười khổ nói: "Ta cũng không biết nữa, bọn họ bây giờ từng người từng người một như phát điên vậy, luyện tập không ngủ không nghỉ. Ta càng khuyên bọn họ nghỉ ngơi, bọn họ càng hăng say."

Nguyễn Tù ha ha cười lớn.

Cảm nhận được ánh mắt của Khương Các viên, Tần Chí Chân mở mắt.

Hắn dừng lại một chút, mới mở miệng: "Khương Các viên, ngươi tuổi còn nhỏ, trong cuộc sống có rất nhiều chuyện quan trọng hơn tu hành. Đừng cứ ngồi mãi ở đây, hãy đi chào hỏi các tiền bối đi, quảng kết thiện duyên."

Những lời này, ngươi đã suy nghĩ bao lâu rồi?

Khương Vọng mỉm cười: “Được, đa tạ Tần Các Viên quan tâm, đợi ta suy diễn xong môn đạo pháp này sẽ đi.”

Nói rồi liền nhắm mắt lại.

Tần Chí Chân cũng vội vàng nhắm mắt lại.

…

Vào thời khắc cuối cùng trước khi đại hội bắt đầu, Cung Hy Yến, đại diện của Kinh Quốc, và Ngụy Thanh Bằng, đại diện của Lê Quốc, lại sóng vai cùng nhau tiến vào.

Cả hai đều là đại tướng cầm quân nơi sa trường, một người tướng mạo có phần âm nhu, tựa như một vị công tử văn nhược; một người lại đầu trọc, mình mang trọng giáp, dáng vẻ khôi ngô hung hãn. Hai người đứng cạnh nhau, tạo nên một sự tương phản vô cùng rõ rệt.

Điều này khiến Ứng Giang Hồng cũng phải nheo mắt lại.

Hắn cho phép Lê Quốc tham dự đại hội lần này, dĩ nhiên không phải để nhìn Lê Quốc và Kinh Quốc kết giao với nhau!

Nhưng vào lúc này, hắn dĩ nhiên sẽ không biểu lộ điều gì, chỉ kiên nhẫn chờ tất cả mọi người an tọa, mới đứng trên đài cất tiếng: “Từ xưa trị thủy tức là trị thế, Trường Hà yên thì thiên hạ thái bình, Trường Hà loạn thì thiên hạ cũng loạn theo. Trời không gieo tử vong, năm tháng không mang đến đói khổ, trị thủy trị thế, cũng chỉ vì dân chúng mà thôi. Nay chư thiên biến động, hồng thủy cuồn cuộn. Ta cùng chư vị, hội ngộ tại Thiên Hạ Đài này – để cùng nhau bàn định việc thiên hạ!”

“Khoan đã.” Ngụy Thanh Bằng ngồi dưới đài, thân hình sừng sững tựa thiết tháp, vừa cất giọng, tiếng đã vang như hồng chung, khiến mọi người không khỏi giật mình.

Thấy ánh mắt của mọi người đều đổ dồn về phía mình, hắn có vẻ hơi ngượng ngùng, đưa tay xoa xoa cái đầu trọc lóc, rồi nhếch miệng nói: “Tại hạ lần đầu tham dự đại hội thế này, không rành quy củ cho lắm. Trước khi đại hội chính thức bắt đầu, chúng ta có nên bàn luận một chút... về lý do chúng ta đến đây không?”