Hãy hỏi Cơ Phượng Châu đi!

Ngụy Thanh Bằng ngồi đó, trên khuôn mặt hung hãn còn vương chút nghi hoặc cùng biểu cảm vô tội. Nhưng thái độ lại vô cùng rõ ràng.

Cung Hy Yến khoanh tay ngồi, dáng vẻ như chẳng liên quan gì đến mình.

Đồ Hỗ mỉm cười nhìn Ứng Giang Hồng, cười đến xán lạn – đó là loại vui mừng phát ra từ tận đáy lòng. Ngoại trừ chí hữu thân bằng của ngươi, còn ai có thể vui mừng vì ngươi đến vậy?

Nguyễn Tù dường như không nghe thấy Ngụy Thanh Bằng nói gì, đang cúi đầu xem tinh bàn.

Khuất Tấn Quỳ của nước Sở lấy tay chống cằm, công khai thất thần.

Hứa Vọng đại diện nước Tần đến, biểu cảm ngược lại khá nghiêm túc.

Bức tranh chúng sinh này, thật khó nhìn ra địch hay bạn.

Cảnh Quốc tự tay xé toang một khe hở cho Lê Quốc, dẫn Lê Quốc nhập cuộc, chắc chắn là một bước cờ khả thi.

Giữa Lê Quốc và Kinh Quốc, tồn tại mâu thuẫn mang tính căn nguyên.

Nói về trước đây, Tây Bắc Ngũ Quốc mà Kinh Quốc vẫn hổ thị đăm đăm coi là miếng mồi trong đĩa, cách ba bữa năm bữa lại cắn một miếng, toàn bộ đã bị Lê Quốc một hơi nuốt vào bụng. Miền Tây Bắc vốn mặc sức lấy đi, mặc sức cướp đoạt, trong khoảnh khắc đã trở thành giang sơn vững như sắt thép.

Nói về sau này, phía Bắc Kinh Quốc là hoang mạc, phía Đông là thảo nguyên, phía Nam xuống là Trung Vực, căn bản không có đất để mở rộng, chỉ có thể đi về phía Tây. Lê Quốc nằm ở Tây Bắc hiện thế, cũng muốn phát triển ra ngoài, không muốn bị khóa chặt trong quan ải.

Song phương tồn tại mâu thuẫn tất yếu do địa duyên quyết định, căn bản không thể điều hòa.

Cho nên Cảnh Quốc yên tâm để Lê Quốc đến, chính là để chư quốc không thể liên kết thành một khối – chó cắn chó tự nhiên sẽ không rảnh mà cùng nhau cắn người.

Vấn đề duy nhất là, Hồng Quân Diễm không phải hạng dễ đối phó, hắn tuyệt sẽ không đi theo ý nguyện của bất kỳ ai.

Hắn trầm miên đến hôm nay, không phải để theo đuôi ai, mà là để tranh bá trong thời đại này, cạnh tranh danh quyền vô thượng của Lục Hợp Thiên Tử!

Giống như lời hắn nói với Hồng Tinh Giám Giáo chủ Lẫm Đông Giáo –

“Muốn thành đại sự, phi thiên thời địa lợi nhân hòa bất khả đắc. Xưa kia thời chưa đến, đất Tây Bắc chẳng lợi, thương hải tang điền, thiên thời đổi dời, bèn dùng tinh binh cường tướng vào hôm nay!”

Ngày đầu tiên Cảnh Quốc dẫn Lê Quốc vào, Lê Quốc còn chưa kịp ngồi ấm chỗ dưới đài, đã muốn cho Cảnh Quốc một đòn phủ đầu!

Đổi lại là bá quốc khác, thật sự không tiện mở miệng như vậy, bất kể là bên nào, đều có khả năng bị Cảnh Quốc xem là khiêu chiến quyền bá chủ trung ương, dẫn tới sự phản công mạnh mẽ của Cảnh Quốc.

Lê Quốc lại không có nhiều cố kỵ như vậy. Dù sao cũng là “kẻ mới đến”, không hiểu chuyện cũng là lẽ thường.

Cảnh Quốc nếu muốn vì Lê Quốc mà ra nước cờ, vậy thì phải xem phía sau còn có con bài nào để đánh hay không.

Ứng Giang Hồng nhìn sâu vào Ngụy Thanh Bằng một cái: “Hỏi hay lắm! Hôm nay mọi người ngồi ở đây, hẳn đều là vì trị hà mà đến. Còn như ngươi Ngụy Thanh Bằng vì sao đến, bản tọa lại không hiểu – Ngụy tướng quân có thể chỉ giáo cho ta chăng?”

Người ta đều nói viễn giao cận công. Đây là tầm nhìn thiên hạ cơ bản, là quốc gia chiến lược. Lê Quốc các ngươi cùng Kinh Quốc quan hệ tốt đến vậy, không định xuất chinh phía Đông sao?

“Lê Quốc đương nhiên có trách nhiệm vì thiên hạ xuất lực, ta đương nhiên cũng là vì trị hà mà đến.” Ngụy Thanh Bằng kéo giọng lớn nói: “Nhưng phàm là chuyện gì cũng phải truy nguyên, trị hà không thể chỉ là trị hà, bằng không chính là đau đầu chữa đầu đau chân chữa chân, hôm nay trị rồi, ngày mai lại loạn. Ta là kẻ thô lỗ, không biết nói chuyện lắm, Nam Thiên Sư xin đại lượng! Nhưng nghĩ lại đạo lý chính là đạo lý này, mọi người đều có đầu óc, không đến mức không nhìn rõ bằng ta!”

Ứng Giang Hồng vừa nghe liền hiểu tâm ý của người Lê Quốc đã quyết, không phải vài câu nói có thể kéo lại. Cảnh Quốc cho Lê Quốc tham dự, là một động thái rất tạm thời, mà Kinh Quốc và Lê Quốc bắt tay, tuyệt không phải trong thời gian ngắn có thể đàm phán xong – muốn vượt qua mâu thuẫn giữa hai nước vừa thực tế lại vừa kịch liệt đến vậy, xoa dịu ý kiến các bên trong nước, thúc đẩy hai nước hợp tác, cho dù là quân chủ như Hồng Quân Diễm và Đường Hiến Kỳ, cũng không thể vung tay một cái là hoàn thành.

Tất cả ý kiến phản đối bị cưỡng ép đè xuống, đều là căn nguyên của động loạn sau này. Có thể khiến hai bên đánh nhau sống chết dừng lại bắt tay, hoặc là có nguy hiểm đủ lớn, hoặc là có lợi ích đủ lớn. Bọn chúng muốn làm gì?

Cảnh Quốc không thể không suy tính!

Thiên hạ này… ai cũng không hề nhàn rỗi!

Ứng Giang Hồng càng lúc càng cảm thấy đau đầu thay Thiên Tử.

Hôm nay ông ra ngoài chủ trì một trường đại hội, đã cảm thấy khá đau đầu nhức óc, chuyện này so với hành quân đánh trận phức tạp hơn nhiều. Mà Thiên Tử từng giờ từng khắc đều phải đối mặt với cục diện phức tạp hơn hôm nay vạn lần, tọa trấn trung ương hiện thế, nghênh đón khiêu chiến vĩnh viễn không ngừng nghỉ từ chư phương. Trong nước ngoài nước đều là một đống rối ren, khó lòng gỡ sạch.