Mỗi một động tác trên long tọa, đều bị vô số người khắp hiện thế nhìn chằm chằm. Xoay xở đã khó, mở rộng ra ngoài càng dễ khiến các phe phái liên thủ, mà sơ sẩy một chút, chính là kết cục của Cảnh Khâm Đế phải khóc than trong Thái Miếu.

“Chẳng phải mọi chuyện đều nên truy nguyên, nhưng Ngụy tướng quân nói cũng không sai, trị hà phải trị tận gốc!” Ứng Giang Hồng trên đài khẽ mỉm cười, tỏ rõ sự thong dong của đệ nhất đế quốc: “Căn bản của Trường Hà, nằm ở Thủy tộc! Chẳng cần úy kỵ, Trường Hà từ lâu do Thủy tộc nắm giữ, thời thượng cổ và trung cổ đều đã phân chia rõ ràng quyền hành, người đời nay trị thủy, không thể không thảo luận về Thủy tộc, không thể không bàn đến Long Cung!”

Làm sao xử lý Thủy tộc, cũng là trọng điểm của đại hội hôm nay.

Trong lòng người sáng suốt, hai chữ "xử lý" này, đổi thành "tùy ý xâu xé", kỳ thực cũng chẳng có gì là không thể.

Thủy tộc ngày nay, đã hoàn toàn không còn sức phản kháng.

Thanh Giang Thủy Quân bị Trang Quân tùy ý thao túng, chỉ là một hình ảnh thu nhỏ mà thôi.

Trường Hà Long Quân Ngao Thư Ý mang danh phản loạn, bị Cửu Long Phủng Nhật Vĩnh Trấn Sơn Hà Tỉ đập cho hồn bay phách tán, đó mới là đại hạ nghiêng đổ, Thủy tộc bị rút đi xương sống!

Từ đó về sau, Thủy tộc chỉ còn là một khối huyết nhục không gượng dậy nổi.

Đương nhiên, hoặc là sớm hơn nữa, xương sống của Thủy tộc đã gãy gập.

Có lẽ là ngày Thần Trì Thiên Vương bị Kinh Thái Tổ Đường Dự trấn sát, hoặc có lẽ còn sớm hơn thế nữa.

Nhưng khi Ngao Thư Ý còn tại vị, Thủy tộc vẫn còn danh nghĩa minh ước, vẫn còn một số kẻ nhớ đến minh ước cổ xưa, nhớ đến cái gọi là "Long Quân dữ Nhân Hoàng thệ", chung quy vẫn còn chút hy vọng.

Thanh Giang Thủy Phủ Thiếu quân Tống Thanh Ước khi lâm vào đường cùng, cũng từng nghĩ đến việc liệu Trường Hà Long Cung có thể giúp đỡ được gì chăng.

Nhưng đến hôm nay, Nhân Hoàng thời trung cổ và Trường Hà Long Quân từng lập lời thề, đều đã tan biến trong dòng sông dài của thời gian.

Ngao Thư Ý đã chết, tại các kỳ Hoàng Hà hội, bóng hình hoàng kim luôn chiếm một ghế nay đã không còn... ngay cả danh vị cuối cùng cũng bị tước đoạt.

Thủy tộc sau này sẽ đi về đâu, tự nhiên không còn do ý chí của Thủy tộc quyết định nữa — dẫu cho trong quá khứ, ý chí ấy cũng chẳng mấy khi được tôn trọng.

Ngụy Thanh Bằng nhìn Ứng Giang Hồng trên đài, gãi gãi cái đầu trọc của mình, cảm thấy vô cùng bực bội.

Người Trung Vực nói chuyện thật sự quá vòng vo!

Hỏi đông đáp tây, nói nam chỉ bắc. Lão tử hỏi tại sao lại mở hội, ngươi lại bảo là vì trị hà – chuyện đó còn cần ngươi nói sao?

Lão tử nói về Cơ Phượng Châu, ngươi lại nói với lão tử về Thủy tộc.

Khi lão tử còn là Đông Tai chủ giáo đời đầu, mọi người vẫn là đao thật thương thật mà giao đấu. Bây giờ thật quá không sảng khoái!

Hung quang trong mắt hắn chợt lóe, đang định đứng dậy gõ một tiếng trống trận thật to, cho Nam Thiên Sư này nếm trải chút chấn động hung bạo của những năm tháng xa xưa.

Bên kia, Ứng Giang Hồng đã ung dung nói: “Ai cũng biết, Ung Quốc cai quản Lan Hà rất hiệu quả, xứng đáng là tấm gương cho thiên hạ! Từ khi lập quốc đến nay, Lan Hà gần như không hề có lũ lụt. Lan Hà Thủy phủ cũng siêng năng cần mẫn, hết lòng ủng hộ Ung Đình—”

Khi Ứng Giang Hồng nhắc đến Ung Quốc, cái mông vừa nhổm lên của Ngụy Thanh Bằng lại hạ xuống.

Hắn nhìn Ứng Giang Hồng, vẻ mặt cũng cố gắng dịu đi.

Mà Ứng Giang Hồng tiếp tục nói: “Vì vậy, hôm nay bản tọa đã mời Quốc tướng Ung Quốc Tề Mậu Hiền đến, để ngài ấy chia sẻ với chư vị một chút kinh nghiệm cai quản Lan Hà Thủy phủ. Hy vọng chư vị kiên nhẫn một chút, từ một việc nhỏ mà suy ra việc lớn, từ Lan Hà mà có thể thấy được thủy mạch của cả thiên hạ!”

Ung Quốc vốn không có tư cách tham dự đại hội hôm nay, nhưng chỉ lên đài chia sẻ một chút kinh nghiệm cai quản Lan Hà thì cũng chẳng có vấn đề gì.

Quan trọng nhất là ý nghĩa của việc Quốc tướng Ung Quốc xuất hiện trên Quan Hà Đài!

Đây là sự ủng hộ đến từ Cảnh Quốc.

Cảnh Quốc cho phép Lê Quốc có một ghế, nhưng cũng đã chuẩn bị sẵn thủ đoạn để kiềm chế Lê Quốc.

Nếu hôm nay Lê Quốc ngoan ngoãn, vậy Tề Mậu Hiền sẽ không có cơ hội xuất hiện. Nếu Lê Quốc không ngoan ngoãn, vậy Cảnh Quốc sẽ cho thiên hạ này biết, bọn họ ủng hộ Ung Quốc như thế nào.

Lê Quốc muốn bành trướng ra ngoài chỉ có hai con đường, hoặc là đông tiến, hoặc là nam hạ.