“Bọn ta đương nhiên là có kiên nhẫn!” Ngụy Thanh Bằng là người đầu tiên đứng ra chất vấn Ứng Giang Hồng, giờ phút này lại là người đầu tiên lên tiếng hưởng ứng: “Tuy rằng trước đây bọn ta và Ung Quốc có chút bất hòa, hiện tại cũng thỉnh thoảng có tranh chấp, nhưng thiên hạ một nhà, nhân tộc chung một thuyền. Chuyện cấp bách nhất hiện tại, nhất định là Thần Tiêu chiến tranh, ngoài chuyện này ra, tất cả những chuyện khác đều có thể gác lại. Chiến tranh quan trọng nhất là hậu phương ổn định, mà sự ổn định của hiện thế không thể thiếu việc cai quản Trường Hà — Tề Mậu Hiền phải không? Nam Thiên Sư đã tiến cử ngươi, tất nhiên là có lý do của ông ấy. Cứ nói thẳng phương lược của ngươi ra, ta nhất định sẽ nghiêm túc lắng nghe!”

Cung Hy Yến nhìn gã đầu trọc này một cái, cũng không nổi giận, chỉ lắc đầu mỉm cười.

Ứng Giang Hồng cũng đã hiểu ra.

Kinh Quốc tại sao có thể chung tay với Lê Quốc?

Suy cho cùng vẫn là sự thay đổi của tình hình hiện thế – giai đoạn trước Thần Tiêu chiến tranh này, khác biệt với bất kỳ thời kỳ nào trong lịch sử.

Bá quốc không chinh phạt lẫn nhau đã là quy tắc sắt được ngầm thừa nhận. Với thực lực của Lê Quốc, Kinh Quốc muốn tiếp tục tây tiến, cũng chẳng khác nào phát động một cuộc chiến tranh bá quốc. Cái gọi là viễn giao cận công, cũng phải tùy thời thế mà thay đổi.

Đối với Kinh Quốc mà nói, lợi ích hiện tại chỉ tìm ở nơi "xa", cho nên giao hảo với lân bang mới là chính đạo.

Khi các phe còn đang chú mục vào ván cờ hiện thế, đương kim Kinh Đế đã nhảy ra ngoài vòng xoáy của hiện thế.

Trong hoàn cảnh địa chính trị hiểm nghèo, trước Thần Tiêu chiến tranh đang từng bước áp sát, Đường Hiến Kỳ đã quyết định xoa dịu mọi tranh chấp lịch sử, kết giao với các lân bang hiện tại, dốc toàn lực chuẩn bị cho Thần Tiêu!

Chẳng trách khoảng thời gian này, Bắc Vực vô cùng hài hòa. Quan hệ giữa Kinh Quốc và Mục quốc ngày càng mật thiết, Hoàng Diện Phật kia thậm chí còn đích thân đến thảo nguyên dựng tượng.

Thì ra là thế!

Đương kim Kinh Thiên Tử Đường Hiến Kỳ, quả quyết như vậy, kiếm chỉ Thần Tiêu. Muốn đoạt lấy tất cả tương lai của Kinh Quốc, trên chiến trường chư thiên vạn giới.

Kinh Quốc trước khi Thần Tiêu mở ra, hoàn toàn từ bỏ bành trướng ở hiện thế.

Là bá quốc đầu tiên toàn diện tiến vào trạng thái sẵn sàng chiến đấu, dốc toàn lực chuẩn bị cho Thần Tiêu! Quyết tâm dồn hết công sức vào cuộc chiến này triệt để hơn bất kỳ quốc gia nào.

Ngụy Thanh Bằng đã bày tỏ thái độ, Ứng Giang Hồng lại không vội lên tiếng, chỉ nói: “Nếu Ngụy tướng quân đã nói như vậy, Mậu Hiền, ngươi hãy lên đài.”

Thế là ông vung tay áo, thân hình thon dài của Tề Mậu Hiền liền xuất hiện dưới đài.

Quốc tướng Ung Quốc Tề Mậu Hiền, để ba chòm râu ngắn, vận một chiếc trường sam, trông càng giống một vị tiên sinh dạy học giản dị, chứ không phải một vị tể tướng đại quyền trong tay. Hắn mắt không liếc ngang, cứ thế chậm rãi bước lên Đài Thiên Hạ.

Mấy bước này hắn đi rất vững vàng, mấy bước này đối với Ung Quốc ý nghĩa trọng đại!

Nói ra thật châm biếm – Ung Quốc đã trên dưới một lòng, nỗ lực bước đi rất nhiều năm.

Bọn họ đã rất vất vả mới thoát khỏi sự bòn rút của Ung Lệ Đế đối với quốc gia, kiềm chế dã tâm của Trang Cao Tiện, đưa Mặc gia vào mà vẫn giữ được quyền tự chủ trước Mặc gia, lại còn phải lo lắng trước mũi nhọn quân sự của Kinh Quốc, rồi ngay gần cửa nhà, lại phải đối mặt với một Lê Quốc hùng mạnh đột nhiên trỗi dậy...

Trong tình thế như vậy, kiên trì thực hành tân chính, mang lại lợi ích lớn cho dân sinh, ngoan cường trưởng thành.

Nhưng cơ hội để bước lên Đài Thiên Hạ, vẫn là nhờ vào sự kiềm chế lẫn nhau của các cường quốc.

Tề Mậu Hiền đương nhiên không cảm thấy đây là chuyện gì đáng xấu hổ, hắn chỉ thấy lại có một cơ hội xuất hiện trước mắt, mà người Ung Quốc nhất định phải nắm chặt lấy!

Phàm là bậc thức giả, không ai không thấy, cục diện hiện thế đã ngày càng cấp bách, không gian sinh tồn của các quốc gia vừa và nhỏ ngày càng chật hẹp, về sau cơ hội chỉ càng ít đi.

Hắn chậm rãi bước lên cao đài, nhìn thấy Phúc Duẫn Khâm bị treo ở đó, có khoảnh khắc cảm thấy cổ mình kỳ thực cũng đang bị thòng lọng siết chặt. Trong rất nhiều lúc trước đây, hắn quả thực cũng hô hấp khó khăn.

Nhưng, đã bước đến hôm nay rồi.

Đã đến nơi này.

Hắn xoay người lại, đối diện với những nhân vật thanh danh hiển hách của thời đại này: Hứa Vọng, Đồ Hỗ, Ngụy Thanh Bằng, Khương Vọng, Lý Nhất…

“Ung Quốc! Tề Mậu Hiền!” Giọng hắn bất giác cao vút lên: “Hôm nay xin chia sẻ đôi điều với chư vị, chút thiển kiến, có lẽ làm ô uế tai chư quân, cũng xin chư vị lượng thứ!”

Ngay lúc đó hắn liền thao thao bất tuyệt, bắt đầu từ khi Ung Quốc khai quốc, lại nói đến Ung Minh Đế, rồi nói về nguồn gốc của Lan Hà Thủy phủ, kể chuyện Lan Hà Thủy tộc quy tâm như thế nào, giữa chừng thỉnh thoảng lại vòng sang nói tân chính của Ung Quốc tốt ra sao, đã đạt được những thành tựu gì, mỗi lần bị Ứng Giang Hồng nhắc nhở, lại quay trở lại.