“Chậc, chậc, chậc…” Đồ Duy Kiệm ở dưới đài vỗ đùi, khẽ thở dài: “Hay thật, hay thật!”

Hắn cực kỳ hâm mộ.

Không phải với tư cách cá nhân mà hâm mộ Tề Mậu Hiền. Mà là với tư cách người Tống Quốc, hâm mộ cơ hội mà Ung Quốc đang có.

Danh vọng chính là sức mạnh, với người đã vậy, với quốc gia cũng thế!

Đây chính là đại hội thiên hạ nơi các cường quốc đều góp mặt.

Quốc tướng Ung Quốc lên đài nói nhiều lời như vậy, so với Tống Quốc vạn phần gian nan mới chen chân vào được hội trường, không biết cao hơn bao nhiêu.

Chưa nói gì khác, Ung Quốc hôm nay vừa lộ diện như vậy, thiên hạ đều biết đến quốc gia ấy. Lê Quốc hoặc Kinh Quốc, sau này còn có thể lặng lẽ diệt Ung sao?

Bậc tài sĩ trong thiên hạ, muốn tìm nơi khác để nương tựa, cũng luôn nhớ có Ung Quốc nơi này, có lẽ có thể làm lựa chọn!

Cuối cùng Tề Mậu Hiền ở trên đài nói: “——Ung Quốc có kinh nghiệm phong phú trong việc xử lý các vấn đề của thủy tộc, lại thành đức kính dân, đốc tâm bền chí. Nay các phe tụ họp nơi đây, thương thảo việc trị hà, nếu thiên hạ cần Ung Quốc góp một phần sức lực, bất kể là phụ tá hay thuộc hạ, Ung Quốc cũng quyết không chối từ!”

Với thực lực của Ung Quốc, không thể nào làm chủ lực trị hà. Nhưng họ nguyện làm tá thuộc, làm tá thuộc cho bất kỳ bên nào, chỉ cầu chen chân vào trật tự mới nơi hai bờ Trường Hà.

Tại vị trí cuối hàng, Chung Huyền Dận, lão tu hành giả đang tạm thời nỗ lực, đã sớm mở mắt.

Hắn lặng lẽ nghe hết những gì Tề Mậu Hiền kể, đặc biệt là những đoạn Ứng Giang Hồng liên tục bảo Tề Mậu Hiền bỏ qua. Trong lời lẽ của Tề Mậu Hiền, hắn cảm nhận được một loại tình cảm chất phác.

Lịch sử chân thực, cứ thế chảy trôi trong đó.

Ung Quốc Khai Quốc Thái Tổ, cùng Lan Hà Thủy Quân kết tình bằng hữu, kéo dài nhiều năm.

Trang Thừa Càn năm xưa xé đất khai quốc, cùng Tống Hoành Giang kết bái, cũng bị người đời nói là “phỏng theo Ung Tổ”.

Điểm khác biệt là, Ung Đình đối với Lan Hà Thủy phủ, thái độ luôn rất mực tôn trọng. Dù là thời Ung Lệ Đế nắm quyền, vị Thái Thượng Hoàng kia vì củng cố quyền bính chẳng chính đáng của mình, cũng đối với Lan Hà Thủy phủ nhiều phần thân cận.

Chung Huyền Dận vô thức ngoảnh đầu, nhìn thấy Khương Vọng ngồi bên cạnh, chẳng biết từ khi nào cũng đã ngừng tu hành——

Hắn mở mắt nhìn lên đài, ánh mắt như biển cũng như gương.

“Tề Mậu Hiền. Ta có một câu hỏi.” Ngụy Thanh Bằng trầm giọng nói: “Chúng ta nghe đi nghe lại, tân chính của các ngươi tốt đẹp đến thế. Vậy Lan Hà Thủy Tộc đâu? Có được tính vào trong đó chăng?”

Tề Mậu Hiền há miệng, nhất thời như đông cứng lại.

Xin giới thiệu một quyển sách.

《Ta Không Phải Văn Hào》 của Dã Lượng, một tác phẩm rất hay! Chư vị mau tìm đọc.

——

Trước đây Kinh Thiên Tử tên là “Đường Huyền Giám”, ta càng nghĩ càng thấy không ổn, dễ khiến độc giả không nhập tâm được, hơn nữa chữ Huyền dùng trong tên cũng quả thực nhiều quá rồi…

Đổi thành “Đường Hiến Kỳ”.