Còn Phong Trử Ngọc Môn, Tần Tang chỉ loanh quanh ở ngoại vi, đã thấy cảnh tượng thiên địa vỡ vụn khắp nơi, nếu ở đó có Giới Bích bị đánh vỡ thì cũng chẳng có gì lạ.

Các đại năng của các tộc bị Giới Bích và Ma tộc trói chân, không đi trấn thủ Giới Bích thì cũng chuyên tâm khổ tu, chuẩn bị đón nhận lần Ma Kiếp tiếp theo. Ở một mức độ nào đó, đối với những tu sĩ Luyện Hư như bọn họ, đây đương nhiên là chuyện tốt.

"Sơn trung vô lão hổ, hầu tử xưng đại vương!"

Nhưng điều đó không có nghĩa là họ có thể tùy ý hành động. Tần Tang nhớ lại sóng gió khi Kiếm Các của Phong Trử Ngọc Môn xuất thế, một khi xảy ra đại sự, các đại năng vẫn sẽ xuất hiện.

Vô số ký ức và suy nghĩ lóe lên trong đầu, Tần Tang thần sắc không đổi, khẽ gật đầu.

Thấy Tần Tang dường như đã gạt bỏ nghi ngờ, Cửu Diệt tiếp tục nói: "Chỉ cần chân nhân đồng ý, thù lao sẽ không làm chân nhân thất vọng!"

"Ồ?"

Tần Tang khẽ nhướng mày, thản nhiên nói: "Không biết hai vị muốn đưa ra thù lao gì?"

Cửu Diệt và Ô Diên liếc nhau, nói: "Nghe Hạ huynh nói, chân nhân nuôi một con linh điệp lục biến trung kỳ, có lẽ là vì muốn tìm cơ duyên cho nó. Không biết chân nhân muốn gì, linh đan diệu dược hay bí thuật ngự trùng?"

"Ta muốn đan dược giúp nó đột phá lục biến hậu kỳ, hai vị có thể lấy ra được không?" Tần Tang lạnh lùng cười.

"Hừ!"

Ô Diên ánh mắt lạnh lẽo, nộ khí dần dâng lên.

Cửu Diệt lại là người khéo léo, cười nhạt lắc đầu: "Chân nhân nói đùa rồi, lần này tuy có chút mạo hiểm, nhưng thực ra cũng không đến mức đáng giá bằng đan dược quý như vậy. Đến lúc chư vị thấy địch thế lớn khó đối phó, quyết định rút lui, tại hạ cũng không làm gì được các vị, chi bằng đổi thành đan dược có thể tăng tu vi linh trùng, chân nhân thấy thế nào?"

Thành chủ Quảng Hạ Thành bên cạnh khuyên: "Đan dược có thể tăng tu vi linh trùng lục biến trung kỳ, ở Vu tộc cũng là thứ ai cũng tranh giành, ngay cả Cửu Diệt đạo hữu, mỗi lần cũng chỉ được phân vài viên."

"Đúng vậy," Cửu Diệt gật đầu, "Hai chúng ta có thị tộc hậu thuẫn, mới tích lũy được chút gia sản, có thể chia cho chân nhân vài viên."

Tần Tang không tỏ ý kiến.

Cửu Diệt lại hỏi: "Chân nhân có thể cho biết đó là loại linh điệp nào không? Phải biết rằng linh dược cũng cần phù hợp với từng loại trùng, có loại linh dược chỉ thích hợp với một loại linh trùng, thậm chí một loại linh trùng cụ thể."

Tần Tang do dự một chút, nói: "Thiên Mục Điệp."

"Thiên Mục Điệp!"

Cửu Diệt kinh ngạc.

Ánh mắt âm trầm của Ô Diên cũng đột nhiên sáng lên.

"Theo ghi chép, Thiên Mục Điệp có thiên phú thần thông linh mục, không chỉ có thể nhìn thấu hư vọng, mà còn có hiệu quả kỳ diệu trong việc phá giải trận pháp cấm chế?"

"Đúng vậy," Tần Tang gật đầu.

"Tốt!"

Cửu Diệt vỗ tay, mặt lộ vẻ vui mừng.

Vốn cho rằng Tần Tang tinh thông độn thuật, có thể giúp đại sự, không ngờ lại mang đến cho họ một bất ngờ lớn hơn.

Nhiệm vụ hàng đầu của họ là công phá đại trận của bí cảnh, có Thiên Mục Điệp trợ giúp, họ sẽ giảm bớt được rất nhiều phiền toái!

Ô Diên giọng khàn khàn nói: "Ta có một bình Nam Tùng Đan, có thể hứa trước cho chân nhân ba viên, cuối cùng tùy theo thời gian các vị kiên trì mà tăng thêm số lượng."

"Nam Tùng Đan chủ dược là Nam Tùng Quả, giá trị không nhỏ, lại thích ứng rộng rãi, Thiên Mục Điệp cũng có thể hấp thụ luyện hóa..."

Cửu Diệt giải thích dược tính cho Tần Tang, rồi nói: "Đến lúc công nhập được bí cảnh kia, tại hạ cũng sẽ nhân cơ hội bắt vài con linh trùng. Những linh trùng này tuy là dị chủng, nhưng đều đang ngủ say trong trứng, giá trị khó lường, tại hạ sẽ lấy Cửu Giáng Phi Lộ làm thù lao, bắt được ba trứng dị chủng, sẽ hứa cho chân nhân một giọt."

Nói xong, Cửu Diệt lấy ra một bình ngọc, trong bình chứa nửa bình linh dịch màu xanh nhạt.

Khí tức nhè nhẹ lọt ra, Tần Tang liền cảm thấy Thiên Mục Điệp trong khí hải có động tĩnh, bị Cửu Giáng Phi Lộ thu hút.

"Dị chủng?"

Tần Tang thầm nghĩ, không trách Cửu Diệt lại quan tâm đến vậy, hóa ra cũng có thể thu lợi từ đó.

"Vu tộc chúng ta không chỉ bắt linh trùng hoang dã, mà còn tự mình nuôi dưỡng linh trùng, nghiên cứu huyết mạch của chúng, cho chúng lai tạo, tạo ra những dị chủng vốn không tồn tại trên thế gian. Nếu may mắn tạo ra được dị chủng cực mạnh, thị tộc thậm chí có thể nhờ đó mà hưng thịnh! Vì vậy, Nhân tộc các ngươi tuy có không ít tu sĩ hiểu về ngự trùng, nhưng cũng không thể so sánh được với Vu tộc chúng ta!"

Cửu Diệt kiêu ngạo nói: "Nếu chân nhân có hứng thú, chia cho chân nhân vài trứng cũng không sao, nhưng chân nhân không hiểu phương pháp nuôi dưỡng, chỉ phí của trời mà thôi."