Tần Tang dưới sự bảo vệ của Thiên Giác Lôi Y, đến bên cạnh Cảnh Trinh, nàng hoàn toàn không hay biết, kết cục đã định.

Khoảng cách gần như vậy, thêm vào đó thời cơ Tần Tang ra tay vô cùng xảo diệu, Tiểu Thanh Loan nhất kích thành công, không hao phí quá nhiều sức lực, liền trở về đậu trên vai hắn.

Ngay lúc Tần Tang đang lên đường.

Một nơi khác trong mảnh thiên địa này.

Hề Duệ tỉnh lại, lập tức cảnh giác nhìn xung quanh, trong lòng bàn tay âm thầm nắm chặt một đạo linh phù.

Đạo linh phù này phi thường bất phàm, uy lực kinh người, hắn đã từng bằng vào nó để diệt trừ ma ảnh một lần.

Lần đầu tiến vào mảnh thiên địa này, hắn còn mờ mịt chưa hay biết gì, cũng may không bị ảo cảnh làm cho trầm luân quá sâu, rất nhanh khôi phục thực lực, cùng ma ảnh đại chiến một trận.

Bởi vì khi ở bên ngoài, ma ảnh chỉ học được một phần nhỏ thủ đoạn của hắn, cho nên trận chiến này không mấy khó khăn, cuối cùng ma ảnh bị hắn tiêu diệt.

Đáng tiếc, hắn vừa giết chết ma ảnh, chí bảo liền bị Tần Tang đánh nát, hắn lại rơi vào ảo cảnh.

Lần thứ hai tiến vào, ma ảnh lại xuất hiện.

Có lẽ vì đã từng giết chết ma ảnh một lần, lần này tốc độ khôi phục của Hề Duệ càng nhanh hơn, ung dung chờ đợi ma ảnh, không ngờ chưa qua mấy chiêu đã gặp phải thiên địa sụp đổ, trở lại ảo cảnh.

Đến lần thứ ba tiến vào, Hề Duệ đã hiểu ra điều gì đó.

Vốn dĩ hắn so với tuyệt đại đa số người biết nhiều bí mật hơn, chuẩn bị cũng chu đáo hơn, trực tiếp thi triển đạo linh phù đã chuẩn bị sẵn, dùng lôi đình chi uy chém giết ma ảnh, sau đó dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới Thần Sơn.

Hắn hiểu rõ, ma ảnh sinh ra là do bản tôn, việc mô phỏng năng lực của bản tôn cũng có giới hạn, những linh phù vượt quá giới hạn năng lực của bản thân, còn có những thứ như Hậu Thiên Linh Bảo, hoặc một vài thần thông pháp thuật đặc thù, là không thể tái hiện.

Đương nhiên, dù Ma Ảnh lần sau có thể mô phỏng đạo phù này, hắn cũng chẳng hề sợ hãi, bởi lẽ trong tay hắn không chỉ có một đạo.

Thiết lập một bình chướng vô hình bên cạnh Chí Bảo, kẻ phát hiện Chí Bảo bị đánh nát, chính là Hề Duệ!

"Gã kia hình như đã khôn ra..."

Ma Ảnh có thể cảm ứng được bản tôn, bản tôn cũng có thể cảm ứng được vị trí của Ma Ảnh.

Giữa bản tôn và Ma Ảnh tồn tại một mối liên hệ khó tả, bị kéo từ ảo cảnh vào chốn này, khoảng cách cũng không quá xa xôi.

Hề Duệ cảm ứng được Ma Ảnh ở nguyên địa chần chừ không quyết, trong lòng hiểu rõ, Ma Ảnh quả nhiên không thể tái hiện đạo phù này, nếu không đã chẳng sợ sệt đến vậy.

Ma Ảnh sau khi trọng sinh đã có trí tuệ, biết xem xét thời thế, biết bản tôn không dễ trêu chọc, trong tay có thể còn có linh phù, nên đã có ý định thoái lui.

Ma Ảnh muốn rút lui, Hề Duệ lại không định buông tha nó.

Mỗi lần sau khi diệt trừ Ma Ảnh, Hề Duệ ẩn ẩn cảm giác được, việc này đối với bản thân có một loại lợi ích khó tả, ví như lần này, hắn gần như không có thời gian suy yếu, rất nhanh đã khôi phục toàn bộ thực lực, liên tục diệt trừ ba lần rất có thể sẽ có biến chuyển!

Về phần Chí Bảo, Hề Duệ quyết định để sau, bởi vì kẻ thần bí kia chỉ có thể đánh nát Mộng Chủng, chứ không thể đoạt đi.

Đợi hắn nắm rõ quy tắc nơi đây, rồi hãy đến Thần Sơn cũng không muộn.

Bất quá, kẻ kia hết lần này đến lần khác đánh nát Mộng Chủng, dường như còn hiểu rõ nơi này hơn cả hắn, khiến trong lòng Hề Duệ dấy lên một tầng u ám.

Hề Duệ biết rõ kẻ thần bí kia khẳng định sẽ lại đến Thần Sơn, thời gian hắn còn lại chẳng còn bao nhiêu, không còn chần chờ, chủ động tìm đến Ma Ảnh.

Lúc này, sau một hồi do dự, Ma Ảnh chung quy vẫn không cam tâm, muốn thử dò xét bản tôn đến cùng.

Ngay lúc đó, Ma Ảnh cảm ứng được bản tôn lại chủ động tìm tới cửa, không khỏi giật mình, xoay người bỏ chạy, đáng tiếc Hề Duệ trước mặt nó còn ẩn giấu nhiều thủ đoạn, dễ dàng đuổi kịp.

Sau một hồi kịch chiến, Hề Duệ giơ tay khẽ ấn.

Ma Ảnh run rẩy, cứng đờ tại chỗ, mi tâm đã bị dán lên một đạo phù.

"Hô!"

Linh phù không lửa tự cháy, ngọn lửa hừng hực lan đến thân ma ảnh. Ma ảnh không còn chút sức nào phản kháng, cuối cùng bị ngọn lửa thiêu rụi thành tro tàn.

"Cũng may..."

Hề Duệ liếc mắt nhìn về phía chân trời, thầm nhủ, may mắn thay, kẻ thần bí kia đã không rơi xuống gần Thần Sơn. Bằng không, hắn uổng phí một đạo phù mà vẫn không thể diệt trừ ma ảnh, thật là thiệt thòi lớn.