Kẻ này may mắn khám phá ra huyền cơ nơi đây, dùng thủ đoạn này kéo dài thời gian, loại bỏ đối thủ cạnh tranh, đồng thời nhân cơ hội giải cứu đồng minh của mình, bên này yếu đi bên kia mạnh lên, cuối cùng có thể đại hoạch toàn thắng, đoạt lấy Mộng Chủng.

Nếu đã như vậy, thực lực của kẻ này sẽ không quá mức vượt trội, đồng minh được hắn giải cứu cũng không quá nhiều.

Năm người bọn hắn tạm thời kết minh, có thể ngăn cản kẻ này tiếp tục phá hoại Mộng Chủng, đoạt lại quyền chủ động.

Nào ngờ, đối phương thậm chí còn chưa lộ diện chân thân, thực lực triển lộ ra đã là quán tuyệt quần hùng!

Sáu tôn Cốt Loan cộng thêm một Tiểu Thanh Loan, ít nhất bảy chiến lực cấp Luyện Hư, phụ trợ thêm chiến trận tinh diệu, cho dù Giao Nhân tộc Nữ vương kịp thời chạy tới, chỉ sợ cũng khó ngăn cản đối phương.

Dù sao trước khi trưởng thành đến một trình độ nhất định, bản thân Mộng Chủng không có bao nhiêu năng lực phòng hộ, chỉ cần thả vào một sơ hở, liền có thể đánh nát Mộng Chủng.

Huống chi, giờ phút này, năm người bọn hắn không phải lo lắng cho Mộng Chủng, mà là an nguy của chính mình!

Cốt Loan rít gào.

Ánh mắt bắn ra từ hốc mắt trống rỗng, tựa như từng đạo kiếm sắc bén, đâm vào tâm thần bọn hắn. Tử ý và sự băng lãnh phát ra từ ánh mắt Cốt Loan, càng khiến bọn hắn kinh hồn táng đảm.

Có thể thấy được, những Cốt Loan này không khác gì tử vật, căn bản không sợ chết, cho dù bọn hắn dốc toàn lực tiêu diệt một hai tôn, cũng bất quá chỉ là vật ngoài thân của đối phương, mà bọn hắn thì khác.

Lúc này, những kẻ xuất hiện ở đây đều đã giải quyết ma ảnh của mình.

Ma ảnh bị liên tục chém giết, sẽ triệt để diệt vong, bản tôn sau khi diệt sát ma ảnh, bản thân cũng sẽ xuất hiện biến hóa to lớn.

Ví dụ, sau khi ma ảnh chết, bọn hắn mơ hồ cảm giác được một loại lực lượng huyền diệu quay về thân thể, tỉ mỉ tham ngộ, có thể sẽ có chỗ tốt ngoài ý muốn, bất quá hiện tại bọn hắn lo lắng Mộng Chủng, không rảnh phân tâm.

Lại nói, bất luận là bị ma ảnh đoạt xá, hay là diệt sát ma ảnh, về bản chất đều là quá trình bản tôn và ma ảnh dung hợp.

Khác biệt là kẻ trước sẽ bị nhốt ở Thần Sơn, còn kẻ sau có thể loại bỏ ảnh hưởng của ảo cảnh đối với bản tôn, cho dù rời khỏi phương thiên địa này, quay về ảo cảnh, cũng có thể bảo trì thanh tỉnh.

Ở một mức độ nào đó, có thể coi là bản tôn tìm lại được chính mình.

Hề Duệ và Vũ Nhân tộc Vương tử chính là ở trong ảo cảnh liên hệ, mới có thể ăn ý ở Thần Sơn mai phục, ngăn cản Tần Tang phá hoại Mộng Chủng.

Đây là chuyện tốt, nhưng đồng dạng cũng có tệ đoan.

Trước khi diệt sát ma ảnh, một khi bọn hắn tử vong, sẽ không thật sự chết đi, mà là bị đưa vào luân hồi kế tiếp, về sau còn có cơ hội thức tỉnh.

Mà sau khi diệt sát ma ảnh, Hề Duệ có loại dự cảm, sau này nếu bị giết, có lẽ sẽ thật sự chết đi!

Bất luận thế nào, bọn hắn đều phải quý trọng bản thân, không dám tự phụ.

"Mau lui!"

Hề Duệ và Vũ Nhân tộc Vương tử gần như đồng thời hét lớn.

Động tác của Viên Giám còn nhanh hơn, trước khi hai người lên tiếng nhắc nhở, đã quyết đoán bay ngược ra ngoài.

Mọi người chia nhau bỏ chạy, khí thế của Cốt Loan trực tiếp xung kích Mộng Chủng.

Ngay lúc này, xung quanh Mộng Chủng hiện lên từng phiến lông vũ, màu sắc lông vũ có đen có trắng, không phải vật thật, mà là do một loại cấm chế chi lực huyễn hóa thành.

Vì bảo vệ Mộng Chủng, đám người Hề Duệ đã sớm bố trí một tòa phòng hộ đại trận.

Chỉ thấy lông vũ như bông tuyết bay lả tả, vô số lông vũ dày đặc, tạo thành một tầng bình chướng dày đặc đen trắng đan xen, bảo vệ Mộng Chủng.

Bất quá, đối mặt với công kích sắp đến, bình chướng này có vẻ hơi mỏng manh.

"Coi như ngươi chạy nhanh!"

Tần Tang lạnh lùng liếc Viên Giám một cái.

Hắn cũng không biết biến hóa trên người Viên Giám và những kẻ khác, nhưng nếu có cơ hội, không ngại thuận tay cho Viên Giám một đòn hiểm.

Tiểu Thanh Loan xung phong đi đầu, sáu tôn Cốt Loan theo sát phía sau, thanh lôi chói mắt đến cực điểm, chiến trận cuối cùng hóa thành một cây dùi cui lôi điện khổng lồ, hung hăng đâm vào bình chướng lông vũ.

'Oanh!'

Trời long đất lở.

Thần Sơn rung chuyển dữ dội, lung lay sắp đổ.

Vô số lông vũ trong nháy mắt bị chấn tan, rợp trời dậy đất, ngay sau đó vòng xoáy vân hà cũng theo tiếng vỡ nát.

Đám người Hề Duệ trơ mắt nhìn chiến trận Cốt Loan đâm vào Mộng Chủng, vừa kinh vừa giận. Đáng tiếc cho đến khi biểu cảm trên mặt bọn hắn ngưng kết, cùng phương thiên địa này sụp đổ, cũng không thể bức ra chân thân Tần Tang.

...

"Hô hô..."

Tần Tang đột nhiên tỉnh lại, thở dốc kịch liệt.

Đợi hắn bình tĩnh lại, gọi ra Cốt Loan, thấy sáu tôn Cốt Loan đều bình yên vô sự, trận chiến này lại là hắn đại hoạch toàn thắng kết thúc.