Chốn lưng chừng núi.

Tần Tang đứng trước một tòa đình đá, bên cạnh là một ả hoàn quỳ rạp, đốt giấy tiền, khóc lóc thảm thiết.

"Lão gia, phu nhân trước kia thương tiểu thư như vậy, cho tiểu thư xây đình tử tốt như thế, không hiểu sao lại trở nên nhẫn tâm đến vậy…"

"Không chỉ vì hôn sự mà bức tử tiểu thư, còn không cho bất kỳ ai đến tế điện tiểu thư, nếu không phải Huyện thái gia nói giúp, ngay cả đình tử cũng bị phá bỏ!"

"Ta cũng chỉ dám lén lút đến thăm tiểu thư…"

……

Qua lời ả hoàn, Tần Tang hiểu được một đời của chủ nhân đình đá.

Theo mỗi lần hắn đánh nát chí bảo, khoảng cách lại càng ngắn, Lưu Ly một đời này coi như yểu mệnh.

Thân chuyển thế của Lưu Ly ban đầu dù cô khổ lẻ loi, vẫn có thể sống thọ chết tại nhà, đến sau này hoặc ưu tư thành tật, hoặc bị ép buộc, không tiếc dùng phương thức kịch liệt nhất phản kích, tự sát mà vong.

Mỗi một đời, nàng đều lựa chọn dùng cả đời để chờ đợi và tìm kiếm một người, không hề ngoại lệ, chưa từng dao động!

Trong lòng Tần Tang thoáng hiện lên gương mặt thanh lãnh mà quật cường kia, chỉ cần nàng nhận định một chuyện, liền sẽ kiên định bất di bất dịch thực hiện, không bởi vì bất kỳ ai, bất luận ngoại lực nào mà dao động.

Lưu Ly sau khi bái Ninh chân nhân làm sư phụ khiến Tần Tang cảm thấy xa lạ, giờ đây người quen thuộc kia dường như đã trở lại.

Kẻ đứng sau màn có thể bày bố vận mệnh của hắn và Lưu Ly, nhưng không thể lay chuyển nội tâm của Lưu Ly.

Trước đó, chuyện Lưu Ly lo lắng nhất, chẳng qua là tình cảm của nàng không phải phát ra từ nội tâm, mà là bị tà công ảnh hưởng, e sợ làm con rối của tà công. Dù nàng cuối cùng đã đưa ra quyết định, tin tưởng cho dù cùng Tần Tang kết làm đạo lữ, trong lòng cũng vẫn sẽ lưu lại một tia ngờ vực, vung mãi không đi.

Thậm chí ngay cả Tần Tang cũng không thể khẳng định, Lưu Ly rốt cuộc có phải hoàn toàn xuất phát từ nội tâm hay không.

Có lẽ, giờ đây đã tìm được đáp án, nếu Lưu Ly vẫn bị tà công chi phối, há lại sinh sinh thế thế đều kiên định như vậy!

Nàng trải qua luân hồi, đều không buông bỏ, bản thân hắn há có thể phụ lòng?

"Cầm lấy chút bạc này, rời khỏi chốn này, tìm một gia đình tốt mà gả đi. Ngươi là bằng hữu duy nhất của tiểu thư nhà ngươi, sau này hãy thường xuyên đến bầu bạn cùng nàng, nàng ở trên trời có linh thiêng nhìn thấy ngươi hạnh phúc, nhất định sẽ vui mừng."

Tần Tang đưa cho ả hoàn một túi bạc, trong ánh mắt kinh ngạc của ả, xoay người rời đi.

Mỗi một đời, trước khi rời đi, hắn đều giúp đỡ bằng hữu thân thích của Lưu Ly.

Không có bất kỳ lý do gì, dù biết rõ những người này đều là giả dối, chỉ là muốn làm như vậy mà thôi.

……

"… Ngươi phải dùng… tinh huyết… bôi trát toàn thân cốt loan… để chúng thôn phệ tinh huyết…"

Thanh Loan thần bí chỉ điểm Tần Tang chuyện kế tiếp phải làm.

Chỉ có Tần Tang không ngừng dùng tinh huyết tế luyện cốt loan, làm sâu sắc thêm liên hệ với cốt loan, mới có thể thao túng cốt loan chiến trận phát huy ra chiến lực càng mạnh, thậm chí thừa tải thần bí Thanh Loan truyền cho thần thông cường đại hơn.

Tần Tang nhìn cốt loan xếp thành một hàng trước mặt, thần tình có chút kỳ quái, trầm ngâm nói: "Thiên phú của vãn bối đều dồn vào tu luyện, tế luyện cốt loan, không thể có tốc độ nhanh như vậy, chỉ e khó mà đạt tới yêu cầu của tiền bối, làm tiền bối thất vọng."

"Cứ tận lực mà làm!"

Thanh Loan thần bí dừng một chút, trong giọng nói mang theo một tia dụ hoặc, "Đợi cốt loan đại thành… hoặc… có cơ hội… mưu đồ thánh vật!"

Nghe vậy, hai mắt Tần Tang nhất thời tinh quang lóe sáng, phấn chấn nói: "Vãn bối nhất định sẽ dốc hết toàn lực!"

Nói xong, Tần Tang lập tức động thủ, mặc vận pháp quyết, bức ra tinh huyết của bản thân.

Một lát sau, trước ngực Tần Tang lơ lửng một đoàn huyết quang, máu tươi trong huyết quang phát ra huyết khí vô cùng tinh thuần, tựa như vật sống, có thể tự mình nhúc nhích.

Trên thực tế, khi thể tu tu luyện đến cảnh giới như Tần Tang, liền có thể làm được tích huyết trọng sinh trong truyền thuyết. Chẳng qua Tần Tang mạnh nhất chính là pháp tu, hơn nữa 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 chú trọng pháp tướng, cho nên không có cơ hội thể hiện.

Tần Tang nhìn chăm chú tinh huyết của mình, đồng tử hiện lên một hư ảnh Thanh Loan, chiếu vào bên trong tinh huyết.

Tinh huyết điên cuồng nhúc nhích, sau đó chia làm sáu.

Biến hóa vẫn còn tiếp tục, cuối cùng tinh huyết biến thành sáu con huyết loan thu nhỏ, mi mục rõ ràng, từng sợi lông vũ phân minh, chấn động huyết dực nho nhỏ, riêng phần mình nhào về phía một đầu cốt loan.

Cốt loan nằm rạp trên mặt đất, bất động.

Huyết loan nhào tới mi tâm cốt loan, lập tức chui vào, tiếp theo từ xương đầu bắt đầu hiện lên huyết tuyến, huyết tuyến ở giữa xương cốt lan tràn cực nhanh, cho đến tràn ngập toàn thân cốt loan, tạo thành một tấm lưới máu.