"Nhanh quá!"

Tần Tang than thở, "Lần tới, vãn bối cần thu thập trước một ít linh dược ôn dưỡng, nếu không không cách nào chống đỡ được mức tiêu hao lớn đến vậy."

Thanh Loan thần bí cũng không còn cách nào khác, chỉ có thể an ủi Tần Tang, truyền độ thần thông, trước vượt qua cửa ải này rồi hẵng tính.

……

"Lại trở về."

Lần nữa bị đưa vào, Tần Tang không dám trì hoãn mảy may, lập tức hành động, trên đường ngẫu nhiên xuất thủ cũng là tốc chiến tốc thắng, nhanh chóng chạy tới Thần Sơn.

Xa xa trông về Thần Sơn, không một bóng người.

Xem ra Tần Tang là người đầu tiên đến, bất quá nói không chừng những kẻ kia đang ẩn nấp ở đâu đó.

Tần Tang vừa quan sát, vừa hướng Thần Sơn tới gần, chưa đi được bao xa, đột nhiên thần sắc khẽ động, thoáng hiện vẻ vui mừng.

"Đới Dư Tiên Sơn… hình như đã ngừng thôn phệ tinh khí tiên sơn rồi!"

Tần Tang đổi hướng, tới gần, xác định Đới Dư Tiên Sơn quả thực đã ngừng thôn phệ. Hoặc là tinh khí tiên sơn nơi này đã cạn kiệt, hoặc là Đới Dư Tiên Sơn đã khôi phục đến một trình độ nhất định, đạt tới cực hạn hiện tại của nó.

Ninh chân nhân từng nói, Đới Dư Tiên Sơn bây giờ tàn tạ đến cực điểm, không chịu nổi gánh nặng, muốn khôi phục như thuở ban đầu gần như là không thể, trừ phi gặp được cơ duyên khác. Bất quá, chỉ cần thôn phệ tinh khí tiên sơn, khôi phục vài phần khí tượng tiên sơn, liền có thể để Tần Tang hưởng thụ vô cùng.

Đới Dư Tiên Sơn rốt cục có thể vì hắn mà sử dụng, Tần Tang an tâm!

Lúc này hắn có cảm giác, bản thân tùy thời có thể triệu hồi Đới Dư Tiên Sơn, nhưng Tần Tang nghĩ lại không làm như vậy, thứ nhất tạm thời còn chưa dùng đến, thứ hai Đới Dư Tiên Sơn xuất thế có thể gây ra động tĩnh rất lớn, khó mà che giấu.

Chi bằng cứ để nó ở nơi này, khi nào cần thì lấy.

Nghĩ đến đây, Tần Tang lại hướng Thần Sơn bay đi.

Cho đến khi bay đến gần Thần Sơn, không gặp trở ngại, cũng không phát hiện tung tích của những kẻ khác, nhưng không hiểu vì sao, trong lòng Tần Tang vẫn luôn có một cảm giác bất an.

Hắn cau mày, quét mắt nhìn chung quanh, thầm nghĩ chi bằng để Thanh Loan thần bí truyền cho một môn thần thông dò xét.

Nghĩ vậy, Tần Tang bay đến trước Thần Sơn, đột nhiên, nỗi bất an trong lòng dâng đến đỉnh điểm!

"Hừ!"

Trong hư không vang lên một tiếng hừ lạnh.

Âm thanh quen thuộc, chính là Hề Duệ.

Nhưng Tần Tang lại không nhìn thấy hắn.

Cùng lúc đó, trong hư không, không biết từ nơi nào bay ra một tấm da thú, trên tấm da thú màu vàng khắc đầy phù văn.

"Phù!"

Tần Tang không nhìn ra lai lịch của tấm da thú, nhưng liếc mắt nhận ra đây là một đạo phù, da thú đã được luyện chế thành phù chỉ!

Cùng lúc da thú hiện thân, phía trên còn hiện ra một bóng người.

Người này không phải Hề Duệ, mà là vương tử Vũ Nhân tộc.

Hắn mặc giáp trụ, là một bộ bảo giáp trước kia chưa từng thấy qua, tay cầm trường kiếm màu trắng, múa lượn trên không.

Vũ tư mạnh mẽ hữu lực, uyển chuyển như rồng, rõ ràng là một loại chiến vũ!

Dự cảm thành sự thật, Tần Tang không chút do dự, lập tức phóng ra sáu bộ cốt loan cùng Tiểu Thanh Loan, nhào thẳng về phía vương tử Vũ Nhân tộc.

'Vèo!'

Da thú rung động, bắn ra từng đạo quang thúc.

Quang thúc giữa không trung giao nhau, hóa thành một biển ánh sáng, ngăn cách giữa Tần Tang và vương tử Vũ Nhân tộc.

Cùng lúc đó, sau núi lại vang lên tiếng tù và.

Âm thanh kia tựa như sóng biển, lớp sau cao hơn lớp trước, trong biển ánh sáng lại thật sự xuất hiện sóng nước.

Dưới sự cọ rửa liên tục của sóng nước và sóng ánh sáng, tốc độ của cốt loan chiến trận nhất thời chậm lại. Bất quá, bọn chúng nhiều nhất chỉ có thể kéo dài, muốn phá cốt loan chiến trận, uy lực còn chưa đủ.

Thần sắc của Tần Tang lại càng ngày càng ngưng trọng, nhìn chằm chằm vương tử Vũ Nhân tộc đang múa lượn trên không.

Vương tử Vũ Nhân tộc cầm kiếm thúc giáp, phiêu diêu khởi vũ, thủy chung giơ cao đầu, tựa hồ đang hướng thương thiên cầu khẩn.

Tần Tang dự cảm, người này mới là mối uy hiếp lớn nhất, hơn nữa sẽ mang đến cho hắn nguy hiểm cực kỳ to lớn!

'Ầm!'

Hư không đột nhiên chấn động kịch liệt.

Tần Tang giật mình, sắc mặt đại biến, chấn động không phải đến từ mặt đất, cũng không phải đến từ bầu trời, mà là toàn bộ thiên địa đều rung chuyển!

Bất luận kẻ nào hay vật gì ở phương thiên địa này, đều không thể may mắn thoát khỏi.

'Ầm ầm ầm…'

Ngay sau đó, tựa hồ đang đáp lại lời cầu khẩn của vương tử Vũ Nhân tộc, thiên khung đột nhiên bị lực lượng cường đại xé rách, linh quang ngũ sắc trên không trung tan ra, lực lượng hỗn loạn biến bầu trời thành bức tranh bị bôi vẽ lung tung.

Có một cỗ khí thế khủng bố, theo đó giáng xuống!