Bốn phía Tâm Hồ, từ các phương hướng, linh quang đều bắn về phía Thần Sơn.

Những linh quang này màu sắc khác nhau, có cái do thần thông biến ảo, có cái là linh bảo pháp khí, nhưng không ngoại lệ, tất cả đều ẩn chứa uy năng đáng sợ, đạt đến cấp bậc Hợp Thể kỳ!

Linh quang đồng loạt phóng tới, tiếp cận khu vực hắc ám nơi Thần Sơn tọa lạc, sau đó gần như đồng thời xông vào, chỉ để lại một đạo bên trong.

‘Oanh! Oanh! Oanh!’

Linh quang liên thủ, tiến vào trong hắc ám, dường như gặp phải trở lực cực lớn.

Những linh quang kia giao phong với lực lượng trong hắc ám, bộc phát ra ba động đáng sợ, lực lượng hỗn loạn liên tiếp nổi lên, che lấp cả linh quang.

Đạo linh quang cuối cùng vẫn lơ lửng bất động, chờ đợi thời cơ.

Khi những linh quang kia xông vào sâu trong hắc ám, phá ra một thông đạo ngũ sắc, đạo linh quang cuối cùng rốt cuộc cũng chuyển động.

‘Ong!’

Linh quang phát ra tiếng ông minh, ngay sau đó một ngón tay bay ra.

Đây là một ngón tay của nam nhân, khớp xương thô to, trắng nõn như ngọc, nhẹ nhàng điểm về phía hắc ám.

Trong khoảnh khắc, lực lượng hỗn loạn nhao nhao dạt ra, có những linh quang khác mở đường phía trước, ngón tay dễ dàng chìm vào hắc ám.

……

"Tu sĩ Hợp Thể kỳ!"

Tần Tang kinh hãi.

Khi hắn quyết định ra tay với chí bảo, đã đoán trước có thể sẽ có ngày này. Hồng Thiên cùng những kẻ khác phát hiện chí bảo liên tục bị đánh nát, chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Không ngờ, Hồng Thiên cùng đám người lại động thủ nhanh như vậy, hơn nữa không cần đợi chí bảo hiện thế, đã có thể trực tiếp nhúng tay vào.

Khác với thần thông mà Thanh Loan thần bí truyền độ cho hắn, đây chính là đại năng Hợp Thể kỳ tự mình ra tay, một kích chân chính của Hợp Thể kỳ!

Thực sự đối mặt với đại năng Hợp Thể kỳ, mới biết được chênh lệch lớn đến nhường nào.

Khí thế này mang đến, chính là khí tức tử vong!

"Bại lộ!"

Tần Tang tâm thần căng thẳng, khí thế này trong nháy mắt đã nhìn thấu ngụy trang của Thiên Giác Lôi Y, khóa chặt lấy hắn.

Không chỉ không thể trốn thoát, dưới áp lực của khí thế, hắn thậm chí cảm thấy cử động cũng khó khăn. Huống chi bên cạnh còn có Hề Duệ cùng đám người nhìn chằm chằm, không thể nào để Tần Tang tới gần đỉnh núi, phá hoại chí bảo.

Dựa vào Cốt Loan Chiến Trận có thể ngăn được một kích này không? Tần Tang không dám đánh cược, cũng không ôm chút hy vọng nào.

Chết ở đây, có lẽ sẽ lại nhập luân hồi, không thực sự tử vong, nhưng hắn ở trong ảo cảnh vất vả lắm mới tích lũy được tu vi này, không muốn vứt bỏ.

Kế trước mắt, tựa hồ chỉ có…

Trong mắt Tần Tang hiện lên vẻ quyết tuyệt, đột nhiên thu hồi Thiên Giác Lôi Y, hiện thân giữa hư không, đồng thời khí tức hoàn toàn bộc lộ ra ngoài.

"Là ngươi!"

Xa xa truyền đến mấy tiếng kinh hô, bao gồm cả thanh âm của Hề Duệ và Viên Giám.

Bọn hắn không chỉ một lần suy đoán thân phận của người thần bí, lại không ngờ tới đó lại là Tần Tang, kẻ ngoại lai này, đều cảm thấy khó tin.

Ánh mắt của vương tử Vũ Nhân tộc cũng thoáng lóe lên, vẻ kinh dị chợt lóe rồi biến mất, hắn nhớ rõ Tần Tang, ở trong Thần Sơn chi chiến đã tỏa sáng rực rỡ, làm lu mờ cả danh tiếng của bọn hắn.

Cùng lúc đó.

Ở nơi giao giới giữa ảo cảnh và phương thiên địa này, có một đạo nhân ảnh lơ lửng trong dòng lũ hư không, phiêu đãng không mục đích, chính là ma ảnh của Tần Tang.

Nguyên lai, khi chí bảo xuất thế, phương thiên địa này hiện ra, bản tôn và ma ảnh đều sẽ bị hấp dẫn tới, nhưng ma ảnh và Thần Sơn cách một tầng, phải thông qua cảm giác khí tức của bản tôn, mới có thể khóa chặt vị trí chính xác của phương thiên địa này.

Bởi vì Tần Tang vẫn luôn ‘mặc’ Thiên Giác Lôi Y, ma ảnh của Tần Tang mỗi lần đều rơi vào kết cục như vậy, trong lòng phẫn nộ, nhưng không thể làm gì.

Bất quá, lần này lại khác, ma ảnh của Tần Tang chợt mở mắt, thân ảnh lóe lên rồi biến mất.

Giờ khắc này, trước Thần Sơn.

Tần Tang đột nhiên quay đầu, ánh mắt của hắn vượt qua quần sơn, nhìn thấy một người quen thuộc.

"Ma ảnh, lại gặp mặt!"

Khóe miệng Tần Tang hơi nhếch, lộ ra nụ cười nguy hiểm.

Cùng lúc đó, khí tức trên người Tần Tang xuất hiện biến hóa long trời lở đất, hắn cảm giác được, lực lượng của hắn đang trở về!

Thực lực của hắn, linh bảo của hắn, cùng những thứ khác, đều đang quay trở lại với tốc độ kinh người.

Thiên Mục Điệp cũng trở lại, Tần Tang cảm ứng được tình cảm quyến luyến của Thiên Mục Điệp truyền đến, vừa thân cận, vừa có cảm giác như đã qua mấy đời.

Còn có Vân Du Kiếm, Lôi Thú Chiến Vệ, Khốn Thiên Kim Tỏa vân vân…

Tốc độ này vượt xa những người khác.

Trong khoảng thời gian này, Tần Tang đã thấy quá nhiều, rất nhiều người thường đến khi bị ma ảnh tìm tới, thực lực mới khôi phục được vài phần.

Không khó đoán ra, loại chênh lệch này hẳn là có liên quan đến mức độ chìm đắm trong ảo cảnh, mà Tần Tang vẫn luôn bảo trì thanh tỉnh, chưa từng chìm đắm chút nào!