Tiểu Thanh Loan này có thể đối đầu với tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, hơn nữa bản chất là thần thông của Thanh Loan thần bí, không liên quan đến Tần Tang, sẽ không bị Ma Ảnh bắt chước.

Tần Tang không rõ năng lực bắt chước của Ma Ảnh có hạn, vì an toàn, trước khi động thủ đã chọn giải quyết Ma Ảnh trước.

Ma Ảnh tự biết không địch lại, kêu lên một tiếng, quay đầu bỏ chạy.

Mặc dù hắn học được Lôi độn chi thuật từ Tần Tang, nhưng không có Thanh Loan Chân Lôi trợ lực, sao có thể là đối thủ của Tiểu Thanh Loan, rất nhanh liền bị đuổi kịp, trơ mắt nhìn Tiểu Thanh Loan tự bạo bên cạnh.

‘Oanh!’

Những ngọn núi xung quanh đều bị thanh lôi đánh nát.

Ma Ảnh của Tần Tang cũng không may mắn thoát khỏi, một lần đối mặt liền hóa thành hư vô.

Một bên khác, Tần Tang thậm chí không thèm liếc nhìn nơi này, hắn đứng sừng sững trong hư không, nghênh đón ngón tay trên trời.

Ma Ảnh chết đi, dường như có thứ gì đó dung nhập vào trong cơ thể, nhưng thần tình Tần Tang không chút biến hóa, không dám phân tâm.

Ngón tay ban đầu có vẻ rất mơ hồ, có một tầng ngăn cách với phương thiên địa này, nhưng càng ngày càng rõ ràng, tùy thời có thể xuyên thủng tầng mây, từ trên trời giáng xuống, uy thế tuyệt luân.

Thiên địa chấn động, nhân tâm run rẩy.

Trực diện ngón tay này, Tần Tang càng cảm thấy máu huyết toàn thân gần như muốn ngưng kết.

Lĩnh ngộ kiếm vực, vận dụng hư vực, trong đám tu sĩ Luyện Hư, Tần Tang dù không phải tồn tại đỉnh cao, cũng là hạng nhất lưu, trước mặt đại năng Hợp Thể kỳ, tựa hồ vẫn không có bao nhiêu lực phản kháng.

Tần Tang thầm than, triệu hồi Cốt Loan chiến trận, không muốn thấy chúng bị hủy ở đây.

Cùng lúc đó, một bóng người chắn trước người Tần Tang.

Lôi Thú Chiến Vệ!

Mắt trái của Lôi Thú Chiến Vệ cũng phong ấn một đạo thần thông của đại năng Hợp Thể kỳ, đến lúc phải khởi dụng.

Lôi Thú Chiến Vệ chắn phía trước, thay Tần Tang chịu áp lực, toàn thân lôi mang lấp lóe, tiếng sấm nổ vang. Mắt thấy ngón tay càng thêm rõ ràng, Lôi Thú Chiến Vệ không tránh không né, hiên ngang không sợ chết, mắt trái lóe lên, nở rộ ánh sáng chói mắt.

Trong ánh sáng, có một đầu Thanh Long du động.

Trên thân Thanh Long quấn quanh từng sợi xiềng xích, giờ phút này nhao nhao đứt đoạn, gông xiềng đều trừ, Thanh Long từ trong đồng tử của Lôi Thú Chiến Vệ hiện ra, xuất hiện ở thế gian.

May mà đại năng ngoại giới thần thông xông vào phương thiên địa này, cần phải chống lại mộng cảnh xâm nhập, xuyên qua tầng tầng trở ngại, Tần Tang mới có thời gian làm nhiều chuyện như vậy.

Thành công phóng thích Thanh Long trước khi đại năng thần thông giáng lâm, Tần Tang rốt cục có thể thở phào.

Một bên khác, sau khi ép Tần Tang hiện thân, Hề Duệ cùng đám người liền bỏ chạy mất dạng, sợ bị liên lụy, hoặc là đại năng ngoại giới nổi hứng, tiện tay cho bọn hắn một kích.

Đại năng ngoại giới ra tay, một kích này khẳng định sẽ đem Tần Tang và mộng chủng chưa thành hình cùng nhau xóa sổ. Bất quá, đợi lần sau tiến vào, bọn hắn có thể dựa vào bản lĩnh, tranh đoạt mộng chủng.

Khi bỏ chạy, bọn hắn cảm ứng được phía sau xuất hiện một cỗ khí tức cường đại khác, đang hồi phục, nhao nhao quay đầu nhìn lại, kinh dị phi thường.

……

“Gào!”

Phía trên, một ngón tay, hoành áp thiên địa.

Phía dưới, Thanh Long bay lên, tiếng rồng gầm chấn thiên.

Trên trời dưới đất, phảng phất chỉ còn lại hai tồn tại, hai cỗ khí tức kinh khủng va chạm, khuấy động vạn ngàn phong vân.

Tiếng rít không dứt bên tai, chấn động đến mức Tần Tang khí huyết cuồn cuộn, Thanh Long hiện thế, lập tức thể hiện ra uy thế cường đại không kém ngón tay.

Trên thực tế, Hồng Thiên cùng đám người đều là ở thánh địa đột phá Thánh cảnh, thời gian cách nhau rất ngắn, thực lực có thể nói không khác biệt lắm.

Phóng xuất Thanh Long, liền không có chuyện của Tần Tang.

Thanh Long chính là một vị đại năng tặng cho hắn thần thông, phong ấn vào trong cơ thể Lôi Thú Chiến Vệ đều phi thường miễn cưỡng, hiện giờ Tần Tang căn bản không cách nào thao túng đầu Thanh Long này, chỉ có thể chỉ dẫn phương hướng công kích của Thanh Long.

May mà Thanh Long không phải sinh linh, không sợ chết, sẽ không trái nghịch mệnh lệnh của Tần Tang, chỉ đâu đánh đó.

Trên cao, xuất hiện một màn kinh người.

Một ngón tay ngọc bạch dần dần hiện ra, mang theo vô tận thần uy mà rơi xuống.

Thanh Long ngẩng đầu vẫy đuôi, dưới thân sinh mây, bay vút lên cao, chủ động xông về phía cửu thiên, nghênh kích ngọc chỉ, khí thế không ngừng tăng lên.

……

Bên ngoài Tâm Hồ.

Hồng Thiên lộ vẻ khác thường.

Xa xa có người phát ra tiếng quát giận dữ, người này chính là Vũ Vương đương đại, chủ nhân của ngón tay kia.

Sau khi các đại năng đạt thành nhận thức chung, cuối cùng quyết định do Vũ Vương ra tay, những người khác giám thị nhất cử nhất động của Vũ Vương, đề phòng hắn có tư tâm.