Đạo thần thông này vốn là tặng cho Tần Tang làm át chủ bài, hiện tại lại bị ép dùng, mà bản thân lại là đồng lõa, khiến Hồng Thiên dở khóc dở cười.

Việc đã rồi, hối hận cũng muộn.

Hồng Thiên chỉ có thể hạ quyết tâm, về sau tuyệt đối sẽ không đáp ứng liên thủ, rõ ràng Tần Tang ở trong mộng cảnh chiếm thượng phong, hắn chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi, tọa hưởng kỳ thành là đủ.

Đồng thời, Hồng Thiên ngầm liên lạc đồng minh, báo cho chân tướng, chuẩn bị rút về thần thông, tránh cho Vũ Vương gây áp lực lớn hơn cho Tần Tang, ảnh hưởng đến hành động của hắn.

……

Bên ngoài Thần Sơn.

Hai đạo thần thông còn chưa thực sự va chạm, phong bạo đã bắt đầu nổi lên từ bên ngoài.

Mưa to gió lớn, mây tía sương đen, các loại thiên tượng thường thấy, không thường thấy ùn ùn kéo đến, tràn ngập khắp chiến trường.

Trời đất tối tăm, bầu không khí bất an đang dần hình thành, Tần Tang mệnh lệnh Lôi Thú Chiến Vệ và Cốt Loan mở đường, gắng hết sức bỏ chạy.

Hai đạo thần thông này va chạm, dư ba nhất định có thể san bằng Thần Sơn, phá nát Chí Bảo, không cần hắn phải tự mình ra tay.

Cuối cùng, trong ánh mắt kinh hãi của tất cả mọi người, ngón tay và Thanh Long đụng vào nhau!

Ngón tay điểm vào mi tâm của Thanh Long, còn Thanh Long ngẩng cao đầu kiêu ngạo, không tránh không né, một đầu đâm vào ngón tay.

Thời gian phảng phất như dừng lại ở khoảnh khắc này, Thanh Long và ngón tay cứng đờ tại chỗ, là hai cỗ lực lượng cường đại này đang giằng co.

‘Vút!’

Toàn thân Thanh Long bộc phát thanh quang, quang mang từ trong mắt nó, từ trong khe hở vảy rồng bắn ra, vạn trượng thanh quang quét ngang hoàn vũ.

Ngón tay cũng tuôn ra bạch quang, cùng thanh quang đồng thời bộc phát.

Ngón tay và Thanh Long đều biến mất, hóa thành lực lượng thuần túy nhất, một trắng một xanh, một trên một dưới, không bên nào chịu nhường bên nào.

Trông chỉ là hai loại ánh sáng thuần túy, lại khiến bọn người Hề Duệ sắc mặt đại biến, không dám tiếp tục quan sát.

Tần Tang sớm đã lĩnh giáo qua sự lợi hại của Thanh Long, càng không dám dừng lại, thi triển Lôi độn chi thuật, dưới sự bảo vệ của Lôi Thú Chiến Vệ và Cốt Loan mà bỏ chạy.

Khi Tần Tang lần nữa thúc giục Lôi độn, lập tức cảm nhận được có chút khác biệt so với trước kia.

Chính xác mà nói, là Thanh Loan Chân Lôi trong cơ thể đã xuất hiện biến hóa.

Không kịp cảm ngộ Thanh Loan Chân Lôi rốt cuộc đã phát sinh dị biến gì, Tần Tang lại có một phát hiện kinh người.

"Tu vi của ta!"

Bản tôn trở về, cảnh giới của 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 lại không hề giảm xuống, vẫn duy trì ở tầng thứ sáu trung kỳ!

Điều này có phải có nghĩa là, nỗ lực trong ảo cảnh không hề uổng phí, hắn có thể đem cảnh giới mang về hiện thực, hơn nữa sau khi trở về cũng không cần phải tu lại?

Ở trong ảo cảnh trải qua mấy trăm năm, ở hiện thực phỏng chừng mới trôi qua không bao lâu.

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi, lại vượt qua một cái cảnh giới!

Tần Tang lựa chọn chủ tu 《 Tử Vi Kiếm Kinh 》, theo lý mà nói 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 sẽ bị bỏ xa, không ngờ lại dùng phương thức này đuổi kịp.

Hơn nữa……

Trong mắt Tần Tang tinh quang lóe lên, nói không chừng còn có cơ hội để 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 vượt qua 《 Tử Vi Kiếm Kinh 》.

Chỉ cần, đạt được càng nhiều thánh vật của Thanh Loan tộc!

Giữa thiên địa nổi lên một cơn gió nhẹ.

So với những thiên tượng khác, cơn gió này rất nhẹ nhàng, nhưng khi nó thổi qua bất kỳ nơi nào, mọi thứ ở đó đều sẽ hóa thành bụi mịn.

Trong khoảnh khắc, từng ngọn núi lặng yên không một tiếng động tan biến, bao gồm cả Thần Sơn và Chí Bảo!

Cảnh cũ tái hiện.

Phương thiên địa này cùng Chí Bảo cùng nhau sụp đổ, lúc này Tần Tang vẫn còn vùi đầu bỏ chạy, trên mặt còn lưu lại vẻ vui mừng.

……

“Khụ! Khụ!”

Trở lại động phủ quen thuộc, Tần Tang vẫn còn thấy sợ hãi.

Lần này phi thường hung hiểm, nếu không có đạo Thanh Long thần thông kia, hắn có thể phải cưỡng ép triệu hồi Đới Dư Tiên Sơn.

Chỉ là không biết, Đới Dư Tiên Sơn phối hợp Hư Vực, có thể ngăn cản một kích này hay không.

"Lần này, Hồng Thiên biết là ta giở trò, hẳn là sẽ không khoanh tay đứng nhìn những đại năng khác nhúng tay vào ảo cảnh chứ?"

Trong lòng Tần Tang thầm nghĩ.

Hồng Thiên còn phải lợi dụng hắn để tranh đoạt bảo vật, tin rằng hắn sẽ xử lý tốt chuyện bên ngoài, vì hắn tranh thủ thời gian.

Chỉ cần đại năng ngoại giới không nhúng tay, Tần Tang vẫn có thể duy trì cục diện hiện tại. Đã dám cả gan lừa trên gạt dưới, tự nhiên sớm đã đem dục niệm của những người khác đều suy nghĩ thấu triệt.

Đúng lúc này, Thanh Loan thần bí chủ động liên lạc với hắn.

"Ngươi tỉnh rồi, lần này…… có phải…… đã xảy ra chuyện gì?"

Tần Tang ánh mắt lóe lên, ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu vách đá động phủ, nhìn thấy đầy trời sao.

Trầm mặc hồi lâu, Tần Tang dường như hạ quyết tâm nào đó, trầm giọng nói: "Tiền bối thực sự đối với chuyện phát sinh bên trong, hoàn toàn không biết gì sao?"