Các loại dấu hiệu cho thấy, phương thiên địa kia tồn tại giữa hiện thực và ảo cảnh, không phải là không gian độc lập hoàn toàn ngăn cách với ảo cảnh, Thanh Loan thần bí thậm chí còn có năng lực đưa người vào trong.

Lần đầu tiên tiến vào phương thiên địa kia, Tần Tang liền đề phòng Thanh Loan thần bí, luôn luôn cẩn thận từng li từng tí, không để cho khí tức của bản thân tiết lộ, để tránh dẫn tới ma ảnh, bại lộ thân phận.

Theo tu vi của Tần Tang ngày càng tinh tiến, hắn và Thanh Loan thần bí giao tiếp càng ngày càng thuận lợi, nói rõ liên hệ càng ngày càng sâu, Thanh Loan thần bí đối với hắn nhận biết khẳng định cũng đang tăng lên.

Có lẽ Thanh Loan thần bí ở phương thiên địa kia sẽ bị hạn chế, nhưng tuyệt đối không thể một chút cũng không cảm nhận được.

Ngoài ra, còn có mấy dấu hiệu khác thường.

Ví dụ như, Tần Tang lấy cớ hóa giải tâm ma, để Thanh Loan thần bí lần lượt giúp hắn tìm kiếm thạch đình, đối phương lại chưa từng hoài nghi nửa câu.

Ví dụ như chí bảo nhiều lần bị người đánh nát, lúc mới bắt đầu, Thanh Loan thần bí còn hỏi một chút, sau đó trên cơ bản Tần Tang nói gì là thế, cũng không quan tâm chi tiết, dường như đã hoàn toàn tin tưởng Tần Tang.

Lại ví dụ như, Thanh Loan thần bí cảm nhận bị ngăn cách ở bên ngoài, bà ta hẳn là phải tìm mọi cách giải quyết vấn đề này mới đúng.

Thanh Loan thần bí tự mình nói ra, chí bảo không thể sơ suất, tuyệt đối không thể bị Thiên Ngoại Ma Đầu đoạt đi. Thế nhưng, bảo vật quan trọng như thế, lại hoàn toàn buông tay, để Tần Tang - một hậu bối đồng tộc chưa từng gặp mặt đi tranh đoạt, hơn nữa lần lượt không công mà về.

Ở góc độ của Thanh Loan thần bí, Tần Tang thất bại một lần, bà ta liền phải chờ đợi mấy chục năm, chịu đựng mấy chục năm dày vò.

Tần Tang chỉ tin tưởng chính mình, tin tưởng Thanh Loan thần bí cũng giống như vậy, nếu không bà ta cũng không tu được đến cảnh giới này. Theo lý mà nói, bà ta hẳn là phải tìm mọi cách xuất thủ, phá tan bình chướng, ít nhất phải nắm giữ tình huống trên chiến trường.

Thanh Loan thần bí lại không làm bất cứ chuyện gì.

Đây không phải 'tình thầy trò' có thể giải thích, bọn họ ngay cả mặt cũng chưa từng gặp, 'tình thầy trò' không có sâu đậm như vậy.

Đổi vị trí mà suy nghĩ, Tần Tang là vô luận như thế nào cũng không thể yên tâm, trừ phi hắn biết cục diện sẽ phát triển như thế nào, trong lòng nắm chắc.

Giả thiết Thanh Loan thần bí biết rõ, Tần Tang mới là kẻ đứng sau màn nhiều lần đánh nát chí bảo, hơn nữa đoán ra nguyên nhân Tần Tang làm như vậy, liền hợp tình hợp lý, bởi vì trừ phi Tần Tang đạt thành mục đích, căn bản không sợ chí bảo rơi vào tay người khác.

"Ha ha…"

Thanh Loan thần bí cười khẽ, tựa hồ đang châm chọc Tần Tang quá đa nghi, lại mang theo một tia tức giận, "Ta không có… lừa ngươi… cần thiết, ta đối với ngươi… còn chưa đủ… tốt sao, ngươi… lại còn hoài nghi ta?"

"Không có tiền bối chỉ điểm, liền không có vãn bối ngày hôm nay, vãn bối cảm kích vô cùng. Thế nhưng, tiền bối thật sự chưa từng lừa gạt vãn bối sao?"

Khóe miệng Tần Tang hơi cong, trong mắt lóe lên một tia hàn quang.

Hắn xác thực không có chứng cứ rõ ràng, những lý do phía trước kia cũng chỉ có thể để hắn hoài nghi và đề phòng, không cách nào phán định.

Thật sự để Tần Tang nảy sinh cảnh giác, là thái độ của Thanh Loan thần bí đối với việc Tần Tang mưu đoạt thánh vật Thanh Loan tộc, cùng với những Cốt Loan kia!

Theo lẽ thường, tâm ma của Tần Tang chậm chạp không cách nào giải quyết, mưu lấy thánh vật Thanh Loan tộc chính là con đường duy nhất để hắn tăng lên tu vi, Thanh Loan thần bí thân là lão tổ Thanh Loan tộc, địa vị cao cả, thật sự thúc thủ vô sách sao?

Trên thực tế, Thanh Loan thần bí một mực đối với việc này hứng thú thiếu thiếu, không có thử qua liền kết luận tuyệt đối không thể. Mãi đến sau này luyện thành Cốt Loan, cần Tần Tang lấy tinh huyết tế luyện, lại dùng thánh vật Thanh Loan tộc dụ hoặc hắn.

"Ngươi nha… quá đa tâm!"

Thanh Loan thần bí thở nhẹ, khuyên nhủ: "Xem ra… nhiều lần tiến vào… phương thiên địa kia, đối với ngươi… có ảnh hưởng rất lớn, ngươi đã chịu… quá nhiều áp lực, nên… nghỉ ngơi một chút."

"Vãn bối không dám buông lỏng a! Thần thông của tiền bối đã có thể truyền độ thần thông, có phải hay không cũng có thể truyền độ thứ khác? Cho dù trước kia không được, mấy trăm năm trôi qua, tiền bối liền không có chút tiến bộ nào sao?"

Tần Tang ngữ khí u u, nói ra kinh người, "Vãn bối vẫn luôn sợ hãi, sợ hãi lần sau truyền độ tới không phải là một đạo thần thông, mà là ý chí của tiền bối! Thậm chí, tiền bối trực tiếp giáng lâm trên người vãn bối!"

Lời vừa nói ra, kinh thiên động địa.

Thanh Loan thần bí lâm vào trầm mặc.

Tần Tang truyền âm đồng thời, liền thả ra tất cả Cốt Loan, vẻ mặt cảnh giác, tâm thần căng thẳng.

Tay phải của hắn giấu ở trong tay áo, trong tay nâng một ngọn núi nhỏ, chính là Đới Dư Tiên Sơn!