Quá trình triệu hồi tiên sơn thuận lợi hơn so với tưởng tượng, Tần Tang luyện hóa thạch bi trên tiên sơn, lại được Ninh chân nhân chỉ điểm, đã xem như là chủ nhân của tiên sơn.

Khi ấy, được che giấu bởi dị tượng thần thông, hư không xuất hiện một lỗ hổng, tiên sơn từ trong lỗ hổng mọc ra.

Bất quá, tiên sơn vốn là một ngọn núi cao ngất, nếu hoàn toàn hiện thế, ắt sẽ tạo ra không ít phong ba. Mà trong lòng Tần Tang chỉ thoáng qua một ý niệm, tiên sơn liền lập tức thu liễm khí tức, bản thể nhanh chóng thu nhỏ, biến thành một ngọn núi bé xíu.

Trước kia, Tần Tang ngự sử Đới Dư tiên sơn, tuyệt đối không được nhẹ nhõm tự tại như thế, đủ để chứng minh Đới Dư tiên sơn sau khi thôn phệ tinh khí của tiên sơn, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thấy vậy, Tần Tang không do dự nữa, lặng lẽ thu tiên sơn vào trong tay áo!

Sau khi trở lại ảo cảnh, Tần Tang lại mất đi tu vi và bảo vật trong hiện thực, nhưng điều khiến hắn kinh ngạc mừng rỡ là Đới Dư tiên sơn vẫn ở trong tay áo, không hề biến mất.

Đới Dư tiên sơn quả nhiên vô cùng đặc thù, có thể xuyên qua giữa hiện thực và ảo cảnh!

Có tiên sơn bên người, Tần Tang có đủ tự tin, mới dám cùng Thanh Loan thần bí ngả bài.

……

Sau khi luyện thành Cốt Loan, Tần Tang liền hoài nghi ý đồ của Thanh Loan thần bí.

Xem xét quá trình luyện chế Cốt Loan, mặc dù từ đầu đến cuối đều là Tần Tang tự mình thực hiện, nhưng bước mấu chốt nhất lại là Thanh Loan thần bí ra tay.

Chủ nhân của Cốt Loan rốt cuộc là Tần Tang, hay là Thanh Loan thần bí? Hay nói cách khác, bề ngoài nghe theo mệnh lệnh của Tần Tang, nhưng Thanh Loan thần bí tùy thời có thể thu hồi quyền khống chế!

Thanh Loan thần bí thúc giục Tần Tang bôi tinh huyết cho Cốt Loan, càng khiến mối hoài nghi trong lòng Tần Tang thêm sâu.

Tinh huyết đối với tu sĩ mà nói, tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Vạn nhất Cốt Loan là vật chứa Thanh Loan thần bí chọn để thoát khốn, khi Cốt Loan hấp thu đủ tinh huyết của Tần Tang, một khi Thanh Loan thần bí giáng lâm, nói không chừng liền có thể thông qua tinh huyết khống chế Tần Tang.

Hợp Thể kỳ đại năng thần thông quảng đại, Tần Tang há dám coi thường, hắn hoài nghi, một khi nắm giữ đủ tinh huyết, cho dù Thanh Loan thần bí chỉ đưa ra một luồng nguyên thần, cũng có thể biến hắn thành con rối!

Điều này không phải là không có khả năng, như đã nói, cường giả bực này chỉ tin tưởng chính mình, Thanh Loan thần bí ngoài mặt muốn dựa vào Tần Tang mưu đoạt chí bảo, kỳ thật là đang mê hoặc Tần Tang, âm thầm thúc đẩy Tần Tang giúp ả thoát khốn.

Lần trước, Tần Tang tuy có hoài nghi, nhưng không dám cùng Thanh Loan thần bí trở mặt, chỉ có thể lừa gạt cho qua, kỳ thật hắn tiêu hao không lớn như vậy, mà là vì kéo dài thời gian. Nhưng đây không phải kế lâu dài, Tần Tang vẫn luôn chờ đợi thời cơ, hiện tại thời cơ đã đến.

Thanh Loan thần bí hiển nhiên không ngờ Tần Tang dám chủ động chọc thủng lớp giấy kia, ả vẫn luôn trầm mặc, rất lâu sau mới nói, "Ngươi cũng là... móng vuốt của Thiên Ngoại Ma Đầu ư?"

"Tiền bối bắt đầu hoài nghi vãn bối từ khi nào?" Tần Tang không phủ nhận.

Nghe Tần Tang tự mình thừa nhận, Thanh Loan thần bí thở dài thườn thượt, "Sao không... ngầm hiểu lẫn nhau? Có thể thấy... ngươi và những ma đầu kia... không cùng một đường."

"Tiền bối pháp nhãn như đuốc!"

Tần Tang quét mắt nhìn Cốt Loan, thấy sáu bộ Cốt Loan đều không có dị động, trong lòng hơi buông lỏng, cung kính nói, "Vãn bối tiến vào, chỉ là vì tìm một người, nàng ấy vì duyên cớ mà lưu lạc đến nơi này. Vì tiến vào, vãn bối cũng phải nghe theo mệnh lệnh của những đại năng kia, vì bọn họ mưu đoạt chí bảo, thân bất do kỷ."

Thanh Loan thần bí chợt hiểu, "Tòa thạch đình kia có liên quan đến nàng ấy?"

"Không sai!"

Tần Tang thản nhiên thừa nhận.

"Vì sao lại là ngươi?" Thanh Loan thần bí lại hỏi.

Tần Tang biết Thanh Loan thần bí muốn hỏi gì, trầm ngâm nói: "Vãn bối cũng vô cùng nghi hoặc, có lẽ bởi vì vãn bối và Thanh Loan tộc có chút duyên phận, ở một giới kia của vãn bối, cũng có đồng tộc của tiền bối."

Hắn nói đến đây thì dừng, về phần rốt cuộc có duyên phận gì, ngay cả bản thân Tần Tang cũng không nói rõ được.

Thanh Loan thần bí không truy cứu, cười một tiếng, "Lừa trong gạt ngoài... ở giữa ta... và Thiên Ngoại Ma Đầu... xoay sở, lại được ngươi... làm đến... trình độ này, quả là... lá gan không nhỏ! Đáng tiếc, ngươi không phải... hậu bối của ta."

Tần Tang nói một tiếng 'không dám', phát ra từ nội tâm: "Vãn bối luôn nơm nớp lo sợ!"

Chỉ là Luyện Hư trung kỳ tu sĩ, lừa gạt Thanh Loan tộc đại năng, đối với Dị Nhân tộc đại năng ngoài mặt phục tùng, nói là cùng hổ mưu da còn là nhẹ.