Thứ hai, không cần giấu diếm, Tần Tang đã thèm muốn thánh vật của Thanh Loan tộc từ lâu.

Nếu tiếp tục lừa gạt, Thanh Loan thần bí vẫn sẽ dùng các loại lý do thoái thác, bức bách Tần Tang dùng tinh huyết tế luyện Cốt Loan, không bằng thẳng thắn thành khẩn đàm phán, cơ hội sẽ lớn hơn.

Thứ ba, Tần Tang hiện tại đang đối mặt với áp lực cực lớn.

Dị Nhân tộc đã biết hắn là kẻ đứng sau màn đánh nát chí bảo.

Tần Tang suy đoán, Hồng Thiên tiếp theo sẽ ngăn cản những Dị Nhân tộc đại năng khác nhúng tay vào ảo cảnh, vì hắn tranh thủ thời gian.

Nhưng đây chung quy chỉ là suy đoán, nếu như Hồng Thiên không tin tưởng hắn, không làm như vậy, hoặc là Hồng Thiên hữu tâm vô lực, bị những đại năng khác liên thủ áp chế thì sao? Vạn nhất xuất hiện loại tình huống này, lần sau tiến vào phương thiên địa kia, Tần Tang còn phải trực diện Dị Nhân tộc đại năng.

Thanh Long đã mất, chỉ còn Đới Dư Tiên Sơn có thể nương tựa, nhưng không vững chắc. Chỉ có mượn nhờ lực lượng của đại năng khác, mới có thể chân chính đối kháng đại năng!

Thanh Loan thần bí chính là ngoại viện mà Tần Tang đưa vào.

Như lời Thanh Loan thần bí, đôi bên ngầm hiểu lẫn nhau cũng không phải là không có lựa chọn, nhưng luôn có thời khắc không thể diễn tiếp được. Đến lúc đó, Tần Tang ở trong khe hẹp giữa các đại năng, căn bản không có thực lực để xoay xở, kết cục có khả năng hơn là bị một chưởng đánh chết.

Cho nên hắn cần cùng Thanh Loan thần bí nói chuyện rõ ràng: "Hợp tác!"

"Ngươi muốn... cùng ta hợp tác?"

Biết được ý đồ của Tần Tang, Thanh Loan thần bí không cười nhạo Tần Tang không biết tự lượng sức mình, sau khi suy nghĩ kỹ càng, hỏi một vấn đề.

"Ngươi có thể vì ta... làm cái gì?"

"Tiền bối không phát hiện ra vấn đề gì sao?" Tần Tang hỏi ngược lại, "Tiền bối trước kia từng nói, Ma Ảnh là thiên cơ hiển hóa, ý chí của phương thiên địa này cũng đang giúp các ngươi khu trục ngoại ma. Nhưng Ma Ảnh mà tiền bối ký thác kỳ vọng đã làm gì? Có kẻ bị bản tôn chém giết, ngược lại để bản tôn được lợi. Dĩ nhiên, vì duyên cớ của vãn bối, Ma Ảnh đoạt xá càng nhiều, nhưng sau khi đoạt xá bản tôn, Ma Ảnh đi đâu? Chúng không chỉ không hiện thân tranh đoạt chí bảo, ngay cả một cái bóng cũng không nhìn thấy. Nếu không phải vãn bối can thiệp từ bên trong, chí bảo đã sớm bị lấy đi!"

Thanh Loan thần bí trầm mặc, đây là sự thật không thể chối cãi, ngoại ma rất có thể sớm đã tính được sự tồn tại của Ma Ảnh.

"Tiền bối thân hãm lao lung, trừ phi chân thân thoát khốn, nếu không chỉ có thể cùng vãn bối hợp tác! Nếu tiền bối cưỡng ép giáng lâm, vãn bối tuyệt đối sẽ không khoanh tay chịu chết! Xin tiền bối tin tưởng, trừ phi tiền bối sau khi giáng lâm khôi phục thực lực toàn thịnh, nếu không vãn bối có năng lực, khiến tiền bối trả giá đắt!"

Trong giọng nói của Tần Tang lộ ra sự tự tin mạnh mẽ, "Mà hợp tác với vãn bối, vãn bối liền có thể giúp tiền bối mưu đoạt chí bảo!"

"Ồ?"

Thanh Loan thần bí dao động, bất động thanh sắc nói, "Ngươi... là quân cờ của bọn chúng, làm sao giúp ta?"

"Trước khi đi, bọn chúng từng tiết lộ với vãn bối, chí bảo không chỉ có một. Hiện tại đã có thể nhìn ra, cái gọi là chí bảo, hẳn là quả mà Bảo Thụ kia kết ra."

Tần Tang sớm có dự tính, thao thao bất tuyệt, "Tiền bối muốn chiếm đoạt tất cả quả, tuyệt đối không có khả năng, không bằng nhận rõ hiện thực, chỉ mưu một quả! Chiến cuộc một mực giằng co đến nay, nói rõ bọn chúng cũng không giết được tiền bối các ngươi, có được chí bảo, bọn chúng hẳn là sẽ rút lui, đến lúc đó tiền bối không chỉ có thể thoát khốn, còn lấy được một quả chí bảo. Hơn nữa, tiền bối phải mượn nhờ tay của vãn bối, bởi vì vãn bối là quân cờ của bọn chúng, chỉ có nhìn thấy người ra tay là vãn bối, bọn chúng mới không có phản ứng kịch liệt, kẻ đứng sau vãn bối còn sẽ ra tay kiềm chế những người khác, như vậy liền có cơ hội giúp tiền bối âm thầm giữ lại một quả! Về phần đến lúc đó làm sao giấu trời qua biển, đem chí bảo đưa đến trong tay tiền bối, liền cần tiền bối hao tâm tổn trí."

Tiếp đó, Tần Tang đổi giọng, "Đương nhiên, vãn bối cũng có điều kiện. Tiền bối phải giúp ta tìm được người kia, hơn nữa giúp ta có được thánh vật của tộc, tu vi của vãn bối đại tiến, mới có thể gánh chịu thần thông càng mạnh."

"Hừ! Chỗ tốt... đều là của ngươi! Vạn nhất ngươi... cuối cùng... trở mặt, chẳng phải là... đều cho ngươi... làm áo cưới."

Thanh Loan thần bí giận hừ, lại không có bao nhiêu uy thế. Bởi vì bị Tần Tang nói trúng, Ma Ảnh không có phát huy ra tác dụng nên có, Tần Tang là lựa chọn duy nhất của nó.

Chủ nhân của Cốt Loan vẫn là Tần Tang, nó chỉ để lại một đạo ám thủ, trước khi khống chế đủ tinh huyết của Tần Tang, cho dù cưỡng ép giáng lâm, cũng không tranh được Tần Tang.

"Vãn bối cam nguyện lập thệ!" Tần Tang nghiêm nghị nói.

Tần Tang không sợ Thanh Loan thần bí trở mặt vô tình, bởi vì nơi này là ảo cảnh, sinh linh trong ảo cảnh hẳn đều là hư ảo, cho dù Thanh Loan thần bí có thể phá tan giới hạn giữa chân thực và hư ảo, tiến vào hiện thực, còn có nhiều đại năng Dị Nhân tộc như vậy ở bên ngoài chờ, nó có thể ra ngoài khuấy động nước đục càng tốt.