"Như ngươi đã nói, ta có... lựa chọn khác sao?" Thanh Loan thần bí hỏi ngược lại.

Tần Tang dám thẳng thắn với Thanh Loan thần bí, chính là nhìn trúng điểm này.

Nhiều năm ở chung, Tần Tang đã hiểu rất rõ tình cảnh của Thanh Loan thần bí, cho dù Thanh Loan thần bí có che giấu hắn điều gì, cũng không thể tất cả đều là ngụy trang và bịa đặt, phần lớn sự tình hẳn là sự thật.

Khi Tần Tang và Thanh Loan thần bí bắt đầu liên hệ, có thể trực tiếp giao tiếp, Tần Tang chỉ là một tu sĩ Nguyên Anh kỳ nho nhỏ, Thanh Loan thần bí một ngón tay cũng có thể nghiền chết Tần Tang. Sự bại lộ của Tần Tang là dần dần, Thanh Loan thần bí không thể ngay từ đầu đã nghi ngờ hắn, cũng không cần thiết phải hao tâm tổn trí với một con kiến.

Bất quá, nếu nói Thanh Loan thần bí đã bị Tần Tang hoàn toàn nhìn thấu, ngay cả bản thân Tần Tang cũng không tin.

Tần Tang đã có giác ngộ trở mặt.

Hắn triệu hồi Đới Dư Tiên Sơn, mà Thanh Loan thần bí lại bị nhốt trong lồng giam, khó có thể phát huy, bởi vậy Tần Tang không phải là không có sức hoàn thủ.

May mắn kết quả là tốt, như Tần Tang mong muốn. Chỉ là Thanh Loan thần bí đáp ứng quá sảng khoái, khiến trong lòng Tần Tang phủ lên một tầng mây đen.

Không ai dám khinh thường một vị đại năng, Tần Tang không rõ Thanh Loan thần bí còn có hậu chiêu gì, chỉ có thể tùy cơ ứng biến.

"Ta... có một điều kiện," Thanh Loan thần bí bổ sung.

Trong lòng Tần Tang căng thẳng, "Tiền bối xin cứ nói."

Thanh Loan thần bí đưa ra một yêu cầu, "Ngươi phải... tiếp tục... tế luyện Cốt Loan."

"Cái này..." Tần Tang do dự.

"Ngăn cản ngoại ma... đoạt lấy chí bảo... cần chúng nó giúp đỡ, ngươi không cần... lại dùng tinh huyết, dùng thánh vật!"

"Tiền bối đáp ứng giúp ta mưu lấy thánh vật?"

Tần Tang mừng rỡ nói.

"Có thể thử một lần, nhưng phải phân ra một phần... dùng trên người Cốt Loan..." Thanh Loan thần bí không cho phép nghi ngờ nói.

Nguyên nhân lớn nhất Tần Tang dám cùng Thanh Loan thần bí giao dịch, chính là Thanh Loan thần bí bị kẻ địch giam cầm, không thể trực tiếp xuất hiện bên cạnh hắn. Hắn suy đoán, Thanh Loan thần bí cưỡng ép giáng lâm, sẽ bị đối thủ của nó phát hiện, tất cả mưu đồ trước kia của nó, rất có thể chỉ là vì giấu trời qua biển, đưa một phần nguyên thần ra ngoài, ve sầu thoát xác.

Xem biểu hiện hiện tại của Thanh Loan thần bí, Tần Tang đoán hẳn là rất gần với chân tướng.

Đến lúc đó, thực lực của bản thân Thanh Loan thần bí còn lại không nhiều, chỉ có thể dựa vào những Cốt Loan này.

Một khi thực lực của Cốt Loan quá mức cường đại, cục diện sẽ vượt khỏi tầm khống chế của Tần Tang. Bất quá, Tần Tang tự biết mình không thể chỗ nào cũng kìm chế một vị đại năng.

Sau khi có được thánh vật của Thanh Loan tộc, bản thân Tần Tang cần thời gian luyện hóa, có thể lấy cớ này, giảm bớt thời gian tế luyện Cốt Loan, hạn chế thực lực của Cốt Loan, trong đó cần Tần Tang phải cân nhắc kỹ lưỡng.

Thanh Loan thần bí hiển nhiên cũng hiểu rõ điểm này, không trực tiếp đưa ra điều kiện nghiêm ngặt, hợp tác chỉ là bắt đầu của cuộc đấu trí.

"Vãn bối nguyện nghe theo phân phó của tiền bối!" Tần Tang cung kính đáp ứng điều kiện này.

"Lập thệ đi! Đừng... giở trò..."

Thanh Loan thần bí nhàn nhạt nói, "Ta đang nhìn ngươi."

Nó đương nhiên không nhìn thấy Tần Tang, nhưng Tần Tang là thật sự lập thệ, hay là qua loa cho xong, nó có thể phán đoán được. Tần Tang lập tức chỉ tâm ma lập thệ, không chút cẩu thả, vô cùng nghiêm túc.

...

Động phủ trở lại yên tĩnh.

Từ khi thẳng thắn với Thanh Loan thần bí, dây đàn trong lòng Tần Tang vẫn luôn căng thẳng, chịu đựng áp lực cực lớn, rốt cục có thể thở phào nhẹ nhõm.

Hắn chuyển ánh mắt, nhìn sáu bộ Cốt Loan trước mặt. Hắn vẫn luôn đề phòng Cốt Loan, từ đầu đến cuối, Cốt Loan không có chút dị động nào.

Đới Dư Tiên Sơn hẳn là còn chưa bại lộ, tu vi trên mặt của Tần Tang chỉ có Luyện Hư trung kỳ.

Nếu Thanh Loan thần bí có thể thao túng Cốt Loan phát nan, nó có cơ hội rất lớn bắt được Tần Tang, nó lại trực tiếp thỏa hiệp.

Điều này lại chứng thực một suy đoán, Tần Tang đích thân tham gia tế luyện Cốt Loan, đối với Cốt Loan vẫn có năng lực khống chế, Thanh Loan thần bí muốn đoạt Cốt Loan cũng không dễ dàng như vậy, Tần Tang không phải không có sức phản kích.

"Phù..."

Tần Tang nhẹ nhàng thở ra một hơi trọc khí, nhớ lại toàn bộ quá trình giao thiệp.

Ngoại giới đại năng phát nan, sự việc xảy ra đột ngột, nhưng ý nghĩ của Tần Tang không phải đột nhiên nảy sinh, sớm đã ở trong đầu hắn lật qua lật lại vô số lần, vừa vặn thời cơ chín muồi, liền đưa ra.

Sơ hở là khó tránh khỏi, bất kỳ kế hoạch nào cũng không thể hoàn mỹ, cục diện cũng sẽ không bất biến, Tần Tang đã tận hết sức lực, làm được tốt nhất ở thời điểm hiện tại.

Vung tay thu Cốt Loan, Tần Tang thu liễm tâm thần, chìm vào Đới Dư Tiên Sơn, hắn còn chưa có thời gian hảo hảo tham ngộ uy năng của tiên sơn.