Kẻ còn lại mắt lộ hung quang, thần sắc tàn nhẫn, hung hãn, khiến người ta lạnh cả sống lưng, không ai khác chính là ma ảnh.

"Ngươi chính là ta, ta chính là ngươi! Giao thân xác cho ta thì có sao!"

Ma ảnh sát ý ngập trời.

Bản tôn tả chi hữu trử, chống đỡ vô cùng gian nan, trên thân đã chằng chịt vết thương, máu tươi đầm đìa, thậm chí một bàn tay đã lìa khỏi cổ tay.

"Nằm mơ!"

Bản tôn nghiến răng nghiến lợi, hận ma ảnh đến tận xương tủy.

Trong đáy mắt hắn ẩn chứa nỗi sợ hãi sâu sắc. Dù không rõ chân tướng, hắn cũng đoán được kết cục nếu bị ma ảnh đánh bại sẽ ra sao.

"Vút! Vút!"

Hai sợi xích bạc trắng nhanh như chớp giật, bắn thẳng về phía bản tôn.

Bản tôn vội vàng hoàn kích, chỉ đánh bay được một sợi. Mắt thấy sợi còn lại lao thẳng tới, hắn chỉ đành cố sức di chuyển thân thể, tránh đi yếu huyệt ở đầu, tiếc rằng bờ vai không thể tránh khỏi, sắp bị xích đâm thủng tỳ bà cốt.

"Đương!"

Tiếng kim loại va chạm đột ngột vang lên, một đạo tiểu phủ ô kim xuất hiện trước người bản tôn, vừa vặn ngăn cản sợi xích kia.

Một đạo quang trạch ô kim trượt trên lưỡi búa, sắc mặt ma ảnh đại biến, muốn thu hồi xích đã không còn kịp nữa.

Chỉ thấy ô kim quang trạch lan tràn trên thân tỏa liên, một đầu khác của tỏa liên trực tiếp liên kết với cánh tay Ma Ảnh, cuối cùng tỏa liên cùng cánh tay kia lại cùng nhau hóa thành hư vô.

Ma Ảnh hừ lạnh một tiếng, gắng gượng giãy khỏi gông xiềng, một cánh tay bỗng nhiên biến mất, may mắn thay hắn có đến sáu cánh tay.

"Đây là... Hề Duệ huynh?"

Bản tôn thấy ô kim tiểu phủ, mừng rỡ quá đỗi, "Đa tạ Hề Duệ huynh đã cứu ta."

Hề Duệ từ trên trời giáng xuống, "Hô huynh, đã lâu không gặp."

Giọng điệu của hắn có chút phức tạp, hiện thực có lẽ không trôi qua bao lâu, đối với bọn họ mà nói, quả thật đã lâu không gặp, có người có lẽ đã trải qua mấy lần luân hồi.

Ma Ảnh gắt gao nhìn chằm chằm Hề Duệ, sắc mặt biến đổi bất định, đặc biệt nhìn về phía sau lưng Hề Duệ, thấy không có Ma Ảnh đi theo, sắc mặt càng thêm khó coi.

"Hô huynh còn chiến lực chứ? Hãy giúp ta giải quyết ma đầu này rồi nói chuyện!"

Hề Duệ nhìn về phía Ma Ảnh, như đang nhìn một kẻ đã chết.

Ma Ảnh xoay người bỏ chạy, nhưng thân ảnh vừa động, phía trước liền xuất hiện một đạo nhân ảnh, ngăn cản đường đi của hắn, đồng thời Hô tu sĩ đem đường lui của hắn cũng chặn lại, hình thành thế hợp vây.

Thực lực của Hô tu sĩ vốn đã kém xa Hề Duệ, hiện giờ lại bị Hề Duệ cùng bản tôn giáp công, Ma Ảnh không chống đỡ được bao lâu, liền bị chém giết ngay tại chỗ.

Thấy Ma Ảnh cuối cùng cũng chết, Hô tu sĩ vẫn còn sợ hãi, "Ma này lại đem tất cả bản lĩnh của ta học đi, nếu không có Hề Duệ huynh trượng nghĩa xuất thủ, tại hạ e rằng..."

Hắn còn muốn nói lời cảm tạ, bị Hề Duệ giơ tay cắt ngang.

"Cục diện nguy cấp, chúng ta nói ngắn gọn, Hô huynh đã giết mấy lần Ma Ảnh rồi?"

Hô tu sĩ cười khổ một tiếng, "Nếu ta có thể giết chết Ma Ảnh, há lại rơi vào kết cục này? Lần đầu tiên tỉnh lại, ta mờ mịt không biết gì, Ma Ảnh liền khi dễ đến tận cửa, ta khổ sở chống cự, tuy thoát được một kiếp, nhưng gần như đem át chủ bài đều bại lộ. Ma Ảnh cuồn cuộn kéo đến, cảnh ngộ của ta một lần so với một lần nguy hiểm hơn, may mắn hai lần trước thời gian không dài..."

Hề Duệ có điều suy nghĩ, đây có lẽ là hình ảnh thu nhỏ của tuyệt đại đa số người.

Nhất là những kẻ tâm tính hơi kém, trước kia đã lún sâu vào, không thể tự kiềm chế, e rằng lần đầu tiến vào đã bị đoạt xá.

Giờ khắc này, Hề Duệ bỗng nhiên minh bạch dụng ý của kẻ thần bí!

Thông qua biểu hiện của tu sĩ họ Hồ có thể thấy, khi giao thủ với Ma Ảnh, nếu không thể chém giết ngay lập tức, kỳ thực bản tôn đã bại.

Một mặt sẽ bại lộ càng nhiều thực lực, mặt khác, ở lại nơi này càng lâu, trầm luân càng sâu, bản tôn càng bị ảnh hưởng lớn.

Ma Ảnh dường như không hề bị ảnh hưởng, hơn nữa sau mấy lần giao thủ, Hề Duệ cảm ứng được thực lực của Ma Ảnh còn đang tăng lên.

Bên tiêu bên trưởng, càng ngày càng có nhiều người bị đào thải, dù còn giữ lại át chủ bài, phần lớn cũng chỉ có thể dùng một hai lần, khó thoát khỏi vận mệnh bị Ma Ảnh đoạt xá, cuối cùng còn sót lại chẳng được bao nhiêu.