Bởi vì lại mất đi tu vi và bảo vật ở hiện thực, tạm thời không thể chứng thực, tiên sơn có thể mang đến bao nhiêu tăng phúc cho uy lực của Kiếm Vực và Hư Vực. Bất quá, cho dù không có Kiếm Vực và Hư Vực, Tần Tang vẫn có thể vận dụng Đới Dư Tiên Sơn đối địch!

Tần Tang nhắm chặt hai mắt, ngưng thần cảm ứng.

Bởi vì hắn là chủ nhân của Đới Dư Tiên Sơn, không cảm giác được trọng lượng của tiên sơn, có thể dễ dàng nâng nó trong tay. Nhưng có thể khẳng định, ngọn núi này trầm trọng vô cùng.

Hơn nữa Tần Tang cảm nhận được, Đới Dư Tiên Sơn không còn giống như trước kia, hiện trạng đổ nát, khí cơ trong núi hỗn nhiên nhất thể, luồng khí cơ này hùng hậu vô cùng, không ai có thể lay động.

Hắn hoàn toàn có thể coi Đới Dư Tiên Sơn như một món binh khí!

Ở thể tu nhất đạo, Tần Tang vẫn luôn không có một món binh khí vừa tay, thường dùng nhất là linh bài có được sau khi giết chết Minh Hộc Lão Nhân.

Linh bài há có thể so sánh với Đới Dư Tiên Sơn.

Sau này dời núi lấp biển, tay nâng tiên sơn, vung núi đập người, nghĩ thôi đã khiến nhiệt huyết sôi trào!

"Tiên Thiên Linh Bảo? Hậu Thiên Linh Bảo? Hay là... Chân Bảo?"

Tần Tang không thể đưa ra phân loại rõ ràng cho Đới Dư Tiên Sơn, bởi vì hắn chưa từng cảm ứng được tiên sơn có Sơn Linh tồn tại.

Đới Dư Tiên Sơn hoàn chỉnh, có lẽ có Sơn Linh.

Đới Dư Tiên Sơn hiện tại, có lẽ xưng là pháp khí hoặc pháp bảo thì thích hợp hơn.

Đương nhiên loại hình không quan trọng, Tần Tang đem nó so sánh với Vân Du Kiếm, Đới Dư Tiên Sơn nện xuống, tuyệt đối có uy lực cấp bậc Chân Bảo!

Trong tình huống không suy xét pháp vực, Tần Tang một thân lực đạo tu vi và thần thông, cộng thêm ngọn tiên sơn này, không kém hơn thực lực của pháp tu nhất đạo.

"Vẫn nên ngụy trang một chút thì tốt hơn, tận lực che giấu, khiến người ta cho rằng chỉ là một món pháp bảo đặc thù, miễn cho liên tưởng đến tiên sơn..."

Tần Tang thầm nghĩ trong lòng, hình dáng núi khó thay đổi, nhưng cảnh trí trong núi có thể đổi, quan trọng nhất là chấn động đặc thù độc hữu của tiên sơn, có thể áp chế ở bên trong thân núi.

Trầm ngâm một lát, Tần Tang bắt đầu bận rộn, động tay động chân trên tiên sơn.

...

"Lại bỏ lỡ rồi."

Trước một đình đá, Tần Tang đứng ngoài đình, nhìn đình đá trống rỗng, thần tình không chút gợn sóng.

Lần lượt âm soa dương thác, lần lượt bỏ lỡ, hắn đã sớm quen.

Nhưng hắn không nản lòng, cũng sẽ không từ bỏ.

Tần Tang nhìn chằm chằm cột đình, hoa văn phía trên vẫn giống như đình đá ban đầu, rõ ràng rành mạch, không chút mơ hồ!

Chậm rãi xoay người, Tần Tang trong lòng hô hoán Thanh Loan thần bí, "Tiền bối, chúng ta có thể đi lấy thánh vật rồi."

"Cần... trước tra rõ... trong tộc... phái bao nhiêu cao thủ... bảo vệ thánh vật..."

"Vâng!"

...

Phía tây Ung Thổ Tiên Thành.

Nơi này có một khu vực, kẹp giữa sa mạc và vùng đất Gobi, nhưng bởi vì trong vòng mấy ngàn dặm không có một ốc đảo nào, dẫn đến hiếm có dấu chân người. Chỉ có một con đường xuyên qua giữa, cung cấp cho thương khách qua lại.

Ở nơi này, một năm cũng không có mấy giọt mưa, sinh linh thưa thớt.

Ở phía bắc khu vực này, có một khe nứt tự nhiên hình thành, nhưng cho đến đáy cốc cũng không có chút hơi ẩm nào.

Trong khe nứt, lúc này lặng yên hiện lên một đoàn bạch quang.

Chỉ có chấn động nhỏ bé phát ra, đáy cốc liền có bụi đất bay lên.

Trong bạch quang hiện ra một người, người này có một đôi cánh chim trắng muốt, phong thái uy nghiêm, từ trong bạch quang đi ra, liếc nhìn xung quanh, khẽ nhíu mày, hắn quen thuộc hoàn cảnh trong biển, nơi khô hạn như vậy thật sự hiếm thấy.

Người này chính là Vũ Nhân tộc vương tử.

Hắn triệt để diệt sát ma ảnh của mình, không chỉ tỉnh táo lại trong ảo cảnh, ngay cả thực lực và bảo vật ở hiện thực cũng đều mang vào ảo cảnh, có thể nói là khôi phục thực lực toàn thịnh, không còn bị ảo cảnh ảnh hưởng.

Vũ Nhân tộc vương tử rơi xuống một tảng đá nhô lên, lẳng lặng đứng, dường như đang chờ người nào đó.

Không lâu sau, vách tường sau lưng Vũ Nhân tộc vương tử đột nhiên nhúc nhích, trên vách tường hiện ra một bóng người.

Hắn đi ra khỏi vách tường, ngũ quan dần dần rõ ràng, chính là Hề Duệ.

Nhìn thấy Vũ Nhân tộc vương tử, Hề Duệ cười nói: "Đạo hữu đến thật nhanh."

"Tốc độ của đạo hữu cũng không chậm."

Vũ Nhân tộc vương tử xoay người, ánh mắt nhìn Hề Duệ có chút phức tạp.

Bọn họ coi những đệ tử lão tổ như Hề Duệ là cường địch, không ngờ tất cả mọi người đều bị một tu sĩ Nhân tộc đùa bỡn.