Bởi vì còn chưa cử hành đại điển, vẫn xưng là Nữ vương.

Lần này, bọn họ triệu tập tất cả những người có thể liên lạc được tới trợ giúp.

'Rào rào...'

Đang lúc bọn họ nói chuyện, đáy cốc truyền đến từng trận tiếng nước, ngay sau đó dâng lên một dòng suối trong, nâng đỡ một thiếu nữ.

Thiếu nữ đầu đội vương miện, chuỗi ngọc óng ánh, dung nhan xinh đẹp, chính là Nữ vương Giao Nhân tộc, dùng lễ tiết của Giao Nhân tộc hành lễ với Hề Duệ và hai người, rồi tiếp tục chờ đợi.

Sau đó, có người lục tục chạy tới, trong cốc lại có thêm mấy bóng người.

"Khụ!"

Hề Duệ khẽ ho một tiếng, thu hút ánh mắt của mọi người, "Ý đồ của lần tụ họp này, mọi người hẳn đều đã rõ ràng, nói ra thật hổ thẹn, tại hạ vốn tự phụ bất phàm, quyết chí phải giành được, không ngờ lại rơi vào cảnh ngộ thế này. Nếu hiện tại mọi người còn không thể bỏ qua thành kiến, liên thủ ngăn cản vị kia, chỉ sợ cơ duyên sẽ bị vị kia độc chiếm!"

Nữ vương Giao Nhân tộc cười duyên một tiếng, "Mọi người đã nguyện ý tới đây, nhất định đều có giác ngộ này. Không sợ chư vị chê cười, thiếp thân trước kia chưa từng để vị kia vào mắt, biết rất ít về hắn, hiện tại không có manh mối nào."

"Ai mà không phải chứ!"

Có người phụ họa, "Chư vị, có ai từng giao thủ với vị kia không?"

Vương tử Vũ Nhân tộc quay đầu, nhìn về phía một bóng người trong góc, "Viên trưởng lão, hãy nói hết những gì ngươi biết, không cần giữ lại."

Tiếp đó lại nói với mọi người: "Tần chân nhân ở Thần Sơn chi chiến danh tiếng vang dội, ta liền chú ý hắn nhiều hơn, vừa vặn Viên trưởng lão biết rất nhiều bí mật của hắn, ta liền đáp ứng cho Viên trưởng lão một vị trí tốt. Lần này cũng là may mắn, ở phương thiên địa kia vừa vặn cứu được Viên trưởng lão một lần."

"Vâng!"

Khuôn mặt của Viên Giám dưới bóng tối lộ ra, ôm quyền hành lễ với mọi người, "Trước khi Thánh địa mở ra, Tư U tộc từng xảy ra một lần biến cố, chư vị hẳn đều có nghe qua."

"Ngươi nói là Lô Vương và Đại Cung Phụng..."

Có người lập tức nhớ tới việc này, "Bọn họ thảo phạt chính là Tần chân nhân?"

Trên mặt Nữ vương Giao Nhân tộc và những người khác không có vẻ kinh ngạc, phần lớn mọi người sớm đã biết việc này, chỉ là biết những thứ này cũng không có tác dụng gì, bọn họ không hiểu rõ thần thông và thủ đoạn của Tần Tang.

"Viên mỗ may mắn được chứng kiến trận chiến này..."

Viên Giám không chút giấu giếm, đem những gì mình thấy, mình nghe đều nhất nhất kể lại.

Nghe được uy lực của Tế Lôi Thệ Chương, có người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Một trận tĩnh lặng qua đi, mới có người mở miệng nói: "Lô Vương và những kẻ khác lại không phải đối thủ một hiệp! Chúng ta hiện tại đã là chân thân tiến vào, vạn nhất Tần chân nhân lại thi triển đạo lôi pháp kia..."

"Hắn thi triển lôi pháp là lấy những pháp đàn và đàn chủ kia làm căn cơ, hẳn là không có thời gian ở nơi này tổ kiến thế lực khổng lồ như vậy, kiến tạo nhiều pháp đàn như vậy," Viên Giám ngắt lời.

Thần sắc của mọi người lúc này mới hòa hoãn vài phần.

"Nói như vậy, Tần chân nhân là dựa vào pháp đàn chiến thắng, thực lực bản thân không phải tuyệt đỉnh, những Cốt Loan kia lại từ đâu mà đến?" Hề Duệ hướng Viên Giám hỏi.

Lai lịch của Thanh Long thần thông không khó đoán ra, Tần Tang hẳn là chỉ có một kích lực. Những Cốt Loan kia mới là phiền toái lớn, dưới sự trợ giúp của Cốt Loan chiến trận, Tần Tang có thực lực lấy một địch nhiều.

Viên Giám thành thật trả lời: "Viên mỗ cũng không biết, có thể khẳng định, khi giao chiến với Tư U tộc, bên cạnh người này không có Cốt Loan, nếu không chỉ cần bày ra thực lực, Lô gia tuyệt đối không dám phát binh."

"Chư vị có chú ý tới một chuyện không?"

Nữ vương Giao Nhân tộc đột nhiên mở miệng, nhìn quanh mọi người, trầm giọng nói, "Đại năng thần thông giáng lâm, bức Tần chân nhân hiện ra chân thân, ma ảnh của hắn hình như cũng xuất hiện."

"Cái gì? Có chuyện này?"

Có người khẽ kêu.

Lúc ấy đại năng thần thông giáng lâm, uy thế ngập trời, dị tượng liên tiếp, bọn họ vội vàng thoát ly chiến trường, không phải ai cũng nhìn thấy ma ảnh của Tần Tang.

"Xác thực có việc này!"

Hề Duệ lên tiếng xác nhận, đây mới là điều hắn nghi hoặc nhất.

Tần Tang luôn có thể ngay lập tức đánh nát chí bảo, nói rõ hắn không chỉ có mục tiêu rõ ràng, hơn nữa ý thức còn cực độ thanh tỉnh, theo lý mà nói hẳn là đã sớm diệt sát ma ảnh của hắn.

Nhưng mọi người tận mắt nhìn thấy, Tần Tang hiện ra chân thân, ma ảnh lại theo đó hiện thân, đây rốt cuộc là chuyện gì?