Hề Duệ lộ vẻ trầm ngâm, ngữ khí có chút do dự nói: "Có lẽ... tâm chí của kẻ này cực kỳ kiên định, sớm đã tìm lại được bản thân trong ảo cảnh, cho nên không bị ảo cảnh cùng ma ảnh ràng buộc."

Trước khi lên đường, Hề Duệ từng nghe lão tổ nhà mình nhắc qua một từ 'Mộng Cảnh', nhưng lão tổ không giải thích nội tình cho hắn, bởi vậy Hề Duệ cũng chỉ biết một chút bề ngoài mà thôi.

Vì mọi người đều cho rằng nơi này là ảo cảnh, hắn cũng gọi là ảo cảnh, đem bí mật kia chôn sâu trong lòng.

Hề Duệ ánh mắt chớp động, khả năng mà hắn nói cũng chỉ là suy đoán, không chắc chắn có tồn tại hay không.

Bất quá, lão tổ lúc trước nhắc tới Thần Sơn, từng nói Thần Sơn không chỉ có thể bảo vệ bọn họ, còn có rất nhiều uy năng cường đại, sẽ dần dần triển hiện trong Mộng Cảnh, trợ giúp cho bọn họ. Bởi vậy hắn không tiếc bất cứ giá nào, cũng phải tranh đoạt vị trí đỉnh núi.

Hề Duệ vốn suy đoán, Thần Sơn là hậu chiêu mà các lão tổ chuẩn bị, có thể giúp bọn họ nhanh chóng thức tỉnh trong Mộng Cảnh, tọa thứ càng cao, thức tỉnh càng nhanh, có thể kịp thời chuẩn bị, chiếm được tiên cơ.

Hiện tại xem ra, lão tổ lại có chút khoa trương, Thần Sơn ngoại trừ việc vây khốn ma ảnh sau khi bản tôn bị đoạt xá, bảo vệ bản tôn, thì không triển hiện thêm uy năng gì. Bất luận tọa thứ trên Thần Sơn cao hay thấp, tựa hồ không có khác biệt quá lớn, đều phải chém giết ma ảnh một phen, cho đến khi diệt sát ma ảnh mới có thể tìm lại bản thân, làm cho Hề Duệ cảm thấy có chút được không bù mất.

Chẳng lẽ bố cục của các lão tổ có vấn đề?

Hay là, uy năng mà lão tổ nói vẫn luôn tồn tại, chẳng qua đối với cá nhân cũng có yêu cầu cực cao, mà nhiều cao thủ như vậy, chỉ có Tần Tang, kẻ ngoại tộc này, thỏa mãn yêu cầu, độc lĩnh phong tao!

Giữa bọn họ chênh lệch thật sự lớn đến vậy sao?

"Tần chân nhân làm như thế nào không quan trọng, quan trọng là chúng ta làm sao ngăn cản hắn!" Giao Nhân Tộc Nữ Vương mở miệng, "Như lời Hề đạo hữu, chúng ta muốn thông qua ma ảnh kiềm chế Tần chân nhân, con đường này không thể thực hiện."

"Tuyền đạo hữu cũng thấy, ở trước mặt Tần chân nhân, ma ảnh căn bản không chịu nổi một kích," Hề Duệ khẽ than, ngữ khí chuyển, "Bất quá, có một điểm, có lẽ chúng ta có thể lợi dụng."

"Điểm gì?"

"Thời gian cấp bách, Hề đạo hữu không cần úp mở!"

...

Dưới sự thúc giục của mọi người, Hề Duệ tiếp tục nói: "Chư vị chắc hẳn giống như ta, đều là sau khi triệt để diệt sát ma ảnh, mới biết trừ bỏ ma ảnh, bản tôn liền sẽ thức tỉnh trong ảo cảnh, mà Tần chân nhân rất có thể là lần đầu tiên chém giết ma ảnh, ma ảnh của hắn chưa diệt vong, cho nên hắn hẳn là không ý thức được điểm này!"

"Nói có lý!"

"Không sai, Tần chân nhân khẳng định không biết chúng ta đã liên hợp trong ảo cảnh."

"Đây quả thật là một cơ hội, ở phương thiên địa kia, Tần chân nhân, một là phi thường cảnh giác, hai là động tác của hắn quá nhanh, chúng ta sau khi tiến vào tản ra các phương, lúc giao chiến ngay cả nhân số cũng không gom đủ, trong lúc vội vàng thiết lập cạm bẫy, uy lực cũng phi thường có hạn, căn bản không ngăn cản được hắn. Nơi này thì khác, chỉ cần có thể tìm được Tần chân nhân, chúng ta có đủ thời gian, thong dong bố trí, vây khốn Cốt Loan của hắn, hơn nữa là hữu tâm tính vô tâm!"

...

Mọi người thảo luận kịch liệt, nhìn thấy một tia hi vọng, nhưng lại có người hỏi ra một vấn đề, "Mấu chốt là làm sao tìm được Tần chân nhân, ai biết hiện tại hắn ở phương nào?"

Đáy cốc lại yên tĩnh trở lại, mọi người đưa mắt nhìn nhau.

Chỗ ảo cảnh này có lẽ không giống đại thiên thế giới rộng lớn vô biên, nhưng chỉ bằng mấy người bọn họ, tìm kiếm Tần Tang cũng phi thường khó khăn. Thời gian bọn họ thức tỉnh quá ngắn, không có căn cơ trong ảo cảnh, nhân thủ không đủ.

Huống chi Tần Tang chưa chắc sẽ bại lộ thân phận chân thật, nếu không với thực lực của Tần Tang, sớm đã nổi danh thiên hạ.

"Những Cốt Loan kia!"

Vũ Nhân tộc vương tử ánh mắt lóe lên, "Trong ảo cảnh có Thanh Loan tộc, kẻ địch lớn nhất của Ung Thổ Tiên Thành chính là Phượng tộc! Có thể hay không, Cốt Loan kỳ thật là thứ Tần chân nhân lấy được trong ảo cảnh?"

"Không sai! Tần chân nhân đã sớm thức tỉnh, hoàn toàn có thời gian mượn nhờ lực lượng trong ảo cảnh để đề thăng thực lực!" Giao Nhân Tộc Nữ Vương nhìn quanh mọi người, "Thân phận của Tần chân nhân trong ảo cảnh, rất có thể có quan hệ lớn với Thanh Loan tộc. Chư vị có ai có thân phận dính dáng đến Thanh Loan tộc không?"

Mọi người nhìn nhau, đều lắc đầu không nói. Người tiến vào ảo cảnh đều sẽ chuyển sinh thành bản tộc, không ai chuyển sinh thành yêu tộc.

Giao Nhân Tộc Nữ Vương thấy vậy nói: "Xem ra chúng ta cần phân ra một chút nhân thủ, tiến đến Thanh Loan tộc điều tra, nhưng cũng không thể chỉ ký thác hi vọng vào manh mối này, mọi người hãy tập hợp ý kiến, suy nghĩ một chút xem cử chỉ của Tần chân nhân còn có chỗ nào không hợp lý."