"Tần chân nhân có Cốt Loan đi theo, bản thân cũng là cường giả đỉnh cao, tôn Lôi Vệ kia càng thêm lợi hại, lại có thể phong ấn một đạo đại năng thần thông! Bực này nội tình, chư vị ở đây, ai bì kịp?

"Không sợ chư vị chê cười, khi đoạt bảo, tại hạ nhất định sẽ lựa chọn tránh mũi nhọn của hắn."

"Nếu hắn làm vậy là vì loại bỏ đối thủ cạnh tranh, đến bây giờ hỏa hầu cũng không sai biệt lắm, Tần chân nhân thân là nhân tộc, ở Vụ Hải hô mưa gọi gió, tuyệt đối không phải là kẻ không biết tiến thoái, theo lý mà nói chỉ cần đảm bảo bản thân không tay trắng, liền nên thu tay.

"Chẳng lẽ hắn thật muốn độc chiếm bảo vật?

"Phải biết, chúng ta đều chỉ là quân cờ, cuối cùng người quyết định bảo vật phân chia, kỳ thật là các vị Lão tổ đại năng ở bên ngoài. Nhiều Lão tổ đại năng nhìn chằm chằm như vậy, vị đại năng sau lưng Tần chân nhân chắc hẳn cũng không dám bá chiếm tất cả, ắt phải phân ra một phần lợi ích.

"Tần chân nhân tựa hồ không hiểu thế nào là 'quá mức tất hỏng', dẫn đến các vị Lão tổ đại năng đều ngồi không yên, không thể không tự mình nhúng tay."

Vũ Nhân tộc vương tử nói năng không nhanh không chậm, đem Tần Tang phân tích phi thường thấu triệt.

Mọi người nghe vậy đều gật đầu, trên thực tế bọn họ trước đó cũng cảm thấy có chút kỳ quái.

Dị Nhân tộc mặc dù chia làm rất nhiều bộ tộc, so với Nhân tộc cùng Yêu tộc, vẫn là nhược tộc, áp lực bên ngoài cực lớn, vì sinh tồn, cần phải liên hợp lại, nhất trí đối ngoại. Các tộc có thể tranh đấu, nhưng trước đại nghĩa, đấu mà không phá mới là giới hạn cuối cùng.

Đại năng tranh đoạt bảo vật, cũng phải cân nhắc lợi ích cân bằng, khả năng một người độc bá tất cả chỗ tốt là không cao.

Nếu như thế, hành động của Tần Tang liền có vẻ có chút đáng để suy ngẫm, chẳng lẽ bởi vì hắn là Nhân tộc, không hiểu Dị Nhân tộc?

Dù sao, Nhân tộc nội đấu mới là chuyện thường ngày.

"Chư vị đạo hữu!"

Viên Giám nãy giờ vẫn luôn im lặng lắng nghe, lúc này đột nhiên lên tiếng, đem ánh mắt của mọi người đều hấp dẫn tới, "Viên mỗ đối với sự tích cùng lai lịch của vị Tần chân nhân này hiểu rõ hơn một chút, có một loại suy đoán, Tần chân nhân làm vậy, có lẽ không phải là vì đoạt lấy bảo vật."

"Ồ? Lời này là ý gì, trong ảo cảnh chẳng lẽ còn có thứ gì có thể sánh ngang với bảo vật này?"

Viên Giám khẽ lắc đầu, "Có lẽ không phải bất kỳ bảo vật nào, mà là người! Không biết chư vị có lưu ý hay không, những kẻ bị mang vào phương thiên địa kia, tựa hồ đều là đạo hữu ở trên Thần Sơn có chỗ ngồi, nhưng còn có đạo hữu ở thời khắc cuối cùng không kịp leo lên Thần Sơn, bọn hắn đi đâu? Một khi chí bảo xuất thế, ảo cảnh tiêu vong, bọn hắn lại sẽ có kết cục gì?"

Tiếp đó, Viên Giám lại bổ sung một chi tiết, "Chư vị hẳn là còn nhớ rõ, lúc Thần Sơn chi chiến, lại có người đang độ Luyện Hư chi kiếp. Theo ta được biết, Tần chân nhân có một vị đạo lữ tên là Lưu Ly tiên tử, nhiều năm qua vẫn luôn thay hắn trông coi đạo tràng, có thể thấy hai người tình cảm thâm hậu. Lưu Ly tiên tử trước đó chỉ có Hóa Thần kỳ tu vi, nhưng gia nhập Tử Vân Sơn, nếu Tử Vân Sơn giúp nàng làm chút ngụy trang, cũng có tư cách tiến vào thánh địa của tộc ta!"

"Ý của ngươi là, đạo lữ của Tần chân nhân bởi vì muốn độ kiếp, không thể leo lên Thần Sơn, Tần chân nhân vì tìm kiếm đạo lữ, mới có hành động này, không tiếc cùng Lão tổ đại năng đối nghịch?"

Giao Nhân tộc Nữ vương mím môi cười, ngọc thủ vuốt ve chuỗi ngọc trước ngực, "Thật là một nam tử trọng tình trọng nghĩa! Sao lại không phải lang quân của bản vương."

Lúc này, có người chen lời: "Khi đó chư vị còn đang tranh đoạt vị trí đỉnh núi, ta đã ở trên núi, có dư dả quan sát bên ngoài. Nếu ta nhớ không lầm, ở thời khắc hắc ám giáng lâm, lôi kiếp của kẻ độ kiếp vừa mới kết thúc, chính là lúc tâm ma kiếp giáng xuống! Ha ha... Ở lúc độ tâm ma kiếp bị kéo vào ảo cảnh, trong đó nguy hiểm khó có thể tưởng tượng! Lưu Ly tiên tử nhất định so với những người khác lún càng sâu, lúc ảo cảnh tiêu vong, những người khác có lẽ còn có thể thức tỉnh, nữ tử này chỉ sợ không có chút hi vọng nào, trách không được Tần chân nhân lại làm như vậy!"

Mọi người mồm năm miệng mười, thế mà lại phi thường tiếp cận chân tướng.

Có người nhíu mày: "Nếu hắn vẫn luôn không tìm được đạo lữ, chẳng lẽ muốn vẫn luôn luân hồi như vậy?"

"Sẽ không!"

Hề Duệ lắc đầu, "Bảo vật xuất thế, khoảng cách càng ngày càng ngắn, có một ngày, bất luận kẻ nào cũng không cách nào ngăn cản."

"Nhưng chúng ta cũng không thể ngồi nhìn hắn tiếp tục càn rỡ!" Vũ Nhân tộc vương tử lạnh giọng, "Kẻ này là đại địch chung của chúng ta, hơn nữa chỗ ảo cảnh này quá mức quỷ dị, tốt nhất nhanh chóng lấy đi bảo vật, rời khỏi nơi này, để tránh đêm dài lắm mộng."

Mọi người đều gật đầu, đây là nhận thức chung bọn hắn sớm đã đạt thành.

Chỉ cần liên thủ trừ bỏ Tần Tang - đại địch này, những người khác cuối cùng đều có thể thu được càng nhiều lợi ích, cớ sao không làm.