"Cứ như vậy, ma ảnh của Lưu Ly tiên tử cũng khó mà tìm được!"

"Tìm không thấy chính chủ thì sao, chẳng lẽ không thể tạo ra một cái?" Vương tử Vũ Nhân tộc cười lạnh nói, "Tần chân nhân khổ sở tìm kiếm Lưu Ly tiên tử không có kết quả, ma ảnh cũng coi là một manh mối, nếu phát hiện tung tích của ma ảnh, hắn sẽ làm thế nào?"

"Nói như vậy..."

Nghe vậy, mọi người đều sáng mắt lên.

Bọn hắn tựa hồ tìm được một phương pháp khả thi, thiết thực để đối phó Tần Tang, thành quả của lần tụ họp này phong phú hơn xa so với dự tưởng.

Giải khai được một nan đề, không khí dưới đáy cốc nhất thời trở nên nhẹ nhõm.

"Còn phải đa tạ Tần chân nhân, đã vì chúng ta loại trừ những đối thủ cạnh tranh khác! Chỉ cần trừ bỏ Tần chân nhân, còn lại mấy người chúng ta, bảo vật liền dễ chia hơn nhiều," Có người cười ha hả, phảng phất đã nhìn thấy thắng lợi cuối cùng.

"Kế này nếu có thể thành công, còn phải đa tạ tin tức do Viên trưởng lão mang đến," Vương tử Vũ Nhân tộc hướng Viên Giám gật đầu, dẫn đầu tỏ thái độ.

"Không sai, phải ghi công cho Viên trưởng lão."

Mọi người đều nở nụ cười thiện ý với Viên Giám.

"Viên mỗ không dám!"

Viên Giám khiêm tốn, nhưng trong lòng đã mừng như điên.

Không uổng công mình hao tâm tổn trí, cúi đầu khom lưng với vương tử Vũ Nhân tộc, người này cũng không nuốt lời, chủ động giúp mình tranh thủ. Chỉ cần đoạt được phần vốn thuộc về Tần Tang, có công lao lần này làm nền, chỉ cần mình không tham lam, những người khác chắc hẳn cũng sẽ không làm khó mình.

Còn về phần Tần chân nhân...

Trong đầu Viên Giám hiện lên khuôn mặt Tần Tang, mình và Tần Tang không oán không cừu, cũng không phải cố ý muốn đối nghịch với Tần Tang.

Lúc trước đắc tội Tần Tang, muốn ở thánh địa trừ bỏ Tần Tang nhưng không thành, Viên Giám cũng không tức giận đến mức mất kiểm soát, thậm chí không tiếc mặt mũi, bắt đầu trốn tránh Tần Tang. Trong mắt Viên Giám, chỉ có cơ duyên là quan trọng nhất, đừng nói đắc tội Tần Tang, cho dù đối nghịch với Nguyên Tượng thì đã sao.

Chẳng qua cục thế khiến vậy, hết lần này đến lần khác đẩy bọn hắn đến thế đối lập, Tần Tang muốn trách, cũng chỉ có thể trách hắn cản đường của mình!

……

Cùng lúc đó.

Tần Tang theo phân phó của Thanh Loan thần bí, lại lần nữa tiến vào lãnh địa của Thanh Loan tộc, ẩn núp ở phụ cận thánh địa Thanh Loan tộc.

Thánh địa Thanh Loan tộc không chỉ có một, nhưng nơi này là quan trọng nhất, bởi vì thánh vật được cung phụng ở trong thánh địa!

Thánh địa không thể so với Thanh Tiêu Bích Hư, không chỉ có đại trận bảo hộ, trọng binh canh gác, mà mỗi đời tộc trưởng Thanh Loan tộc đều phải tu hành bên cạnh thánh địa, thời khắc thủ hộ nơi này.

Ẩn thân trong bóng tối, Tần Tang nhìn về phía thánh địa, cách xa như vậy, vẫn có thể cảm ứng được từng đạo khí tức cường hoành, cao thủ trong bóng tối còn không biết có bao nhiêu. Hắn càng dò xét càng kinh hãi, không biết có phải do hắn gây sóng gió tạo thành ảnh hưởng hay không, mà lực lượng phòng vệ của thánh địa so với miêu tả của Thanh Loan thần bí còn khủng bố hơn, không biết làm sao mới có thể trộm được thánh vật ra ngoài.

Tần Tang cẩn thận dò xét một phen, cuối cùng chọn một vị trí, ngồi xếp bằng, yên lặng thúc giục một môn pháp quyết.

Pháp quyết này chính là do Thanh Loan thần bí truyền cho hắn, Tần Tang vừa mới thúc giục, trước mắt liền hiện lên trùng điệp ảo ảnh, hoa lệ huyền kỳ.

"Tiền bối..."

Một canh giờ sau, Tần Tang chậm rãi tỉnh lại, gọi Thanh Loan thần bí, đem phát hiện của mình nói cho đối phương.

"Ngươi ở... trong pháp quyết... thấy được mấy tầng trời?" Thanh Loan thần bí hỏi.

"Tám tầng thiên khuyết!"

Tần Tang đáp.

Mỗi tầng trời đều có cảnh tượng bất đồng, khiến hắn ấn tượng sâu sắc.

Thanh Loan thần bí lập tức kêu lên một tiếng tốt, "Tám tầng trời... Bọn hắn... kích hoạt... hạch tâm đại trận, chính là... cơ hội của ngươi!"