Nếu mặc kệ linh triều bộc phát liên tục, cuối cùng sẽ hủy diệt toàn bộ thánh địa, hơn nữa còn liên lụy đến thánh vật.

Đại trận hạch tâm được mở ra, nói rõ linh triều đã sinh ra trong thánh địa, bắt đầu trùng kích thánh địa, Tần Tang bọn họ liền có thể lợi dụng cơ hội này, thừa dịp hỗn loạn mưu đoạt thánh vật. Đương nhiên, vào những thời điểm khác, Thanh Loan thần bí cũng có biện pháp để Tần Tang lẻn vào thánh địa, nhưng sẽ phiền toái hơn một chút.

Nhiều năm qua, Thanh Loan tộc đã tổng kết ra quy luật diễn biến của linh triều thánh địa, đồng thời tìm ra một loại biện pháp hữu hiệu để áp chế linh triều, trong đó chủ yếu dựa vào tam đại gia tộc của Thanh Loan tộc, có bọn họ phối hợp với tộc trưởng Thanh Loan tộc ra tay.

Tam đại gia tộc có nguồn gốc lâu đời, mỗi tộc đều có truyền thừa khác nhau, có thể căn cứ vào quá trình diễn biến của linh triều, thay phiên nhau ra tay áp chế.

Người ngoài khó mà nhìn ra mánh khóe, nhưng Tần Tang có Thanh Loan thần bí chỉ điểm, dễ dàng phán đoán được linh triều đã tiến hành đến giai đoạn nào.

Hiện tại, kẻ phụ trách trấn áp linh triều chính là nhất mạch Vũ Hồng Sơn.

Tần Tang tiếp theo liền phải dựa vào nhất mạch Vũ Hồng Sơn, lẻn vào thánh địa, trộm lấy thánh vật!

Vũ Hồng Sơn cách thánh địa không xa, Tần Tang và Thanh Loan thần bí hơi thương nghị, liền có kế sách.

Mười mấy ngày sau.

Bên rìa sơn mạch Vũ Hồng Sơn.

Một đạo hồng quang bay vút trên không trung, trong hồng quang có một chiếc bảo liễn, hoa lệ tinh xảo, trước sau có rất nhiều thị vệ, khí thế cực lớn.

Những thị vệ này đều không phải thuần huyết Thanh Loan, đều là chi mạch nhất lưu, số lượng Phượng tộc thuần chính rất ít, thế gia đại tộc trong Phượng tộc đều sẽ chọn lựa một chút chi mạch, tạp huyết, để chúng phụ thuộc vào gia tộc, tăng thêm thanh thế gia tộc, làm tay sai cho thành viên gia tộc.

Bảo liễn dường như ra ngoài tuần du, đang muốn trở về nơi đóng quân của gia tộc.

Ngay lúc hồng quang sắp bay vào trong lãnh địa Vũ Hồng Sơn, chợt có một đạo thanh quang từ trên trời giáng xuống. Chờ thanh quang tan đi, bảo liễn và tất cả thị vệ đều như bốc hơi khỏi nhân gian.

Mấy ngày sau, trên một ngọn núi hoang vắng, một gã thanh niên dẫn theo đám yêu quỳ rạp dưới chân Tần Tang, run lẩy bẩy.

Tần Tang thầm gật đầu, "Yêu này thích hóa thành hình người, ngược lại bớt cho ta không ít phiền phức."

Chốc lát sau, Tần Tang lật bàn tay ấn xuống, thanh lôi bùng phát, hóa thành lồng giam, đem thanh niên và đám yêu toàn bộ giam cầm, sau đó chậm rãi chìm xuống đất, nhốt chúng ở nơi này.

Tần Tang thì thay đổi dung mạo, biến thành bộ dáng thanh niên, bay về phía thánh địa, còn làm ra vẻ mặt đầy vẻ cấp thiết.

"Đứng lại!"

Tần Tang vừa đến trước thánh địa, liền bị quát lớn chặn lại.

'Vèo!'

Hai đạo thanh quang rơi xuống trước mặt hắn, cũng là hộ vệ Thanh Loan tộc hóa thành hình người.

Nói đến, Tần Tang gặp qua cao thủ Thanh Loan tộc, đa phần thích lấy hình người đi lại bên ngoài, đương nhiên Yêu tộc cho rằng mình đang bắt chước Thần Linh.

"Hả? Là Uyên Hữu đạo hữu? Ngươi vì sao tự tiện xông vào thánh địa?" Một trong hai Thanh Loan hộ vệ lại nhận ra thân phận này của Tần Tang.

May mà Tần Tang đã lục soát hồn phách của chính chủ, lập tức nhận ra đối phương, "Phi Minh đạo hữu, là ngươi! Quá tốt rồi!"

Hắn làm bộ thở phào nhẹ nhõm, liên tục nói: "Tại hạ há dám tự tiện xông vào thánh địa, là có việc quan trọng muốn cầu kiến lão tổ, lão tổ đang ở trong thánh địa trấn áp linh triều, xin hai vị châm chước cho, tại hạ cảm kích vô cùng."

"Cái này..."

Phi Minh và đồng bạn nhìn nhau, do dự nói, "Không phải tại hạ cố ý làm khó đạo hữu, thánh địa của tộc, không được tự tiện xông vào. Không có mệnh lệnh của cấp trên, tại hạ cũng không dám thả đạo hữu vào. Có chuyện gì, không bằng chờ Uyên tiền bối trấn áp linh triều xong rồi nói."

"Việc này là do lão tổ trước khi đi tự mình giao phó, mệnh tại hạ đi làm, chỉ sợ kéo dài sẽ lỡ mất đại sự. Không dám làm khó hai vị, xin hai vị đem phong thư này đưa vào, giao cho lão tổ, lão tổ xem xong tự có quyết định," Tần Tang đưa ra một phong phù tín, còn có hai khối tinh thạch màu đỏ thẫm.

Thấy tinh thạch, ánh mắt hai yêu Phi Minh đều trở nên nóng bỏng mấy phần.

Phi Minh nói: "Bọn ta có thể vì đạo hữu đưa tin, bất quá Uyên tiền bối có triệu kiến đạo hữu hay không, bọn ta không thể đảm bảo."

"Tại hạ hiểu rõ," Tần Tang mừng rỡ nói.

Phi Minh ừ một tiếng, bất động thanh sắc thu phù tín và tinh thạch, nói với Tần Tang: "Ngươi hãy theo ta đến doanh địa chờ, chờ Uyên tiền bối trấn áp xong đợt linh triều này, ra ngoài nghỉ ngơi, ta liền đem phù tín trình lên."