Sáng sớm hôm nay, Tần Tang đang tu luyện trong tĩnh thất chợt khẽ động, vội vàng đứng dậy mở cấm chế.

Một lão giả đẩy cửa bước vào.

"Uyên Hữu tham kiến Lão tổ!"

Tần Tang lập tức đại lễ tham bái, lặng lẽ quan sát, thấy giữa đôi mày Lão tổ thoáng vẻ mệt mỏi, trong lòng bất giác khẽ động, xem ra lão vừa mới áp chế linh triều, còn chưa kịp nghỉ ngơi đã vội vàng tới đây.

"Ngươi nói trong thư, có thật không?" Lão tổ nhíu mày nhìn Tần Tang, không hề phát hiện hậu bối này có điểm gì bất ổn.

"Hoàn toàn là sự thật! Hơn nữa, kẻ phát hiện Thập Quang Hồ biến cố, hẳn là vãn bối! Vãn bối lo lắng sẽ bị mấy phương khác nhanh chân đến trước, nên trực tiếp tới bẩm báo Lão tổ, xin Lão tổ định đoạt! Đây là hình ảnh dị biến của Thập Quang Hồ, Lão tổ xem qua liền biết."

Tần Tang hai tay dâng lên một viên thủy tinh hình tròn.

Hết thảy đương nhiên đều là do hắn bịa đặt, chính là lợi dụng bí cảnh Thập Quang Hồ này và tranh đấu nội bộ của nhất mạch Vũ Hồng Sơn để dẫn dụ yêu này ra, đương nhiên, những điều này đều là do Thanh Loan thần bí ở sau màn chỉ điểm.

Tính kế đồng tộc, Thanh Loan thần bí không hề có gánh nặng tâm lý.

"Ngươi làm rất tốt."

Lão tổ thần sắc hơi hòa hoãn, không nghi ngờ gì, đưa tay gọi viên thủy tinh đến trước mặt, đang định xem xét, chợt có dị biến!

'Vèo!'

Viên thủy tinh chợt tỏa ra thanh huy, trong nháy mắt bao phủ lấy Lão tổ, đồng thời bao trùm toàn bộ tĩnh thất.

Cùng lúc đó, bên cạnh Lão tổ xuất hiện gợn sóng rất nhỏ, sáu bộ Cốt Loan không hiện hình, sau đó không chút do dự, nhào về phía Lão tổ.

Một canh giờ sau, Lão tổ lại từ trong tĩnh thất đi ra, chẳng qua thân phận chân chính đã biến thành Tần Tang.

Tần Tang phối hợp với sáu bộ Cốt Loan, lại có Thanh Loan thần bí cách không tương trợ, tại chỗ bắt giữ Lão tổ, thần không biết quỷ không hay thay thế lão.

"Tiền bối, vãn bối cứ như vậy nghênh ngang tiến vào thánh địa, có thể hay không bị đại trận thánh địa nhận ra?"

Tần Tang vẫn có chút không yên lòng.

Thanh Loan thần bí tự tin nói: "Đại trận thánh địa... Nhiều lần cải tiến... Lão phu từng tự mình tham dự..."

Tần Tang nghe vậy, lập tức yên tâm, tung người bay về phía sâu trong thánh địa, chỉ thấy phía trước núi non trùng điệp, cảnh sắc huyền diệu.

Ở sâu trong dãy núi, có một dải mây màu lơ lửng nơi chân trời, dải mây bất an, dường như tùy thời sẽ bộc phát, chính là nơi linh triều, bị nhất mạch Vũ Hồng Sơn phối hợp với tộc trưởng Thanh Loan tạm thời áp chế.

Tần Tang quang minh chính đại bay về phía sâu trong thánh địa, nơi đi qua, đám thủ vệ thánh địa nhao nhao cung kính hành lễ, không gặp phải bất kỳ tra hỏi nào.

Mỗi khi đi được một đoạn, Tần Tang liền cảm giác được trong bóng tối có ba động vô hình quét khắp toàn thân, chính là lực lượng đại trận, nhưng đều không nhận ra thân phận chân chính của Tần Tang, lại để hắn thuận lợi đến được động phủ của Uyên Lão tổ ở thánh địa.

Hiện giờ, các cường giả Thanh Loan tộc trong thánh địa đều đang tranh thủ thời gian điều tức, chuẩn bị nghênh đón đợt linh triều tiếp theo.

Tần Tang cũng làm bộ làm tịch bắt đầu bế quan, mười mấy ngày sau, cảm thấy bên ngoài thiên địa chấn động, đi ra khỏi động phủ liền thấy nơi chân trời xuất hiện một màn kỳ cảnh, linh triều cuồn cuộn, quét ngang mà đến.

Linh triều rợp trời làm người ta kinh hồn táng đảm.

"Mời chư vị đạo hữu Vũ Hồng Sơn ra tay!"

Trên trời vang lên tiếng quát lớn, là thanh âm của tộc trưởng Thanh Loan tộc, đồng thời từng luồng khí tức cường đại bộc phát, các cường giả Thanh Loan tộc ẩn nấp trong bóng tối cũng ra tay.

Chư tu Vũ Hồng Sơn chính là chủ lực chống lại linh triều, Tần Tang nhìn về phía bên phải, thấy mấy đạo thân ảnh ẩn hiện.

"Đại trưởng lão."

Tần Tang âm thầm truyền âm, "Tại hạ lần trước tiêu hao quá độ, chưa kịp khôi phục, có thể an bài ta ở phía sau trận không?"

"Ngũ trưởng lão không sao chứ?" Đại trưởng lão quan tâm hỏi.

Tần Tang lắc đầu: "Không sao, nghỉ ngơi thêm một thời gian là ổn."

"Lần này liền để Ngũ trưởng lão tọa trấn phía sau trận đi!"

Đại trưởng lão ra lệnh một tiếng, nhất mạch Vũ Hồng Sơn đều được thanh lôi quấn thân, bay lên không, chủ động bay về phía linh triều.

Trong khoảnh khắc, chư tu liền bị linh triều bao phủ, bọn hắn kết thành chiến trận, xông vào sâu trong linh triều, sau đó cùng nhau thi triển một môn thần thông tên là Cực Địa Di Lôi.

Tần Tang không biết môn thần thông này, nhưng có Thanh Loan thần bí chỉ điểm, có thể bắt chước ra chín thành thần vận, thêm vào xung quanh linh triều hỗn loạn, không ai phát giác.

Bởi vì ở phía sau trận, Tần Tang chịu áp lực nhỏ nhất, quan sát bốn phía, chuẩn bị bắt đầu trộm lấy thánh vật! Không ai phát giác, sáu bộ Cốt Loan lặng lẽ rời khỏi Tần Tang, dưới sự che chở của linh triều, rơi xuống mặt đất.

Cốt Loan vây thành một vòng tròn, Thanh Loan Yêu Lôi ở giữa hội tụ, ngưng tụ thành một cái đỉnh lớn, hơn nữa tạo thành đỉnh lớn không chỉ có Thanh Loan Yêu Lôi, còn có Thanh Loan Chân Lôi!