Cho đến khi giai đoạn này của linh triều qua đi, thần thông của nhất mạch Vũ Hồng Sơn mất đi tác dụng, Tần Tang liền theo nhất mạch Vũ Hồng Sơn rời khỏi thánh địa, trở về gia tộc nghỉ ngơi.

"Lão phu minh ngộ huyền cơ, cần phải lập tức bế quan, kẻ nào dám quấy rầy lão phu, giết không tha!"

Uyên lão tổ Tần Tang trở lại Vũ Hồng Sơn, lập tức ban bố pháp lệnh nghiêm khắc, sau đó âm thầm rời đi.

……

"Chẳng lẽ là… tác dụng của luồng lực lượng kia?"

Khi Tần Tang bắt đầu lại mượn thánh vật tu luyện, hắn có một phát hiện kinh ngạc.

Tu vi của hắn tăng tiến với tốc độ còn nhanh hơn mấy phần so với khi ở tầng thứ sáu sơ kỳ của «Thiên Yêu Luyện Hình», điều này hiển nhiên không hợp lẽ thường!

Lần trước, Tần Tang đã thu thập đủ bảo dược và linh tài dùng cho việc tu luyện, những điều kiện bên ngoài khác không khác biệt nhiều. Khác biệt lớn nhất là cảnh giới của hắn, theo lẽ thường, cảnh giới càng cao, tăng tiến càng khó mới đúng, bởi vì hắn đều là tu luyện lại từ đầu, không có kinh nghiệm thực tế để tham khảo.

Vì sao lại xuất hiện tình huống này?

Tần Tang cẩn thận hồi tưởng, nghĩ đến một chuyện.

Ở phương thiên địa kia, hắn đã một lần giết chết ma ảnh, mà sau khi ma ảnh chết, Tần Tang liền cảm ứng được một loại lực lượng kỳ lạ quay về bản thể.

Luồng lực lượng này có vẻ hư vô mờ mịt, khó mà nắm bắt, Tần Tang đã từng thử tham ngộ, hiệu quả không lớn, liền tạm thời để qua một bên.

"Chẳng lẽ là tác dụng của luồng lực lượng này, có thể giúp bản tôn tu luyện?"

Tần Tang cẩn thận cảm nhận từng chi tiết biến hóa trong quá trình tu hành, ý thức được không phải tốc độ luyện hóa thiên địa nguyên khí biến nhanh, mà là tham ngộ công pháp càng thêm thông thuận, gặp phải nghi vấn cũng giải quyết dễ dàng, gần như không có trở ngại, bởi vậy tu luyện như cá gặp nước.

Nghĩ đến đây, Tần Tang dần dần có chút minh ngộ.

Luồng lực lượng này chính là lợi ích mang đến từ việc chém giết ma ảnh, hẳn là có thể trong tiềm di mặc hóa phụ trợ tu hành, tu sĩ sẽ trong quá trình tu luyện, dần dần lĩnh hội được chỗ tốt của luồng lực lượng này. Chẳng qua hắn đồng thời đạt được một cơ duyên khác, mượn thánh vật của Thanh Loan tộc, tốc độ tu luyện nhanh đến kinh người, làm tác dụng của luồng lực lượng này càng thêm nổi bật.

"Tê! Truyền thuyết quả nhiên không sai, thánh địa dị biến, đối với dị nhân tộc mà nói thật đúng là khắp nơi cơ duyên! Trước có Hồng Thiên đám người thay phiên nhau tiến giai Thánh Cảnh, sau có ma ảnh, còn có 'chủng tử' thần bí kia…"

Trong lòng Tần Tang cảm thán.

Bất quá, cơ duyên đồng dạng đi kèm với nguy hiểm, không thấy phần lớn dị nhân tộc tu sĩ đều là kết cục bị ma ảnh đoạt xá sao, kẻ có năng lực diệt sát ma ảnh ít ỏi không có mấy.

"Nói như vậy, nếu ta lại kích sát ma ảnh một lần, sẽ còn nhận được loại lực lượng này…"

Ánh mắt Tần Tang chớp động, bắt đầu chờ mong gặp lại ma ảnh.

Thời gian kế tiếp, tu vi của Tần Tang với tốc độ mà người thường khó có thể tưởng tượng liên tục tăng vọt, bất tri bất giác, chí bảo lại sắp xuất thế.

"Lần này, nếu lại có ngoại ma ra tay với vãn bối, mong tiền bối có thể bảo hộ vãn bối!"

Tần Tang khẩn thiết nói.

Thanh Loan thần bí 'ừ' một tiếng, nó quả nhiên có thể cảm ứng được phương thiên địa kia.

Lần này không cần lại truyền độ Thiên Giác Lôi Y, Thanh Loan thần bí truyền độ một môn thần thông khác, Tần Tang chỉ cảm thấy một luồng khí cơ huyền diệu rót vào đỉnh đầu, sau đó thông qua hắn tiến vào trong cơ thể sáu bộ Cốt Loan, ẩn núp.

Không đợi hắn cẩn thận lĩnh hội, phương thiên địa kia mở rộng môn hộ, liền đem hắn hút vào.

"Ma ảnh, ta tới đây!"

Tần Tang mắt lộ tinh mang, bước vào phương thiên địa kia.

Giây lát sau, lực lượng và bảo vật ở hiện thực quay về, Tần Tang nắm chặt nắm tay, lúc này, lực đạo tu vi của hắn đã vượt qua «Tử Vi Kiếm Kinh», cứ theo đà này, hắn rất nhanh liền có thể đột phá đến hậu kỳ!

Cùng lúc đó, Tần Tang cảm ứng được một luồng khí tức quen thuộc, chính là ma ảnh.

Trên người hắn, vai trò đổi ngược, ma ảnh ngay cả dũng khí đối mặt bản tôn cũng không có, lập tức hoảng sợ bỏ chạy.

"Đi!"

Tiểu Thanh Loan lại lần nữa xuất kích.

Đề phòng ma ảnh cũng có thể bắt chước Cốt Loan, Tần Tang chỉ phái ra hai bộ Cốt Loan truy sát ma ảnh, chính mình nhàn nhã đi theo phía sau.

Ba mặt giáp công, ma ảnh rất nhanh liền ôm hận mà chết.

Tần Tang lơ lửng giữa không trung, nhắm mắt cảm ứng, sau khi ma ảnh chết, quả nhiên lại có một luồng lực lượng vô hình tiến vào trong cơ thể hắn, lực lượng vốn đã tiêu hao hết được bổ sung, lại tràn đầy.

Hắn cười lớn một tiếng, triệu hồi Cốt Loan và Tiểu Thanh Loan, xoay người lao về phía Thần Sơn!