Ba người phân chia theo vị trí tam tài, chặn đường Tần Tang, Vũ Nhân tộc vương tử nghiêm nghị quát lớn: "Tần chân nhân, xin hãy nghe tại hạ một lời!"

Tần Tang cười lạnh đáp lại, làm như không nghe thấy, thế xông lên ngược lại càng thêm gấp gáp, quanh thân bộc phát ra mấy luồng khí thế cường đại, sáu tôn Cốt Loan cùng nhau hiện thân, trong hốc mắt trống rỗng lóe lên ngọn lửa quỷ dị.

Bị sáu tôn Cốt Loan nhìn chằm chằm, cả ba đều cảm thấy sống lưng lạnh toát, sắc mặt đại biến.

Bọn họ biết rõ, đây không phải toàn bộ thực lực của Tần Tang, còn có một tôn Lôi Thú chiến vệ ẩn mà không phát, hơn nữa người này ẩn giấu sâu như vậy, nói không chừng còn có át chủ bài khác.

Chỉ riêng thực lực bộc lộ ra đã cường đại như thế, khiến người ta kinh hãi.

"Họ Tần kia, nên biết làm việc gì cũng nên chừa lại một đường, biết dừng đúng lúc, nếu không chính là tự rước lấy diệt vong!" Giao Nhân tộc Nữ Vương lệ thanh thét lên.

Lời uy hiếp như vậy, há có thể dao động tâm chí của Tần Tang.

Cùng lúc đó, ở chân trời có độn quang hiện lên, lại có ba đạo độn quang từ ba hướng khác nhau cực tốc bay tới.

Tần Tang ánh mắt xoay chuyển, nhìn về phía một đạo độn quang trong đó, người này chính là Hề Duệ, biểu hiện của y trong đám đệ tử lão tổ cũng là chói mắt nhất, đủ thấy bối cảnh thâm hậu, thực lực cường đại, là một trong những đối thủ mà Tần Tang kiêng kị nhất.

"Tần chân nhân!"

Hề Duệ nhìn thấy một màn trước Thần Sơn, thần tình sốt ruột.

Y đến chậm một bước, không kịp.

Chỉ dựa vào ba người Vũ Nhân tộc vương tử, đối phó Cốt Loan chiến trận đã khó, căn bản không thể ngăn cản Tần Tang phá hoại Mộng Chủng.

"Tần chân nhân hành sự hà tất phải cực đoan như thế? Thực lực của Tần chân nhân quan tuyệt quần hùng, bọn ta tự thẹn không bằng, từ xưa cường giả vi tôn, Tần chân nhân chiếm cứ một khối lợi ích lớn nhất là lẽ đương nhiên, nhưng Tần chân nhân hẳn cũng hiểu, không ai có thể độc chiếm tất cả chỗ tốt! Tại hạ đề nghị, bọn ta nhường ra một bộ phận, do Tần chân nhân lấy trước, sau đó lại tiến hành phân phối... Hiện giờ còn có tư cách chia phần bảo vật còn lại không nhiều, không sợ không chia được, chư vị đạo hữu ý như thế nào?"

Hề Duệ lo lắng truyền âm không đủ nhanh, thúc giục thần thông, đem ý nghĩ của y công khai, ý đồ thuyết phục Tần Tang.

Vũ Nhân tộc vương tử cùng những người khác nghe vậy, lập tức có người gật đầu phụ họa.

Tần Tang trong lòng thầm than, Hề Duệ có thể nhượng bộ như vậy, cực kỳ hiếm thấy, đương nhiên nguyên nhân chủ yếu là do thực lực mình thể hiện ra quá mức khủng bố, bọn họ không có cách nào đối phó.

Giống như lời Hề Duệ nói, không ai có thể độc chiếm bảo vật, huống chi hắn là một người ngoại tộc, đáng tiếc hắn lại có mưu đồ khác!

'Oanh!'

Sáu tôn Cốt Loan chấn động cốt dực.

Tạo thành huyết nhục của chúng nó chính là Thanh Lôi, chỉ nghe thấy tiếng sấm cuồn cuộn, sáu đạo lôi quang đi trước Tần Tang một bước bắn về phía đỉnh núi.

Trong lôi quang, còn có một đạo thanh lôi mảnh khảnh, chính là Tiểu Thanh Loan.

Tiểu Thanh Loan bị Cốt Loan che giấu, thanh uy không hiện, nhưng bọn họ từng chứng kiến qua cảnh tượng Tiểu Thanh Loan tự bạo giết chết Ma Ảnh.

'Oanh!'

Lôi minh kinh thiên, chấn động điếc tai.

Trong hư không hiện ra tám đoàn bảo quang, trong bảo quang là những bảo vật khác nhau, có Dạ Minh Châu, San Hô, Ngọc Bình.

Những bảo vật này tạo thành một đạo phòng tuyến, bị Cốt Loan chiến trận va chạm, vậy mà tại chỗ sắp sụp đổ.

'Ông ông ông...'

Tám đoàn bảo quang run rẩy không thôi, chỉ nghe 'ba' một tiếng, Dạ Minh Châu và San Hô đều vỡ thành bột phấn.

Bảo quang tám phần mất đi hai, uy năng mất hết, những bảo vật khác cũng bị dư ba quét ngang ra ngoài, phòng tuyến trong nháy mắt sụp đổ!

Thấy cảnh này, ba người Vũ Nhân tộc vương tử mí mắt giật giật, không dám ngăn cản Tần Tang nữa, không hẹn mà cùng lui về phía sau.

Tần Tang theo sát Cốt Loan chiến trận, phá tan trở ngại, leo lên đỉnh Thần Sơn.

Trừ phi đám người Vũ Nhân tộc vương tử lại mời đại năng bên ngoài ra tay, bằng không không thể ngăn cản hắn, hắn thậm chí không cần động dụng Đới Dư Tiên Sơn. Hiện tại xem ra, những người này muốn cầu viện bên ngoài cũng là vô cùng khó khăn, như vậy cũng tốt, Thần Bí Thanh Loan có thể ẩn giấu được lâu hơn.

Hề Duệ vẫn không cam lòng, còn đang kêu gào: "Tần chân nhân..."

Tần Tang lại căn bản không cho y cơ hội mở miệng, một chưởng vỗ về phía chí bảo, mầm non vừa mới mọc ra lại nghênh đón vận mệnh vỡ nát.

Thời gian tĩnh chỉ, thiên địa sụp đổ.

...

Trong động phủ.

Tần Tang lại một lần nữa tỉnh lại, vừa điều tức vừa cảm ứng lực lượng có được sau khi chém giết Ma Ảnh.

"Rất tốt, cỗ lực lượng này phối hợp thánh vật của Thanh Loan tộc, đem ta đẩy lên Luyện Hư trung kỳ đỉnh phong, tuyệt đối không thành vấn đề! Bất quá, muốn đột phá Luyện Hư hậu kỳ, đoán chừng không thuận lợi như vậy..."