"Không sai!"

Thanh Loan thần bí chuyển giọng hỏi, "Ngươi muốn tu luyện trước… hay tìm người? Với… tốc độ tu luyện của ngươi… lần này có thể… lại đột phá…"

"E rằng không được," Tần Tang lắc đầu.

"Tìm người trước đi!"

Tần Tang thỉnh cầu Thanh Loan thần bí thi triển thần thông, Thanh Loan không có dị nghị, lập tức truyền thụ thần thông xuống.

Ở các nơi, từng tòa thạch đình lặng lẽ đứng sừng sững, giữa những thạch đình này, Tần Tang lại nhìn thấy một tòa mới.

Ngay sau đó, thần sắc Tần Tang khẽ biến, bởi vì y không chỉ nhìn thấy thạch đình, mà còn nhìn thấy một gương mặt quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn!

Lưu Ly!

Không đúng, không thể là Lưu Ly, hẳn là Lưu Ly Ma Ảnh!

Trên thực tế, trong lúc tìm kiếm thạch đình, Tần Tang cũng không quên tìm kiếm Lưu Ly Ma Ảnh.

Bắt giữ Lưu Ly Ma Ảnh, từ trên người nó có lẽ có thể tìm được một tia manh mối, bất kỳ hy vọng nào Tần Tang cũng sẽ không bỏ qua.

Ban đầu, bởi vì tu vi Tần Tang thấp kém, khó có thể chịu đựng được xung kích của thần thông Thanh Loan thần bí, chỉ có thể lựa chọn, quan tưởng đặc trưng rõ ràng nhất là thạch đình. Theo tu vi của y ngày càng tăng, năng lực chịu đựng càng ngày càng mạnh, liền bắt đầu đồng thời tìm kiếm.

Thế nhưng, Lưu Ly Ma Ảnh từ đầu đến cuối đều không xuất hiện.

Không chỉ Lưu Ly Ma Ảnh, ma ảnh của những người khác cũng hành tung quỷ bí.

Khi hai bên mới khai chiến, Tần Tang còn gặp qua Nguyên Tượng Ma Ảnh, sau đó Tần Tang bắt giữ cường giả Thanh Loan tộc, cũng từng hỏi qua, biết được sau khi đại chiến bắt đầu, Nguyên Tượng Ma Ảnh liền không rõ tung tích.

Những ma ảnh này dường như đã hẹn trước, không biết ẩn nấp ở nơi nào.

Tu sĩ trên Thần Sơn, bản tôn phần lớn đã bị ma ảnh đoạt xá, giống như Lưu Ly trầm luân trong huyễn cảnh, ma ảnh vẫn không rõ tung tích.

Không ai biết chúng đang chờ đợi điều gì, có âm mưu gì.

Lần này, Lưu Ly Ma Ảnh lại hiện thân, hơn nữa còn công khai xuất hiện ở chiến trường!

Nhờ thần thông của Thanh Loan thần bí, Tần Tang chỉ có thể nhìn thấy một hình ảnh trong nháy mắt, khó có thể phán đoán Lưu Ly Ma Ảnh đã đầu quân cho phe nào. Bất quá, đồng thời xuất hiện trong hình ảnh đó, không chỉ có Lưu Ly Ma Ảnh, mà còn có hai gương mặt không xa lạ.

"Kẻ này dường như là một cường giả cấp Ngự của Vũ Nhân tộc, kẻ còn lại dường như là đệ tử của lão tổ…"

Tần Tang nhớ lại.

Lúc trước Huyễn Vực dị biến, trước khi hắc ám giáng xuống, tranh đấu giữa Hề Duệ và vương tử Dị Nhân tộc còn chưa kết thúc, thấy tình thế không ổn, bọn hắn nhanh chóng đạt thành giao dịch, nhưng bộ hạ của bọn hắn có kẻ không kịp lên Thần Sơn, liền bị hắc ám nuốt chửng.

Hai kẻ này cũng nằm trong số đó!

Bản tôn của chúng đều giống như Lưu Ly, trầm luân trong huyễn cảnh, đột nhiên hiện thân, hơn nữa còn xuất hiện ở cùng một nơi, là nguyên nhân gì?

Tần Tang lâm vào trầm tư, nhưng y đối với huyễn cảnh và ma ảnh hiểu biết quá ít, không nghĩ ra đáp án.

Những ma ảnh này ẩn nấp mấy trăm năm, lựa chọn hiện thân vào lúc này, khẳng định có mưu đồ không muốn người khác biết, nói không chừng là cảm ứng được huyễn cảnh xuất hiện biến hóa nào đó, hoặc bản tôn xảy ra biến cố gì!

Nếu Lưu Ly Ma Ảnh đã xuất hiện, bất luận thế nào, Tần Tang đều phải bắt giữ nó.

Tần Tang rời khỏi động phủ, bay ra khỏi sơn môn, trước khi đi, cúi đầu nhìn thoáng qua Ngọc Cơ Sơn.

Từ khi y ý thức được sau lưng Lưu Ly có cổ quái, cùng với được Thanh Loan thần bí tương trợ, đối với y mà nói, Nguyên Tịnh Sơn không còn tác dụng gì nhiều, chỉ là động phủ để bế quan.

Thêm vào đó áp lực phải đối mặt ngày càng lớn, Tần Tang phải tranh thủ từng giây từng phút, mỗi lần tỉnh lại đều có quá nhiều việc phải làm, đến đi vội vàng, đã rất lâu không quan tâm sư môn.

Xem ra, Nguyên Tịnh Sơn phát triển không tệ. Linh thú Hóa Thần kỳ mà Tần Tang giao cho sư tỷ lúc trước, đã đặt nền móng vững chắc cho Nguyên Tịnh Sơn.

"Động phủ cấm trận của Thanh Hồng sư tỷ đã mở, xem ra đang bế quan trong núi, Sương Lạc sư tỷ hẳn là đã đi chiến trường…"

Trong sư môn, có thể khiến y lưu ý một chút, cũng chỉ có hai vị sư tỷ. Nhưng mối duyên phận này cũng định trước là một hồi không, Tần Tang sẽ không dốc quá nhiều tình cảm.

Thu hồi ánh mắt, Tần Tang biến mất ở chân trời, trước tiên đi thạch đình dạo qua một vòng, kết quả không nằm ngoài dự đoán, sau đó liền chạy tới chiến trường.

Đây là một trận đại chiến kéo dài mấy trăm năm, không biết đã lấp vào bao nhiêu sinh mệnh, hai bên không chỉ không rút ra bài học, ngược lại cừu hận càng ngày càng sâu.

Tiến vào chiến trường, Tần Tang không tốn nhiều sức liền thăm dò được manh mối liên quan đến đám ma ảnh này.

Bởi vì đám ma ảnh này hành sự quá mức cao điệu, giống như một thế lực thần bí đột nhiên xuất hiện, ở trên chiến trường tạo ra không ít sóng gió.