Lần này nhờ Hề Duệ tương trợ mới thoát được một kiếp, lần sau thì sao?

“Hồ huynh không cần quá bi quan. Theo ta thấy, lần này chém giết Ma Ảnh, Hồ huynh hẳn là có thể nhận được một vài chỗ tốt, lần sau gặp lại Ma Ảnh sẽ không chật vật như vậy nữa. Hơn nữa, Ma Ảnh không phải là bất tử! Ta đã chém giết Ma Ảnh ba lần, trong cõi u minh có một loại dự cảm, có lẽ Ma Ảnh sẽ không xuất hiện nữa. Bất quá, tu vi và cảnh ngộ của mỗi người khác nhau, Ma Ảnh sinh ra cũng thiên sai vạn biệt, số lần có lẽ cũng khác biệt.” Hề Duệ không hề giấu giếm, nói ra kiến giải của mình.

Tu sĩ họ Hồ nghe vậy thần sắc hơi hòa hoãn, trong lòng vẫn thấp thỏm bất an, lẩm bẩm: “Nói như vậy, ta ít nhất còn phải giết Ma Ảnh hai lần nữa…”

Hề Duệ thấy vẻ kinh hãi chưa tan của hắn, không khỏi nhíu mày: “Hồ huynh chớ quên là phụng mệnh Lão tổ mà đến. Lùi một vạn bước mà nói, dù ngươi bị Ma Ảnh đoạt xá, lẽ nào Lão tổ sẽ khoanh tay đứng nhìn? Tại hạ đoán, các vị Lão tổ cố ý kiến tạo Thần Sơn kia, có lẽ là để giúp ta chống lại Ma Ảnh!”

Nghe vậy, vẻ kinh hoàng trên mặt tu sĩ họ Hô giảm đi vài phần, gã trấn định tâm thần, nhìn Hề Duệ với ánh mắt có thêm vài phần kính nể: "Huynh đài dường như biết rất nhiều bí mật?"

"Chỉ là suy đoán theo lẽ thường thôi." Hề Duệ thản nhiên đáp, đôi mắt hơi híp lại: "Hơn nữa, Hô huynh không tò mò sao? Khoảng thời gian này, chắc chắn có đạo hữu bị Ma Ảnh đoạt xá, vậy mà sau khi thành công, chúng lại đi đâu, vì sao không đến giúp những Ma Ảnh khác đối phó với chúng ta?"

Tu sĩ họ Hô cười khổ: "Tại hạ sớm tối khó bảo toàn, không rảnh nghĩ nhiều. Ý của Hề Duệ huynh, chẳng lẽ là..."

"Không sai! Chính là Thần Sơn!"

Hề Duệ lộ vẻ tinh quang: "Ta hoài nghi, Thần Sơn không chỉ có thể bảo vệ chúng ta, đồng thời cũng là một cái bẫy, đem Ma Ảnh giam cầm trong thân xác, khiến chúng không thể ra ngoài gây sóng gió! Kẻ chiến thắng cuối cùng nhất định là chúng ta!"

Lấy thân xác làm nhà ngục, nghe có vẻ vẫn còn kinh dị, nhưng sắc mặt tu sĩ họ Hô đã tốt hơn vài phần.

Gã không phải kẻ ngu ngốc, chỉ là trước kia không có cơ hội suy nghĩ những vấn đề này, trầm ngâm một lát rồi nói: "E rằng không đơn giản như vậy, Thần Sơn chi lực e rằng cũng có hạn, thời gian kéo dài quá lâu, cuối cùng..."

Tu sĩ họ Hô không nói tiếp, kết quả này quá đáng sợ.

Sở dĩ gã có loại suy đoán này, bởi vì đã nghĩ đến cuộc tranh giành vị trí trên Thần Sơn. Vị trí cao thấp khác nhau, nhất định có nguyên do, nếu không mọi người còn tranh giành làm gì?

E rằng càng gần đỉnh núi, lực che chở càng mạnh, người ở chân núi sẽ chìm xuống trước tiên.

Điều này có nghĩa là, Thần Sơn không thể bảo vệ bọn họ mãi mãi, tốt nhất là đừng để bị Ma Ảnh đoạt xá.

Nghĩ đến đây, tu sĩ họ Hô không màng đến thể diện, đối với Hề Duệ thi lễ sâu sắc: "Nếu gặp nguy nan, còn mong Hề Duệ huynh dốc sức tương trợ, tại hạ nguyện theo Hề Duệ huynh như bóng với hình!"

Hề Duệ không nói gì, hắn thật sự cần người giúp đỡ, tốt nhất là vừa đúng dịp, cố ý tìm tu sĩ họ Hô sẽ tốn thời gian.

Phải biết rằng, còn có một kẻ thần bí thích thú đánh vỡ mộng chủng.

"Quả thật có khả năng này, chẳng lẽ đây cũng là ý đồ của kẻ kia?" Hề Duệ trầm ngâm.

"Hề Duệ huynh đệ đang nói đến kẻ thần bí kia ư?" Tu sĩ họ Hồ hỏi.

Hắn đã từ Hề Duệ biết được ngọn nguồn câu chuyện.

Khi nói chuyện, bọn hắn đang bay về phía Thần Sơn, Hề Duệ biết rõ trì hoãn quá lâu, e rằng không đuổi kịp nữa rồi.

Đúng lúc này, hắn mở miệng, đang định nói gì đó, chợt thấy vẻ mặt tu sĩ họ Hồ cứng đờ, sau đó hắn cũng không thể động đậy, cùng với phương thiên địa này vỡ vụn.

...

Cùng thời khắc đó.

Trước Thần Sơn.

Tần Tang ra tay, loại bỏ một đối thủ cạnh tranh, tiếp tục không ngừng nghỉ chạy đến Thần Sơn.

Lần này điểm rơi cách Thần Sơn khá xa, ở giữa lại có trì hoãn, dẫn đến thời gian tiêu hao vượt quá hai lần trước.

Thần Sơn xuất hiện trong tầm mắt.

Có được bài học lần trước, Tần Tang trong lòng cảnh giác, quả nhiên phát hiện dị thường, Thần Sơn phụ cận có khí tức ẩn phục.

"Khí tức này có chút yếu..."

Tần Tang thầm nghĩ, "Là cạm bẫy ư? Chẳng lẽ không phải cùng một người?"

Động tác của hắn nhanh như vậy, những người này bị ma ảnh quấn lấy, muốn sớm bố trí cạm bẫy là vô cùng khó khăn, khả năng thứ hai lớn hơn.

Những người này ai nấy đều trí tuệ không tầm thường, có người thứ hai đoán ra nguyên do, cũng không kỳ quái.

Bất quá, kẻ này thân mang trọng thương, còn dám tới đây, chẳng phải quá coi thường, thật sự coi bản thân là bất tử chi thân sao?

Tần Tang tin tưởng, cho dù trong ảo cảnh không thể thật sự chết, bị người giết chết khẳng định sẽ có ảnh hưởng.

Không ngoài dự liệu, Tần Tang rất nhanh liền phát hiện khí cơ ẩn giấu, xem ra người này được đồng bạn cứu, tới làm mồi nhử.

Ánh mắt chuyển động, Tần Tang ẩn phục đến gần người bị thương, Tiểu Thanh Loan đột nhiên hiện thân, không hề báo trước.

'Ầm!'

Tiểu Thanh Loan áp sát tự bạo.

"Lục Bá!"

Đất rung núi chuyển, đồng bạn ẩn phục ở phụ cận kinh hãi thất sắc, đồng thời cũng bị ảnh hưởng.

Tần Tang không nhìn kết quả, thừa dịp hỗn loạn xông về đỉnh núi, một chưởng đánh nát chí bảo, thời khắc cuối cùng cảm ứng được khí tức của kẻ ẩn nấp lộ ra, trong lòng biết quả nhiên, người này chính là Vũ Nhân tộc vương tử!

---