Tất cả những người trong hình đều có một điểm chung, trước khi bóng tối giáng xuống, đều không thể lên được Thần Sơn!

"Những ma ảnh này liên hợp lại, rốt cuộc muốn làm gì?"

Tần Tang không hiểu.

Hành động của thế lực thần bí này gây ra không ít suy đoán, có kẻ quan sát hành tung của chúng, cho rằng chúng có thể đang tìm kiếm thứ gì đó.

"Đang tìm kiếm thứ gì?"

Tần Tang thầm nghĩ, xem ra phải bắt giữ chúng mới có thể hỏi ra đáp án. Với thực lực của Tần Tang trong ảo cảnh, việc này không khó, nhưng cũng không thể quá mức khinh suất.

Thứ nhất, đám ma ảnh này hành tung thoắt ẩn thoắt hiện, thứ hai thực lực của chúng không yếu, Phượng tộc và Tiên thành đều từng có hành động đối phó chúng, nhưng đều thất bại, nghe nói còn chịu tổn thất không nhỏ.

Những kẻ công khai lộ diện này, có lẽ còn chưa phải là toàn bộ thực lực của chúng.

Tần Tang nhớ rõ, trước khi bóng tối giáng xuống, số tu sĩ không thể lên được Thần Sơn không hề ít, nếu ma ảnh của những kẻ này đều tụ tập lại, quả thực là một thế lực đáng gờm!

"Lưu Ly Ma Ảnh cuối cùng xuất hiện, là ở... Hắc Thiên Hải..."

Hắc Thiên Hải tuy gọi là biển, nhưng thực chất là một hồ nước rộng lớn.

Tiên thành và Phượng tộc vây quanh Hắc Thiên Hải triển khai cuộc tranh đoạt kéo dài, Hắc Thiên Hải liên tục đổi chủ, đến nay không bên nào có thể chiếm giữ quá mười năm. Đại quân gần Hắc Thiên Hải thậm chí còn hình thành sự ăn ý, nhưng gần đây sự ăn ý này đã bị thế lực thứ ba phá vỡ, nghe nói hai bên đều bị tập kích, tổn thất không nhỏ.

Hắc Thiên Hải có gì đáng để chúng dốc toàn lực tấn công?

Tần Tang xem xét tư liệu về Hắc Thiên Hải, phát hiện nơi này sản xuất ra mấy loại linh tài trân quý nhất.

Đại chiến xảy ra không lâu trước đó, Tiên thành và Phượng tộc lúc này đang tập trung binh lực, chuẩn bị phản công Hắc Thiên Hải, những ma ảnh kia có lẽ còn chưa rời đi.

Tần Tang quyết định đích thân đến đó.

Mặc dù hắn tu luyện tiến triển cực nhanh, nhưng trừ phi có thể đột phá Luyện Hư hậu kỳ, thực lực sẽ không có biến hóa lớn, với thực lực hiện tại của hắn, đủ để ứng phó phần lớn cục diện, tệ nhất còn có thể cầu viện Thanh Loan thần bí.

Nghĩ đến đây, Tần Tang lập tức xuất phát, đồng thời tiếp tục thu thập tin tức về đám ma ảnh này.

Gần đây chúng hành động liên tục, Lưu Ly Ma Ảnh càng xuất hiện thường xuyên, dường như đóng vai trò tiên phong.

Điều này cũng bình thường, bởi vì thực lực của Lưu Ly Ma Ảnh hẳn là yếu nhất. Khi giao chiến với ma ảnh, Lưu Ly chỉ có tu vi Hóa Thần kỳ, nhưng tin tức cho thấy, Lưu Ly Ma Ảnh đã có thực lực Luyện Hư kỳ.

"Trừ phi Lưu Ly Ma Ảnh từng gặp bản tôn, bằng không Lưu Ly Ma Ảnh hẳn là tự mình đột phá trong ảo cảnh!"

Tần Tang sớm đã phát hiện ra tình huống này, ma ảnh có thể tự mình tu luyện, nâng cao thực lực trong ảo cảnh.

Ma ảnh của hắn cũng như vậy, so với lúc trước đã tiến bộ rất nhiều, nhưng thực lực của bản tôn càng đáng sợ hơn, ma ảnh tu luyện khổ cực đến đâu cũng không thể thay đổi số phận của nó.

Còn có những nơi khác đều có sự khác biệt so với lúc trước, nhưng không ảnh hưởng đến đại cục, bởi vì tu vi của Lưu Ly Ma Ảnh chỉ mới Luyện Hư sơ kỳ mà thôi.

Không lâu sau, Tần Tang đã đến gần Hắc Thiên Hải.

"Tiền bối..."

Để phòng ngừa bất trắc, Tần Tang trước tiên gọi Thanh Loan thần bí.

Chính vì có chỗ dựa lớn này, Tần Tang không cần phải lo lắng quá nhiều trước khi đưa ra quyết định.

...

Hắc Thiên Hải.

Nước hồ lạnh lẽo, đáy hồ tĩnh mịch, trên một tảng đá lớn trong hồ, có mấy bóng người đang khoanh chân ngồi.

"Tần chân nhân hẳn là đã nhận được tin tức... Hắn đã hai lần chém giết ma ảnh, lần tới, ma ảnh của hắn có thể sẽ tiêu vong, chúng ta sẽ bị bại lộ. Vì vậy chúng ta chỉ có cơ hội lần này, có nên làm lớn chuyện hơn một chút không?"

Có nữ tử mở miệng, dung mạo và trang phục đều giống hệt Lưu Ly, thực ra là do Nữ vương Giao Nhân tộc ngụy trang. Hề Duệ và những người khác cũng ngụy trang thành thân phận khác, vây quanh 'Lưu Ly Ma Ảnh'.

Trước đó cố ý tỏ ra yếu thế trước mặt Tần Tang, thực ra là để Tần Tang mất cảnh giác, làm nền cho cuộc phục kích lần này.

"Chờ thêm chút nữa xem sao."

Hề Duệ trầm giọng nói, "Theo ta thấy, Tần chân nhân thực lực phi phàm, nhưng không phải kẻ cuồng vọng lỗ mãng. Dù nhận được tin tức, phỏng chừng cũng sẽ chọn cách quan sát trước, chúng ta đợi thêm mấy ngày, đổi sang địa điểm khác. Trừ phi hắn bế quan tu luyện, sớm muộn gì cũng có thể dụ hắn ra!"