'Vút!'

Tốc độ của Tần Tang tăng vọt, trong nháy mắt áp sát ba người.

Giờ khắc này, Thiên Giác Lôi Y không thể che giấu khí tức của Tần Tang, ba người chợt giật mình.

Vẻ kinh hãi trên mặt ba người lọt vào mắt Tần Tang, cùng lúc hắn hiện thân, từ trong tay áo bắn ra sáu đạo thanh lôi.

'Lệ!'

Lôi đình phá không, sáu bộ Cốt Loan đồng loạt hiện thân, phượng minh vang vọng thế gian.

Cốt Loan kết thành chiến trận, thanh lôi bùng nổ, trong nháy mắt nhuộm hư không thành lôi hải, lôi uy cuồn cuộn, kinh thiên động địa.

Tần Tang không chỉ muốn bắt sống Lưu Ly Ma Ảnh, còn muốn bắt giữ hai kẻ còn lại, từ trên người chúng tìm hiểu bí mật của ma ảnh!

Từ lúc Tần Tang hiện thân đến khi ra tay, tốc độ quá nhanh, quá đột ngột, ba người dường như còn chưa kịp phản ứng, đã sắp bị lôi đình cuồn cuộn bao phủ.

Đối mặt với thanh lôi ngập trời, vẻ kinh hãi trên mặt ba người đột nhiên chuyển thành nụ cười quỷ dị.

Lưu Ly Ma Ảnh khẽ nhếch miệng: "Tần chân nhân, ngươi rốt cuộc cũng chịu lộ diện, khiến bản vương đợi thật khổ!"

"Hửm?"

Tần Tang trong lòng chấn động, chợt sinh cảm giác không ổn.

Chỉ thấy quanh thân Lưu Ly Ma Ảnh dập dờn từng trận gợn sóng, giống như có một lớp màng nước bị xé rách, khí tức của Lưu Ly Ma Ảnh lập tức tăng vọt, đồng thời thân ảnh vỡ vụn, trong nháy mắt biến thành một Giao nữ!

Trước ngực Giao Nhân tộc Nữ Vương lơ lửng một viên bảo châu to bằng nắm tay, tỏa ra từng trận quang hoa, vừa nhìn đã biết là một kiện dị bảo.

Chính là nhờ vào bảo vật này, Giao Nhân tộc Nữ Vương ngụy trang thành Lưu Ly Ma Ảnh, đồng thời áp chế khí tức hoàn mỹ xuống Luyện Hư sơ kỳ!

Giao Nhân tộc Nữ Vương mặt đầy cười lạnh, bảo châu trước ngực chấn động dữ dội, một vòng sáng màu trắng ngọc bỗng nhiên bùng nổ.

Hai gã nam tu bên cạnh ả ta, cũng đồng thời xảy ra biến hóa long trời lở đất, một người biến thành Vũ Nhân tộc vương tử, người còn lại lại là do Hề Duệ ngụy trang. Ba vị cường giả đỉnh cao dị nhân tộc đích thân làm mồi nhử, dốc lòng hợp tác, cuối cùng đã câu được con cá lớn Tần Tang này!

Hai người cùng Giao Nhân tộc Nữ Vương đồng thời ra tay.

Vũ Nhân tộc vương tử toàn thân mặc giáp, bảo giáp ngân quang lấp lánh, khiến người ta không dám nhìn thẳng, sau lưng một đạo bạch quang xông thẳng lên trời, trong bạch quang hiện ra một hư ảnh cự nhân.

Cự nhân cũng là Vũ Nhân tộc, có đôi cánh trắng muốt, nhưng thân hình còn cao lớn hơn cả núi non, đỉnh thiên lập địa, nhìn xuống chúng sinh, Tần Tang và Cốt Loan ở trước mặt hắn đều giống như con kiến.

Hề Duệ trong tay ném ra một vật.

Vật này hình dạng giống như đĩa tròn, ở rìa đĩa tròn có sáu lỗ trống, mỗi lỗ trống đều treo một vòng khóa.

Đĩa tròn bay lên giữa không trung, vòng khóa leng keng vang, hóa ra vòng khóa không phải trống rỗng, mỗi vòng khóa đều nối liền với một sợi xích bạc, trôi nổi trong hư không, theo vòng khóa chấn động ẩn hiện.

'Vút!'

Bảo châu bùng nổ quang hoàn quét ngang chiến trường, lan tràn qua sáu bộ Cốt Loan.

Tần Tang ý thức được đây là cạm bẫy nhằm vào mình, theo bản năng liền ra lệnh cho Cốt Loan quay về, lại cảm nhận được sự trì trệ trong khoảnh khắc.

Cốt Loan tạo thành chiến trận, bách chiến bách thắng, bảo châu quang hoàn cũng chỉ có thể ngăn cản trong chốc lát, nhưng đối với Hề Duệ mà nói đã đủ rồi. Bọn hắn mưu đồ đã lâu, sớm đã suy diễn vô số lần chiến đấu sau khi gặp Tần Tang, phối hợp thiên y vô phùng.

Bảo châu nhằm vào Cốt Loan chiến trận, cự nhân sau lưng Vũ Nhân tộc vương tử thì nhằm vào bản tôn Tần Tang.

Vũ Nhân tộc cự nhân cúi đầu, hai mắt lóe ra thần quang khiếp người, nhìn chằm chằm Tần Tang.

Tần Tang chợt cảm thấy một cỗ áp lực khủng bố từ trên trời giáng xuống, muốn trấn áp hắn tại chỗ.

'Rầm!'

Xích bạc căng thẳng, hiện hình trong hư không, một đầu đâm vào mặt đất, tỏa ra uy năng kỳ dị.

Loại xích bạc này bản thể tổng cộng có sáu sợi, nhưng ngân quang ngập trời, hiện ra vô số hư ảnh xích, quang ảnh lập lòe, như mạng nhện bao phủ bầu trời, giống như một tòa lao lung, vây khốn sáu bộ Cốt Loan và Tần Tang ở bên trong.

Lúc này có thể thấy, sáu sợi xích bạc, trong đó hai sợi, đầu còn lại lần lượt bị Hề Duệ và Vũ Nhân tộc vương tử nắm trong tay.

Bốn sợi còn lại thì kéo dài đến chân trời, biến mất ở phương xa.

Ở cuối xích, còn có bốn đạo độn quang đang cực tốc lao về phía chiến trường, chính là Viên Giám và đám người.

Bọn hắn lo lắng nhân số quá nhiều, Tần Tang không dám dễ dàng động thủ, vì vậy chia binh làm hai đường.

Lúc này, mỗi người trong tay đều nắm một sợi xích, đồng thời thi triển pháp quyết giống nhau như đúc.