Những Cốt Loan này lại mạnh lên!

"Thật nhanh!"

Hề Duệ âm thầm kinh hãi.

Từ khi Tần Tang bại lộ đến nay, Mộng Chủng chỉ xuất thế một lần, thời gian tỉnh táo ở giữa cộng lại không đến hai mươi năm, thực lực Cốt Loan tăng lên nhanh như vậy, quả thực khó tin.

Tuy nhiên Lục Cực Dao Quang Đại Trận là tập hợp trí tuệ của bảy người, đồng thời lấy ra tích lũy của mỗi người, không tiếc mọi tiêu hao suy diễn ra, Hề Duệ đối với trận pháp này tin tưởng mười phần, cho dù Cốt Loan mạnh lên, cũng có thể áp chế!

'Rào rào rào...'

Vô số xiềng xích điên cuồng rung động, âm thanh vang vọng khắp nơi.

Một phần xiềng xích tấn công Tần Tang, phần lớn hơn thì lao về phía Cốt Loan Chiến Trận.

Lôi quang trên thân sáu tôn Cốt Loan đột nhiên ảm đạm, chỉ thấy xiềng xích dày đặc đã quấn quanh thân chúng.

'Bốp! Bốp! Bốp!'

Cốt Loan chấn động cốt dực, trên thân thanh lôi lấp lóe, xiềng xích nhao nhao đứt đoạn, nhưng ngay sau đó lại có càng nhiều xiềng xích nhào tới, vô cùng vô tận.

Hề Duệ cùng đám người toàn lực thúc giục Lục Cực Dao Quang Đại Trận, ý đồ phá hủy chiến trận với tốc độ nhanh nhất, giam cầm Cốt Loan, sau đó chuyên tâm đối phó bản tôn Tần Tang. Duy chỉ có Giao Nhân Tộc Nữ Vương không tham gia, bởi vì nàng còn có một nhiệm vụ, chính là ngăn cản Lôi Thú Chiến Vệ của Tần Tang quấy rối.

Về phần Tiểu Thanh Loan kia, bọn họ sớm đã nhìn ra, là do một loại thần thông biến hóa thành.

Nàng nhìn chằm chằm Tần Tang, phát giác khí tức của Tần Tang có chút không đúng.

"Hử? Ngươi không phải Tần chân nhân? Chẳng lẽ... ngươi chưa tìm lại bản thân, khôi phục thực lực trong hiện thực?"

Giao Nhân Tộc Nữ Vương lộ ra vẻ kinh ngạc trên khuôn mặt.

Bọn họ vẫn luôn cho rằng, Tần Tang thiên tung kỳ tài, phá giải bí mật của Thần Sơn, không cần chém giết ma ảnh liền ở trong ảo cảnh tìm lại bản thân, khôi phục thực lực.

Trong hiện thực, Tần Tang lấy một địch nhiều, chém giết Tiên Đồng, bị Ngu Chẩn tuyên truyền rầm rộ. Ngay trước đó không lâu đã bại lộ, bên cạnh Tần Tang nguyên lai có một tôn Lôi Vệ Luyện Hư kỳ đỉnh phong.

Bọn họ không chỉ phải đối phó Cốt Loan Chiến Trận, còn phải đề phòng thực lực cường đại của bản thân Tần Tang, vì vậy bảy người liên thủ đều vô cùng cẩn thận.

Hiện tại xem ra, tình huống dường như không phải như vậy.

Nhưng điều này lại dẫn đến một vấn đề khác, tu vi và thực lực này của Tần Tang từ đâu mà có? Chẳng lẽ, hắn ở trong ảo cảnh từ không đến có, lại tu luyện trở lại Luyện Hư trung kỳ, đồng thời nhờ đó nhìn thấu hư vọng, biết được thân phận chân chính của mình?

Thời gian trong ảo cảnh là đã qua mấy trăm năm, nhưng thời gian bọn họ tỉnh táo lại ngắn hơn nhiều, đây là thiên phú cỡ nào!

Giao Nhân Tộc Nữ Vương bị chấn động, thậm chí cảm thấy một tia sợ hãi.

Tuy nhiên, đây đối với bọn họ mà nói là một tin tức tốt, ra tay trong ảo cảnh là đúng, thực lực của Tần Tang không bằng trước kia!

Nhưng không biết vì sao, Giao Nhân Tộc Nữ Vương phát hiện điểm này, không hề hưng phấn, ngược lại mơ hồ cảm thấy có chút bất an.

Có lẽ, là bởi vì hành động của Tần Tang.

Tần Tang không thể triệu hồi Cốt Loan về ngay lập tức, sau đó không có bất kỳ động tác nào, trơ mắt nhìn Cốt Loan bị vây khốn, dường như từ bỏ giãy giụa.

Đối mặt với xiềng xích ngập trời, hắn không hề động đậy, lơ lửng tại chỗ, ngẩng đầu nhìn về phía đĩa tròn, lại theo hướng xiềng xích kéo dài nhìn qua, ngay sau đó liền thấy phía trên đĩa tròn lại hiện ra bốn bóng người.

"Ba người, cộng thêm bốn người, tổng cộng bảy người, đây là toàn bộ nhân thủ của các ngươi?"

Tần Tang đối mặt nguy cục, thần tình lại bình thản như nước, nhàn nhạt nói, "Cũng được, nếu các ngươi chủ động tìm tới cửa, bần đạo vừa hay giải quyết trước một ít phiền toái!"

Bất an trong lòng Giao Nhân Tộc Nữ Vương đạt đến đỉnh phong, bảo châu kích xạ mà ra, hóa thành một đạo hồng lưu cuồn cuộn, đây vốn là thủ đoạn chuẩn bị cho Lôi Thú Chiến Vệ.

Tần Tang lại làm như không thấy.

Giây tiếp theo, sáu tôn Cốt Loan ngừng giãy giụa, hốc mắt lóe ra quang mang quỷ dị, từng sợi lôi hỏa từ toàn thân cốt phùng lan tràn ra.