Hề Duệ và những kẻ khác chú ý tới lôi hỏa này, nhất thời có loại cảm giác khó nói thành lời, dường như lôi hỏa sẽ mang đến cho bọn họ uy hiếp cực lớn.

Nhưng Cốt Loan Chiến Trận đã bị bọn họ áp chế hoàn toàn, sáu bộ Cốt Loan toàn thân quấn đầy xiềng xích, bị vây khốn chặt chẽ, mà Tần Tang lại chưa khôi phục thực lực như ở hiện thực, Lôi Thú Chiến Vệ không ở bên cạnh y.

Bất luận nhìn thế nào, bọn họ đều đã nắm chắc phần thắng, Tần Tang còn có thủ đoạn gì, có thể uy hiếp bọn họ?

Ý niệm này vừa mới xẹt qua trong đầu bọn họ, sau đó tất cả mọi người đều trợn to mắt, nhìn thấy một màn đáng sợ.

'Lệ!'

Cốt Loan ngẩng cổ gào thét, vỗ mạnh đôi cánh.

Ánh sáng xanh chói mắt, lôi hỏa đột nhiên trở nên vô cùng cuồng bạo, ngay sau đó vang lên mấy tiếng 'bùm bùm' thật lớn.

Năm trong số sáu bộ Cốt Loan lại ầm ầm tự bạo, không mang đến xung kích mạnh mẽ, mà hóa thành từng đoàn lôi hỏa thuần túy.

Sáu bộ Cốt Loan trong nháy mắt chỉ còn một, bộ Cốt Loan này là bộ có thực lực mạnh nhất trong sáu bộ, vốn là hạch tâm của chiến trận, lúc này tắm mình trong lôi hỏa, phảng phất như một thần điểu sinh ra trong sấm sét.

Toàn thân nó đều do sấm sét và hỏa diễm tạo thành, tiếng kêu thê lương vô cùng, dường như đang bi thống và phẫn nộ vì đồng bạn đã mất. Thanh sắc lôi hỏa dường như bị lửa giận của nó lây nhiễm, thanh thế tăng vọt, men theo xiềng xích lan tràn nhanh chóng, thể hiện bản chất cuồng bạo của nó.

Sau khi Lục Cực Dao Quang Đại Trận phát động, trong hư không trôi nổi vô số xiềng xích, tung hoành ngang dọc, tạo thành một cái lồng giam kiên cố, vây khốn phương thiên địa này.

Trong khoảnh khắc, những xiềng xích này liền bốc lên lôi hỏa hừng hực, biến thành từng sợi lôi hỏa.

Lồng giam biến thành hỏa lao, chỉ là không còn do Hề Duệ và những kẻ kia khống chế!

Hề Duệ và những kẻ khác kinh hãi phát hiện, Lục Cực Dao Quang Đại Trận đang bị lôi hỏa thôn phệ, bảy người bọn họ hợp lực, vắt óc sáng tạo ra đại trận, vậy mà cũng không thể ngăn cản lôi hỏa xâm lấn!

Trận khí hình đĩa tròn làm nền tảng của đại trận biến thành một quả cầu lửa màu xanh, lôi hỏa lan tràn trên xiềng xích màu bạc, mà một đầu trong đó lại kết nối với Hề Duệ và những kẻ đang thao túng đại trận.

"Không hay!"

Mọi người đều biến sắc, trong lòng gào thét.

Vì để liên thủ điều khiển trận khí, đề phòng bị Tần Tang tìm được cơ hội, khí cơ của bọn họ đã sớm dung hợp với Lục Cực Dao Quang Đại Trận, lúc này muốn rút lui, cũng không phải lập tức có thể làm được.

Đáng sợ hơn là, tốc độ bộc phát của lôi hỏa còn nhanh hơn tốc độ phản ứng của bọn họ rất nhiều!

'Ầm ầm ầm...'

Tiếng sấm rền vang không dứt.

Không chỉ những xiềng xích kia, trong hư không cũng nổi lên từng mảng lôi hỏa, lôi hỏa màu xanh che khuất bầu trời, trên trời dưới đất, không nơi nào không có.

Vùng sơn mạch này trong nháy mắt biến thành thiên địa của sấm và lửa, Hề Duệ và những kẻ đang điều khiển trận pháp, cùng với Giao Nhân Tộc Nữ Vương, bảy người có mặt không một ai trốn thoát, đều bị nhấn chìm trong biển lửa.

Chiến cuộc nghịch chuyển trong nháy mắt!

Lúc này nếu có người đứng ngoài sơn mạch, liền có thể nhìn thấy thanh hỏa tràn ngập thiên địa, tản ra lôi uy đáng sợ. Vạn vật trong núi, dù chỉ dính một tia lôi hỏa, đều sẽ lập tức gặp bất hạnh, hóa thành tro bụi, thậm chí cả ngọn núi cũng bị thiêu thành tro.

Có thể dự kiến, sau trận đại chiến, toàn bộ sơn mạch đều sẽ bị san thành bình địa!

Trong lôi hỏa.

Tần Tang nhìn thấy tất cả, khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh, y đương nhiên không có thực lực cường đại như vậy, lôi hỏa không phải lực lượng của y, mà là thần thông của Thanh Loan thần bí truyền độ!

Từ khi Tần Tang và Thanh Loan thần bí đạt thành hợp tác, trộm lấy và luyện hóa thánh vật của Thanh Loan tộc, y và sáu bộ Cốt Loan đều được tăng lên rất nhiều, có thể thừa nhận thần thông mạnh hơn của Thanh Loan thần bí.

Y tương đương với trạm trung chuyển, đồng thời cũng là một trong những vật tải thần thông, cùng sáu bộ Cốt Loan gánh chịu áp lực, thuận lợi thi triển ra môn thần thông này, không ngoài dự đoán đã thu được chiến quả kinh người.

Môn thần thông này vốn chuẩn bị dùng để đối phó với đại năng ở ngoại giới, có uy lực như vậy cũng không có gì đáng ngạc nhiên.

Đúng lúc này, ánh mắt Tần Tang ngưng tụ, cảm ứng được trong lôi hỏa liên tiếp bộc phát ra ba luồng ba động cường đại.

Vị trí của ba luồng ba động này, lần lượt là vị trí của Vũ Nhân tộc Cự Nhân, Hề Duệ và Giao Nhân Tộc Nữ Vương trước khi bị lôi hỏa nhấn chìm, vừa vặn là ba đối thủ mà Tần Tang kiêng kỵ nhất.