Khi mà Hồng Thiên có thể tặng cho hắn một đạo đại năng thần thông, thì đại năng đứng sau Hề Duệ và những kẻ khác chắc chắn cũng có hậu chiêu. Chưa đến thời khắc nguy cấp, hoặc thời điểm mấu chốt tranh đoạt chí bảo, bọn chúng sẽ không dùng tới.

Lôi Thú Chiến Vệ không phải ai cũng có, át chủ bài của bọn chúng có lẽ không bằng đạo Thanh Long Thần Thông kia, nhưng nhất định cũng có uy lực không tầm thường, rất khó một mẻ lưới bắt gọn bọn chúng ở đây.

'Vút!'

Tần Tang đột nhiên hành động.

Có Cốt Loan chia sẻ áp lực, theo lôi hỏa bộc phát, Tần Tang cũng có lực xuất thủ, thân dung nhập pháp tướng, chấn động Phượng Dực, hung hãn xuất kích.

Mục tiêu của hắn chính là Viên Giám!

Từ Thanh Dương Trị đến Thánh Địa, Viên Giám nhiều lần đối đầu với hắn, lần này Hề Duệ và những kẻ khác có thể nghĩ ra việc lợi dụng Lưu Ly để giăng bẫy hắn, chắc chắn cũng là do Viên Giám đề nghị, chỉ có Viên Giám hiểu rõ Thanh Dương Trị, biết rõ quan hệ giữa hắn và Lưu Ly.

Nếu giữa hai bên tồn tại xung đột lợi ích, giao thủ trực diện thì đã đành, đằng này Viên Giám lại là kẻ giỏi nhất bày mưu tính kế, loại tiểu nhân âm hiểm này nguy hiểm nhất, khó lòng phòng bị.

Trước kia, Tần Tang vẫn chưa có cơ hội tìm hắn gây phiền phức, hiện tại tự nhiên tìm đến kẻ này đầu tiên.

Cho dù ở trong ảo cảnh, có lẽ không thể chém giết kẻ này, cũng có thể cho hắn một bài học cả đời khó quên, trút một hơi ác khí!

'Ầm!'

Tần Tang đã sớm khóa chặt vị trí của Viên Giám, xông vào lôi hỏa, lập tức cảm ứng được khí tức của hắn.

Lúc này, Viên Giám đang đối mặt với nguy cơ lớn nhất trong đời.

Lôi hỏa men theo Lục Cực Dao Quang Đại Trận xâm lấn tới, không đợi hắn cắt đứt liên hệ giữa mình và đại trận, đã bị lôi hỏa hoàn toàn bao vây.

Cảm ứng được lôi uy ẩn chứa trong lôi hỏa, cùng với uy năng của Lục Cực Dao Quang Đại Trận đang nhanh chóng tiêu tán, Viên Giám kinh hãi run rẩy.

Vù!

Trên đỉnh đầu hắn hiện lên kim quang, xuất hiện một chiếc kim khôi.

Mặt trước kim khôi là một chiếc mặt nạ quỷ với nụ cười, mặt sau khắc ba đạo phù văn thần bí, lơ lửng phía trên đỉnh đầu hắn, chầm chậm xoay tròn, ánh sáng màu vàng rải xuống, bao phủ toàn thân Viên Giám.

Ngay sau đó, kim quang trên người Viên Giám huyễn hóa thành một bộ kim giáp, bao phủ toàn thân.

Kim khôi chính là một trong những linh bảo hộ thể mà Viên Giám tin cậy nhất.

Kim giáp hộ thể, không đợi Viên Giám thở phào, lôi hỏa liền nổi sóng lớn, cuồn cuộn ập tới, Viên Giám gần như biến thành một người lửa.

Lôi hỏa bám chặt trên bề mặt kim giáp, bùng cháy dữ dội, sau đó trong ánh mắt kinh hãi của Viên Giám, kim giáp lại bị lôi hỏa thiêu chảy, biến thành từng giọt chất lỏng màu vàng nhỏ xuống.

Chiếc kim khôi trên đỉnh đầu không ngừng rung chuyển, linh bảo quang trạch đang trở nên ảm đạm với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Uy lực của lôi hỏa quá kinh khủng, Viên Giám chỉ có thể bất chấp tất cả, điên cuồng tế ra các loại bảo vật.

Mắt thường có thể thấy được một chiếc ngọc phiến, phe phẩy linh phong, ý đồ thổi bay lôi hỏa. Còn có một chuỗi hạt châu, đột nhiên tản ra, sau đó bảo châu nhao nhao vỡ vụn thành bụi, phối hợp với linh phong do ngọc phiến phát ra, hóa thành khói đặc, bay về phía lôi hỏa.

Ngay cả chiếc mặt nạ trên mặt Viên Giám cũng rơi xuống, phân hóa thành từng khuôn mặt cười quỷ dị, há to miệng máu, điên cuồng cắn nuốt lôi hỏa, nhưng lại không thể chống đỡ lôi hỏa phản phệ, liên tiếp tan biến.

Đáng tiếc, bảo vật, thần thông tạo thành từng đạo phòng hộ bình chướng, đối mặt với lôi hỏa đều có vẻ yếu ớt không chịu nổi, bình chướng liên tiếp vỡ nát, chiếc kim khôi tạo thành tầng kim giáp thứ nhất càng đã mất đi quang trạch, bản thể nứt toác, rơi xuống.

Khí tức tử vong xung kích tâm thần của Viên Giám.

Ngay trong thời khắc nguy cấp, Viên Giám đột nhiên lại cảm ứng được một luồng nguy cơ khác ập tới!

Một đạo thiểm điện màu xanh lao ra khỏi lôi hỏa, bắn thẳng về phía hắn, thanh thế cuồng bạo cực điểm, sát ý ngút trời, không hề che giấu.

"Là ngươi!"

Viên Giám nhìn thấy bóng người trong thiểm điện, kinh hãi thất sắc.

'Ầm!'

Thiểm điện trong nháy mắt đã tới.

Sấm sét bao quanh toàn thân Tần Tang, sấm sét hóa thành một cây lôi thương trong tay hắn. Cây lôi thương này không chỉ do Thanh Loan Yêu Lôi tạo thành, mà còn dung nhập một tia Thanh Loan Chân Lôi!

Nhờ sự chỉ điểm của Thanh Loan thần bí, Tần Tang có thêm nhiều thủ đoạn mượn dùng uy năng của Thanh Loan Chân Lôi, cho nên mặc dù tu vi của hắn chỉ có Luyện Hư trung kỳ, uy lực của một kích này tuyệt đối không thua kém cường giả Luyện Hư hậu kỳ, Viên Giám thời kỳ toàn thịnh cũng phải cẩn thận ứng phó!