Tiếng cười của huyết hầu im bặt.

Lôi thương hung hăng đâm vào đầu huyết hầu, xuyên thủng qua sau gáy mà ra, nhưng cũng vì vậy mà dính máu của huyết hầu.

Chỉ thấy lôi thương bị máu tươi ô uế, thanh uy giảm mạnh.

Tần Tang cười lạnh một tiếng, trong lòng bàn tay chợt có dị mang lóe lên, giây tiếp theo, Viên Giám và huyết hầu đồng thời bị một bóng đen khổng lồ bao phủ.

Viên Giám đồng tử phóng đại, kinh hãi nhìn thấy một ngọn núi nhỏ được Tần Tang nâng trong tay, hung hăng nện về phía hắn.

Đới Dư Tiên Sơn sau khi được tu phục, cuối cùng cũng nghênh đón trận chiến đầu tiên!

Tần Tang muốn đối phó không chỉ có một mình Viên Giám, phải tốc chiến tốc thắng, cho nên trực tiếp tế ra Đới Dư Tiên Sơn. Tiên sơn bị Tần Tang thi pháp thu nhỏ, chỉ còn cao trăm trượng, nhưng uy lực không hề giảm, trên chiến trường vẫn là một vật khổng lồ.

Tiên Sơn nghiêng đổ, dòng khí kỳ dị bao quanh thân núi, tựa như thực chất, khiến Tiên Sơn mây mù lượn lờ, thần bí vô cùng.

'Bình!'

Chẳng đợi Tiên Sơn hạ xuống, áp lực kinh khủng đã chấn Huyết Hầu thành một đoàn huyết vụ.

Huyết vụ căn bản không thể làm ô uế Tiên Sơn mảy may, thanh thế của Tiên Sơn vẫn như cũ.

Viên Giám hứng chịu đầu tiên, mặt mày kinh hãi, trong khoảnh khắc này, chẳng rõ hắn có hối hận vì đã nhiều lần tính kế Tần Tang hay không.

'Vút!'

Thời khắc cuối cùng, hắn vẫn không từ bỏ, chẳng màng đến uy hiếp của lôi hỏa xung quanh, dốc hết tất cả tranh thủ một tia sinh cơ, thân ảnh chia làm bốn.

Đáng tiếc Tiên Sơn đã giáng lâm, bốn đạo thân ảnh vừa xuất hiện liền cứng đờ tại chỗ, ba đạo phân thân trong đó vỡ nát ngay lập tức.

Viên Giám bản tôn lộ diện, trên mặt còn lưu lại vẻ kinh hãi.

'Ầm!'

Đáy Tiên Sơn nện thẳng vào Viên Giám, lôi hỏa đồng thời xâm nhập, nhục thân Viên Giám trực tiếp bị ép nổ, bị lôi hỏa thiêu thành tro bụi.

Một kích liền đánh chết Viên Giám, Tần Tang không hề bất ngờ, đáng sợ nhất kỳ thực là lôi hỏa, kiềm chế phần lớn tinh lực của Viên Giám.

...

Tâm Hồ.

Huyễn Vực.

Bóng tối bao trùm toàn bộ Huyễn Vực, chỉ có Thần Sơn nơi này tồn tại ánh sáng.

Trên Thần Sơn, từng vị tu sĩ khoanh chân ngồi trên ngọc đài, tuyệt đại đa số trên thân đều có ánh sáng nhạt dao động, tựa sao trời trong đêm tối.

Đây không phải chuyện tốt, có nghĩa là bọn họ đã bị ma ảnh đoạt xá, Thần Sơn đang giúp bọn họ áp chế ma ảnh. Nhưng sự che chở của Thần Sơn cũng không thể kéo dài, những ngọc đài ở dưới chân núi, ánh sáng rõ ràng ảm đạm hơn nhiều, tựa ngọn nến trước gió, tùy thời có thể lụi tàn.

Nhìn khắp cả tòa Thần Sơn, ngọc đài không có ánh sáng chỉ lác đác vài cái.

Viên Giám bản tôn liền khoanh chân ngồi trên một trong những ngọc đài đó, khô tọa chẳng biết đã bao lâu.

Do hắn cố ý lấy lòng Vũ Nhân tộc Vương Tử, lại tiết lộ tình báo của Tần Tang, nên mưu được một vị trí tốt trên Thần Sơn.

Đột nhiên, khí cơ trên thân Viên Giám ba động kịch liệt, đầu đột nhiên rũ xuống, cả người như bị rút cạn tinh khí thần, khí tức nhanh chóng trôi đi, đồng thời sinh cơ của hắn cũng theo đó tiêu tán.

Trên ngọc đài lạnh lẽo như chết, Viên Giám khí tức hoàn toàn biến mất.

Dự cảm của Hề Duệ và những người khác là đúng, chém giết ma ảnh, tìm lại bản ngã, có lợi có hại, bị giết trong ảo cảnh, bản tôn ở hiện thực cũng sẽ tử vong.

Sau khi Viên Giám chết, ngay sau đó trên một ngọc đài khác cũng xuất hiện dị biến, một cường giả dị nhân tộc khác rũ đầu xuống, mất đi sinh cơ.

...

Trong ảo cảnh.

Tiên Sơn đánh chết Viên Giám, Tần Tang mượn thế xoay chuyển, Tiên Sơn lần nữa quét ngang, đánh về một hướng khác.

Viên Giám bốn người kết bạn mà đến, đồng thời hiện thân phía trên trận bàn, khi lôi hỏa bộc phát, cách nhau không xa.

Khi Tần Tang chém giết Viên Giám, một cường giả dị nhân tộc khác phát giác được biến cố nơi này, trong lòng kinh hãi tột độ.

Hắn muốn trốn khỏi nơi này, nhưng giống như Viên Giám bị lôi hỏa bao vây, hơn nữa động tác của Tần Tang quá nhanh, Viên Giám một chiêu liền bị giết chết, gần như không có chút trì hoãn nào, Tiên Sơn liền đánh về phía hắn.

'Ầm!'

Tên cường giả dị nhân tộc này trơ mắt nhìn một ngọn núi đánh về phía mình, máu toàn thân ngưng kết.

Hoàn cảnh của hắn không tốt hơn Viên Giám bao nhiêu, vội vàng thối lui, đáng tiếc vẫn bị Tiên Sơn quét trúng, nhất thời phun ra máu tươi, sắc mặt trắng bệch, bị quét bay ra ngoài. Tuy không giống Viên Giám bỏ mạng ngay tại chỗ, nhưng cũng khiến chân nguyên hắn ngưng trệ. Bảo vật chống đỡ lôi hỏa vốn đã gian nan chống đỡ, lập tức khí cơ hỗn loạn.

"Không!"

Người này phát ra tiếng gào thét tuyệt vọng.

Hắn xuất thân Thủy Bộ, là ngự tộc của Giao Nhân tộc, được Giao Nhân Tộc Nữ Vương cứu, may mắn chém giết ma ảnh, bối cảnh mạnh hơn Viên Giám một chút, nhưng chỉ có thể phụ thuộc vào Giao Nhân tộc, không giống Hề Duệ và những người khác, trong tay có át chủ bài cường đại do lão tổ ban cho.

Cùng lúc đó, trong một sơn cốc ở phía xa, một kẻ giống hệt hắn khoanh chân ngồi ở đây, đột nhiên mở mắt, ánh mắt kinh hãi, ngay sau đó lôi hỏa xuyên thấu thân thể, biến thành một quả cầu lửa.

Hóa ra xuất chiến không phải bản thể, mà là tồn tại tương tự pháp thân, đáng tiếc lôi hỏa là đại năng thần thông, bản tôn không thể may mắn thoát khỏi, đi theo vết xe đổ của Viên Giám.

Tiên Sơn mới lộ phong mang, liên tiếp chém giết hai đối thủ!

Tần Tang không dừng lại ở đó, ngự sử Tiên Sơn một lần nữa thay đổi phương hướng, lao về phía người thứ ba.