Cự nhân Vũ Nhân tộc này do một môn chiến vũ biến thành, là thần thông huyền diệu nhất mà hắn có thể thi triển, đại diện cho chiến lực mạnh nhất của hắn.

Vũ Nhân tộc tinh thông chiến vũ.

Mục đích tu hành của dị nhân tộc là truy tìm đạo của tiên tổ, đi lại con đường của tiên tổ, khai thác bản nguyên tiên tổ trong huyết mạch, dần dần tiếp cận tiên tổ, thậm chí trở thành tiên tổ.

Hai thứ kết hợp lại, tạo thành môn đại thần thông này của Vũ Nhân tộc, gọi là Tiên Tổ Chiến Linh!

Thông qua chiến vũ truy tìm đạo của tiên tổ, ngưng tụ chiến ý của tiên tổ, triệu hoán Tiên Tổ Chiến Linh, có uy năng cường đại vô song, nhưng độ khó tu luyện cũng cực cao, chỉ có tu luyện đến cực hạn mới có thể sinh ra Tiên Tổ Chiến Linh, trong Vũ Nhân tộc số người luyện thành môn thần thông này chỉ đếm trên đầu ngón tay.

Để đối phó Tần Tang, trấn áp Cốt Loan, vương tử Vũ Nhân tộc không tiếc triệu hồi Tiên Tổ Chiến Linh, không ngờ vẫn không có tác dụng.

Trong lúc nguy cấp, vương tử Vũ Nhân tộc đã không còn rảnh để áp chế Tần Tang, vội vàng hô hoán Tiên Tổ Chiến Linh, ngăn chặn lôi hỏa. Nhưng khi vương tử Vũ Nhân tộc thúc giục Tiên Tổ Chiến Linh, sắc mặt lại kịch biến, cảm nhận được sự trì trệ trước nay chưa từng có.

Tuy danh là Tiên Tổ Chiến Linh, nhưng lại là thần thông do chính hắn thi triển, theo lý không nên có bất kỳ sự trì trệ nào.

Vương tử Vũ Nhân tộc lúc này mới phát hiện, Tiên Tổ Chiến Linh cũng bị lôi hỏa bao phủ kín mít. Vô số lôi hỏa ập tới Tiên Tổ Chiến Linh, lôi đình xé rách da thịt, hỏa diễm thiêu đốt thân thể…

Tiên Tổ Chiến Linh là do chiến ý ngưng tụ, không phải sinh linh chân thật tồn tại, vậy mà cũng không thể may mắn thoát khỏi. Ngay cả Tiên Tổ Chiến Linh cũng bị lôi hỏa áp chế, vương tử Vũ Nhân tộc lúc này mới ý thức được tình cảnh hiện tại nguy hiểm đến mức nào.

Bản thân còn như vậy, Viên Giám và những kẻ khác thì sao?

E rằng tất cả mọi người đều sẽ ngã xuống nơi này!

Hiện tại hắn cần cân nhắc, không phải là giải quyết Tần Tang, kẻ địch lớn nhất này, đoạt được nhiều 'hạt giống' hơn, mà là làm sao bảo toàn tính mạng! Hắn không thể đem toàn bộ hy vọng ký thác vào đồng bọn, dù sao giữa bọn họ cũng là đối thủ cạnh tranh, vì Tần Tang mới bất đắc dĩ liên hợp lại.

Dường như, chỉ còn một lựa chọn…

'Vù!'

Vương tử Vũ Nhân tộc mở đôi cánh trắng muốt, toàn thân lóe lên thánh quang chói lọi, ngân giáp trên người hắn được thánh quang tẩy rửa, hiện lên ánh sáng kỳ dị.

Theo ánh sáng lưu chuyển, ngân giáp tản ra ba động khác thường, từng đạo văn lộ hiện lên trên bề mặt ngân giáp, cuối cùng sau lưng vương tử Vũ Nhân tộc tạo thành một hình người hoàn chỉnh.

Dáng vẻ và khí tức của hình người này, đều rất giống với Tiên Tổ Chiến Linh mà vương tử Vũ Nhân tộc triệu hồi.

Ngay sau đó, Giáp Trung Nhân khẽ động, lại từ trên ngân giáp bước xuống.

Bước ra một bước, hiện thân giữa hư không, Giáp Trung Nhân thân ảnh như khói, rồi bay vào trong Tiên Tổ Chiến Linh.

'Ầm!'

Khí tức Tiên Tổ Chiến Linh đột nhiên biến đổi, bộc phát bạch quang nồng đậm, khiến lôi hỏa xung quanh dao động, thế công điên cuồng vì thế mà giảm bớt.

Vương tử Vũ Nhân tộc thầm thở phào nhẹ nhõm, vội vàng thuấn di trốn vào trong Tiên Tổ Chiến Linh.

Đạo Tiên Tổ Chiến Linh này là do phụ vương hắn đích thân triệu hồi Tiên Tổ Chiến Linh trước khi lên đường, phong ấn trong ngân giáp, vốn là dùng để đoạt bảo, không ngờ lại dùng ở nơi này. Dù trong lòng không cam tâm, vương tử Vũ Nhân tộc cũng không còn cách nào khác, chỉ có thể triệu hồi ra, nếu hắn chết ở đây, tất cả đều chấm dứt.

Bị hạn chế bởi phẩm giai của ngân giáp và tu vi của hắn, không thể giống như Lôi Thú Chiến Vệ của Tần Tang, phong ấn một đạo đại năng thần thông hoàn chỉnh.

Vì vậy, dù được Tiên Tổ Chiến Linh của phụ vương che chở, vương tử Vũ Nhân tộc phát hiện mình cũng chỉ là tạm thời hóa giải nguy cơ, nguy hiểm còn lâu mới kết thúc!

Một bên khác.

Nữ vương Giao Nhân tộc sắc mặt xanh mét.

Nàng không tham gia điều khiển Lục Cực Dao Quang Đại Trận, gặp dữ hóa lành, không bị đại trận liên lụy, thấy tình thế không ổn, quyết đoán bỏ chạy. Nhưng cũng không thể chạy thoát bao xa, đã bị lôi hỏa bao vây trùng trùng.

Đối mặt với lôi hỏa vô tận, nàng vội vàng triệu hồi bảo châu, không ngừng vung vãi hoa quang, nhưng hoa quang lại không ngừng bị lôi hỏa dập tắt.

Khí tức tử vong đang nhanh chóng ập tới.

Nữ vương Giao Nhân tộc cuối cùng khẽ thở dài một tiếng, bảo châu trước ngực đột nhiên vang lên một tiếng giòn giã, xuất hiện một vết nứt, xuyên suốt toàn bộ bảo châu.