Chỉ thấy Địa Tạng Thần Tuyền giống như tay áo vân đen, vây quanh Giao Nhân tộc Nữ Vương một vòng lại một vòng quấn quanh, không lộ chút khe hở nào, giống như một cái kén đen.

Chịu đựng lôi hỏa thiêu đốt, Địa Tạng Thần Tuyền tiêu hao với tốc độ kinh người, thành công ngăn cách Giao Nhân tộc Nữ Vương và lôi hỏa.

Vũ Nhân tộc Vương tử và Giao Nhân tộc Nữ Vương đều trổ hết tài năng, Hề Duệ cũng không ngoại lệ.

Bất quá, hắn nhìn qua có vẻ ung dung hơn.

Nhìn thấy lôi hỏa cuồng triều, Hề Duệ thần tình hơi trầm xuống, không chút do dự cởi bốn chiếc lông dài trên người xuống.

Hắn là người Thắng Ngộ nhất tộc, trời sinh có cánh, bốn chiếc lông dài ở đuôi hai cánh bắt mắt nhất, rõ ràng khác với những chiếc lông vũ khác.

Lần này, hắn một hơi đem cả bốn chiếc lông dài tế ra.

"Lệ!"

Lông dài hóa thành bốn con Tiên Hạc, lông vũ đỏ rực như lửa, giống như bốn đoàn hỏa diễm, thần tuấn bất phàm.

Chúng xoay tròn trên đỉnh đầu Hề Duệ, kết thành Hạc Trận, trong trận lại truyền ra từng trận âm thanh sóng lớn, hồng lưu cuồn cuộn, thế khủng bố phảng phất muốn phá tan phương thiên địa này.

Hạc Trận hồng lưu và lôi hỏa va chạm kịch liệt, trong lúc nhất thời, Hề Duệ được Hạc Trận che chở có được cơ hội thở dốc. Hắn biết rõ đây không phải kế lâu dài, chỉ dựa vào sức một mình hắn, cho dù có thủ đoạn lão tổ ban cho, trước mặt lôi hỏa vẫn có vẻ yếu ớt.

Cảm ứng được Vũ Nhân tộc Vương tử và Giao Nhân tộc Nữ Vương bộc phát ra khí tức khác thường, Hề Duệ mừng rỡ trong lòng, vội vàng liên lạc với bọn họ.

Ba người ngầm trao đổi, nhanh chóng đạt thành nhận thức chung.

Vũ Nhân tộc Vương tử ánh mắt lạnh lẽo, Tiên Tổ Chiến Linh sau lưng nắm chặt tay, hung hăng đánh về phía hư không.

'Ầm!'

Lấy nắm đấm lớn làm trung tâm, từng vòng bạch quang mắt thường có thể thấy khuếch tán, phản chấn lôi hỏa.

Đồng thời, Hề Duệ liên tiếp bấm pháp quyết, Hạc kêu vang trời, từ trong Hạc Trận tách ra hai luồng hồng lưu, lần lượt bắn về phía Vũ Nhân tộc Vương tử và Giao Nhân tộc Nữ Vương.

Khi hồng lưu tới bên cạnh Giao Nhân tộc Nữ Vương, gần như sắp bị lôi hỏa tiêu diệt, nhưng khi hồng lưu và Địa Tạng Thần Tuyền nối liền, lập tức bị nhuộm thành màu đen, thay đổi tình thế suy yếu, ngoan cường chống lại lôi hỏa thiêu đốt.

Trong khoảnh khắc, hồng lưu đen kịt nối ba người thành một thể, tạo thành trận thế tam giác trong lôi hỏa.

Ba người liên thủ, đứng vững gót chân, khi bọn hắn cuối cùng có dư lực, định tập hợp thêm nhiều người, chợt giật mình phát hiện không ổn.

Bốn đạo khí tức khác đã biến mất hai đạo.

Một khắc sau, đạo khí tức thứ ba cũng biến mất!

……

Trên Thần Sơn.

Vị cao thủ Dị Nhân tộc thứ ba cúi đầu, sinh cơ đoạn tuyệt.

Hồng Thiên bọn người vẫn luôn quan tâm Thần Sơn, tự nhiên cũng chú ý tới cảnh tượng không bình thường này.

Tình huống này vẫn là lần đầu tiên xuất hiện, trước kia cao thủ Dị Nhân tộc trên Thần Sơn đều chỉ hiện lên ánh sáng nhạt trên thân.

Tuy rằng lực che chở của Thần Sơn đang không ngừng suy yếu, cuối cùng sẽ có một bộ phận người bị ma ảnh đạt được mục đích, kết cục đáng lo, nhưng bản tôn trực tiếp chết đi, vẫn là lần đầu.

Hơn nữa một hơi liền chết ba người!

Nhìn khắp toàn bộ Thần Sơn, không bị ma ảnh đoạt xá cũng không còn mấy người, vì sao đột nhiên vẫn lạc nhiều như vậy?

Trong mộng cảnh rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, khiến người ta suy nghĩ liên miên.

Bất quá, bởi vì lần trước quyết sách sai lầm, phế đi Thanh Long Thần Thông của Tần Tang, bất luận thế nào, Hồng Thiên cũng sẽ không đáp ứng lại nhúng tay vào mộng cảnh, càng sẽ không khoanh tay đứng nhìn người khác làm như vậy.

Mà vì ngăn cản mộng cảnh khuếch tán, mọi người đều tiêu hao kịch liệt, lúc này muốn cưỡng ép nhúng tay vào mộng cảnh, chỉ có liên thủ mới có thể làm được. Cho dù loại trừ Hồng Thiên, những người khác gắng sức làm, chỉ cần Hồng Thiên cố ý phá hoại, bọn hắn cũng không làm được.

Hiện tại đại năng ngoại giới cũng chỉ có thể chờ đợi mộng chủng xuất thế, cục diện trong mộng cảnh sáng tỏ.

……

Hề Duệ bọn người trong mộng cảnh, giờ phút này cảm thấy kinh hãi, bọn hắn thi triển ra át chủ bài, cuối cùng có năng lực miễn cưỡng chống lại lôi hỏa, đồng bạn lại mất ba trong bốn người!

Sau khi diệt sát ba người, Tần Tang không chút dừng lại, lại nâng Tiên Sơn, đánh về phía đối thủ thứ tư!

Người này tên là Thái Hi, giống như Hề Duệ, xuất thân thánh địa, là đệ tử của lão tổ.

Lôi hỏa áp sát, hắn thấy các thủ đoạn khác đều vô dụng, vội vàng tế ra một kiện bảo vật.

Bảo vật này có hình dáng vỏ trai, trên thân vỏ màu trắng ngọc khắc họa vô số văn tự không rõ tên, vỏ trai hơi hé miệng, Thái Hi vội vàng né người chui vào, đóng chặt vỏ trai.