Bề mặt vỏ trai linh quang lấp lóe, dần dần mất đi độ bóng, phủ một tầng tro trắng, e rằng không đợi hắn trốn khỏi lôi hỏa, liền vỡ nát.

Thái Hi thầm cảm thấy bất ổn, nhận thấy khí tức Hề Duệ phát ra, trong lòng biết hắn ắt có thủ đoạn bảo mệnh, vội vàng thúc giục vỏ trai, chống đỡ xung kích của lôi hỏa, hướng về phía Hề Duệ.

"Nhanh! Nhanh! Nhanh!"

Uy năng của vỏ trai suy yếu nhanh chóng, Thái Hi trong lòng lo lắng vạn phần.

Ngay lúc này, Thái Hi bỗng cảm ứng được, trong lôi hỏa, có một luồng khí thế kinh người đang nhanh chóng áp sát hắn.

Sau đó liền thấy bên cạnh hiện ra một người, kẻ này lưng mọc cánh lôi, chân đạp lôi hỏa, nâng núi mà đến, uy vũ như một vị sơn thần.

Trong vỏ trai, Thái Hi mặt mày kinh hãi, vội vàng chuyển hướng, nhưng vỏ trai bị lôi hỏa hạn chế, tốc độ di chuyển chậm chạp, trong khoảnh khắc liền bị Tần Tang đuổi kịp.

'Ầm ầm!'

Tiên Sơn hung hăng đập vào vỏ trai.

Linh quang chói mắt, 'Rắc' một tiếng, vỏ trai đã nỏ mạnh hết đà rốt cục không còn sức chống đỡ, vỡ thành bốn năm mảnh.

Từ trong mảnh vỡ rơi ra một bóng người.

Thái Hi sắc mặt trắng bệch, ánh mắt kinh hãi.

Tiên Sơn dư uy vẫn còn, đồng thời lôi hỏa theo sát phía sau, Thái Hi không địch lại, cuối cùng phun ra một ngụm máu tươi, thân chịu trọng thương.

"Hề huynh cứu ta!"

Trong lúc nguy cấp, Thái Hi nhìn thấy trên không trung bay tới một đám mây đen, trong mắt hắn vốn đã tuyệt vọng bỗng lóe lên tia hy vọng, gào lên khàn giọng.

Lúc này, ba người Hề Duệ cũng phát hiện ra tình cảnh của Thái Hi.

Hề Duệ vội vàng thúc giục Hạc Trận, điều khiển hồng lưu cuốn về phía Thái Hi.

Vũ Nhân tộc vương tử và Giao Nhân tộc nữ vương không chút do dự, dốc toàn lực tương trợ, mặc dù Thái Hi và bọn họ không cùng một phe, nhưng bảy người bọn họ bị một mình Tần Tang đánh cho chật vật không chịu nổi, nếu lúc này còn nghĩ đến đấu đá nội bộ, thật sự là không biết sống chết.

'Vút!'

Hồng lưu cuốn lấy Thái Hi, sau đó Hề Duệ bọn người không quay đầu lại, điên cuồng lao ra ngoài, không hề có ý định ra tay với Tần Tang.

'Ầm!'

Bị Tiên Sơn hung hăng nện một cái, hồng lưu màu đen khựng lại, có dấu hiệu tan rã, thế lao về phía trước càng gấp.

Bên bờ biển lửa.

Tần Tang hiện thân trong lôi hỏa, nhìn hồng lưu màu đen chạy trốn về phía chân trời, quay đầu nhìn lại. Lôi hỏa không có ý tiếp tục truy sát, chỉ dựa vào hắn, không thể giữ những người này lại.

Trong sâu thẳm lôi hỏa, năm đầu Cốt Loan biến thành hỏa đoàn đang xoay quanh đầu Cốt Loan cuối cùng.

'Vút vút vút!'

Năm hỏa đoàn liên tiếp nhập vào trong cơ thể Cốt Loan.

Cốt Loan toàn thân run rẩy, phát ra từng tiếng kêu thảm thiết, tiếng sau lớn hơn tiếng trước.

Lôi hỏa đầy trời dần dần tiêu tán, cuối cùng chỉ còn lại một vòng lửa, bao quanh Cốt Loan, cuối cùng cũng bị Cốt Loan hút vào trong cơ thể.

Tần Tang thần sắc trầm xuống, hắn cảm nhận được trên người Cốt Loan đã xảy ra biến hóa nào đó, nhưng không rõ cụ thể là gì.

E rằng, năm đầu Cốt Loan tự bạo không phải là không thể thừa nhận áp lực của thần thông, mà là bị Thanh Loan thần bí giở trò. Đối với Thanh Loan thần bí mà nói, có thể chém giết Hề Duệ bọn người hay không không quan trọng, thoát khốn và giáng lâm mới là mục đích của nó!

Bởi vì Tần Tang mới là chủ nhân của Cốt Loan, Thanh Loan thần bí muốn truyền độ thần thông phải thông qua Tần Tang, đạt được sự đồng ý của Tần Tang. Tần Tang trước kia vẫn luôn phòng bị Thanh Loan thần bí, trừ phi đối mặt với đại năng, không chịu tiếp nhận thần thông quá mạnh, nhưng bị cục diện ép buộc, chỉ có thể hướng nó cầu cứu.

Lần này cuối cùng bị Thanh Loan thần bí nắm được cơ hội, cách giáng lâm lại gần thêm một bước!

Lôi hỏa hoàn toàn tiêu tán, Cốt Loan vỗ vỗ đôi cánh, phát ra một tiếng phượng hót, bay về bên cạnh Tần Tang, nằm rạp xuống. Chỉ còn lại một đầu Cốt Loan, Tần Tang lại cảm thấy so với sáu đầu trước kia uy hiếp còn lớn hơn.

Tần Tang ánh mắt phức tạp, hắn vẫn là chủ nhân của Cốt Loan, nhưng không rõ mình còn có thể khống chế nó được bao lâu, may mắn Thanh Loan thần bí chưa lập tức giáng lâm.

"Đối mặt đại năng, quả nhiên bất cứ lúc nào cũng không thể lơ là. Không đến vạn bất đắc dĩ, vẫn là không nên lại thỉnh vị kia ra tay!"

Tần Tang than thầm, thu hồi Cốt Loan, nhìn quanh bốn phía.

Trong hư không còn sót lại lôi uy.

Chiến trường hoàn toàn thay đổi, núi non biến mất, toàn bộ dãy núi đều bị san thành bình địa, vạn vật diệt hết, uy lực của lôi hỏa có thể thấy được rõ ràng.

Trận chiến này, Tiên Sơn liên tiếp diệt ba người, trọng thương một người, chiến quả có thể nói là phong phú.

Đáng tiếc là, không thể trừ khử ba kẻ mà Tần Tang kiêng kị nhất, nhưng cũng bức ra át chủ bài của bọn chúng, tương lai tranh đoạt chí bảo, Tần Tang sẽ ung dung hơn nhiều.

Trận chiến đấu này không kéo dài quá lâu, nhưng thanh thế to lớn, Tiên Thành và Phượng tộc e rằng đều bị kinh động.

Tần Tang không dừng lại nữa, độn quang rời khỏi chiến trường.