Hoặc giả, những kẻ này giấu át chủ bài, có thể nhanh chóng diệt sát ma ảnh.

Tình huống này hẳn không phổ biến. Trong đầu Tần Tang nhanh chóng hiện lên vài gương mặt, ví như Vũ Nhân tộc Vương tử, Giao Nhân tộc Nữ vương và Hề Duệ.

Số người hẳn không nhiều, nhưng không hề nghi ngờ, đều là đại địch trong tương lai!

Có thể thấy trước, một khi hành tích của Tần Tang bại lộ, ắt sẽ trở thành mục tiêu công kích của mọi người. Bất kể lập trường gì, chúng đều sẽ liên kết lại để đối phó hắn trước tiên.

Khéo thay, Tần Tang còn không thể tự mình ra tay, trước khi chúng liên kết, đem từng tên đánh bại, bởi vì hắn không thể bại lộ thân phận, cần Thanh Loan thần bí giúp hắn tìm kiếm Lưu Ly. Chỉ bằng Tiểu Thanh Loan thần thông do Thanh Loan thần bí truyền thụ, đối phó những kẻ khác dư sức, nhưng muốn chém giết đám người kia, e rằng không dễ dàng.

"Xem ra, ta chỉ có thể tận khả năng cắt tỉa vây cánh của chúng!"

Ánh mắt Tần Tang lóe lên, sau này vẫn phải nhờ Thanh Loan thần bí giúp hắn trừ khử địch nhân.

"Ngươi tỉnh rồi..."

Thanh âm Thanh Loan thần bí vừa vặn truyền đến.

Tần Tang khẽ "ừ" một tiếng, không chút hoang mang đáp: "Tiền bối, có phải khoảng cách lại rút ngắn rồi không?"

Nghe được đáp án khẳng định, Tần Tang không hề bất ngờ, bèn đem những gì đã trải qua biên soạn lại một hồi, lừa gạt qua chuyện, sau đó chuyển chủ đề sang lần chí bảo xuất thế kế tiếp.

"Vãn bối có chút chủ quan, suýt chút nữa đã bại lộ, may mắn tiền bối truyền cho ta môn thần thông này, nhưng..."

Tần Tang cố ý tỏ vẻ do dự, "Sau mấy trận đại chiến, vãn bối ở bên cạnh âm thầm quan sát, phát hiện đám ma đầu từ bên ngoài đến này cũng có sự phân chia trận doanh, thân sơ khác biệt, bọn chúng còn kết minh với nhau, bên cạnh đều có trợ thủ. Vãn bối được tiền bối tương trợ, tự nhận thực lực của mình trong đám ma đầu này cũng có thể xếp vào hàng đầu, nhưng lại đơn đả độc đấu, chỉ sợ trong lúc tranh đoạt chí bảo cuối cùng sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn, thế đơn lực cô, không người tương trợ."

Hắn cố gắng dùng những lý do này, từ trên người Thanh Loan thần bí vắt kiệt thêm tiềm lực.

Đối với thánh vật của Thanh Loan tộc, Tần Tang vẫn luôn tâm tâm niệm niệm, không muốn từ bỏ, nhưng phải được Thanh Loan thần bí bằng lòng giúp đỡ, hắn mới có một tia cơ hội.

Tần Tang không hề che giấu ý đồ của mình, bởi vì thỉnh cầu của hắn hợp tình hợp lý.

Thanh Loan thần bí trầm mặc, tựa hồ đang trầm tư, Tần Tang lặng lẽ chờ đợi câu trả lời của nó, trong lòng âm thầm chờ mong.

"Thánh vật... hy vọng vô cùng mong manh... chỉ lãng phí thời gian..."

Câu đầu tiên của Thanh Loan thần bí khiến lòng Tần Tang chìm xuống.

Bất quá, nghe ngữ khí của nó dường như còn có chuyển cơ, Tần Tang nhẫn nại tính tình, nghe nó tiếp tục nói.

"... Hoặc có thể... vì ngươi tìm vài người giúp đỡ... Trong mộ viên của tộc... chôn cất thi cốt của tiền bối... có vài bộ thi cốt... có thể luyện chế Cốt Loan..."

Trong mắt Tần Tang thoáng hiện vẻ kinh ngạc, Thanh Loan thần bí lại bảo hắn đi đào mồ cuốc mả!

"Xem ra vị này cũng là một chủ nhân chẳng kiêng dè điều gì, ngũ độc đều đủ..."

Trong lòng Tần Tang thầm nhủ, lại bất giác có một loại cảm giác thân thiết.

Nguyên lai, Thanh Loan tộc có ba khu mộ viên thượng cổ, trong cổ mộ chôn cất rất nhiều tiền bối Thanh Loan tộc, khi còn sống ít nhất đều có tu vi Luyện Hư kỳ.

Giống như Nhân tộc, Thanh Loan tộc tu luyện đến Luyện Hư kỳ cũng không còn lo lắng về tuổi thọ, có người chết dưới thiên kiếp, phần lớn thi cốt không còn; có người bị cường địch giết chết, kết cục bị lột da róc xương, luyện thành đan dược pháp bảo.

Sau khi cường giả Thanh Loan tộc tạ thế, hiếm có kẻ nào lưu lại được toàn thây, cơ bản đều được an táng trong cổ mộ, có cao thủ trong tộc trông coi, đề phòng kẻ gian lòng mang ý đồ bất chính, đào trộm Loan thi, làm ô uế tiên hiền.

Thanh Loan thần bí kia xưng rằng, trong cổ mộ, thậm chí táng có đại năng Thanh Loan tộc khi còn sống đạt tới Hợp Thể kỳ!

Đương nhiên, Tần Tang chớ vọng tưởng tới Loan thi Hợp Thể kỳ, ắt hẳn sẽ được tộc trung bảo vệ nghiêm mật, dù không có người trông coi, Tần Tang cũng khó phá được phòng hộ trận cấm.

Mục tiêu của Thanh Loan thần bí là một trong ba tòa cổ mộ mới nhất, lực lượng canh giữ không bằng hai tòa còn lại, nay thiên hạ đại loạn, ắt có cơ hội.

Thi cốt của tiền bối Thanh Loan tộc nếu trộm ra, liền có thể luyện chế thành Cốt Loan. Nghe Thanh Loan thần bí kia miêu tả, Cốt Loan không biết đau đớn, chẳng sợ sinh tử, chỉ cần thủ pháp thích đáng, thậm chí có thể vượt qua tu vi khi còn sống, là trợ thủ cực tốt.