Trong động phủ, Tần Tang chậm rãi tỉnh lại, xem xét bản thân, âm thầm thở dài.

Sau khi giao chiến với đám người Hề Duệ, hắn liền trở về sư môn, tiếp tục luyện hóa thánh vật của Thanh Loan tộc.

Dưới sự trợ giúp của lực lượng thần bí do ma ảnh ban tặng, tốc độ luyện hóa thánh vật Thanh Loan tộc vượt xa sức tưởng tượng, tu vi của hắn theo đó tăng lên cực nhanh, một mạch đem 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 đẩy tới đỉnh cao trung kỳ tầng thứ sáu, chạm đến bình cảnh.

Cách hậu kỳ tầng thứ sáu chỉ một bước, Tần Tang định thừa thắng xông lên, vượt qua cửa ải này, nhưng lại gặp phải vấn đề khó khăn.

Mặc dù thánh vật Thanh Loan tộc còn thừa, nhưng lực lượng thần bí đã hao hết, Tần Tang vẫn chưa nhìn thấu được đường lối.

"Từ sơ kỳ tầng thứ sáu trực tiếp tăng lên tới đỉnh cao trung kỳ tầng thứ sáu, tốc độ quá nhanh, hao hết nội tình trước đây của ta, chỉ dựa vào bản thân, ta phải tĩnh tâm một thời gian mới có thể thử xung kích bình cảnh. Còn phải tiếp tục chém giết ma ảnh, thu được càng nhiều lực lượng thần bí, mới có hy vọng nhanh chóng đột phá, chỉ là không biết loại chuyện tốt này còn có thể có mấy lần..."

Tần Tang hồi tưởng lại biểu hiện của đám người Hề Duệ trong chiến đấu.

Những người này lại có thể khôi phục thực lực trong ảo cảnh, e rằng có liên quan đến ma ảnh. Ước chừng chém ma ảnh vài lần, là có thể triệt để tru sát ma ảnh, tìm lại bản ngã trong ảo cảnh.

Đến lúc đó, lực lượng thần bí tự nhiên cũng mất đi nguồn gốc.

Cơ duyên là có hạn, Tần Tang phải nắm chặt, tranh thủ tiếp tục đột phá trong ảo cảnh.

Hắn còn không hoàn toàn chắc chắn, tu vi trong ảo cảnh có thể mang về hiện thực hay không, cho dù không mang ra được, có được thể nghiệm và tích lũy đối với cảnh giới cao hơn, trở lại hiện thực tu luyện lại cũng chỉ là vấn đề thời gian.

"Thời gian cũng gần đến rồi..."

Tần Tang thầm tính toán, lại đến thời điểm chí bảo xuất thế, không biết lần này đám người Hề Duệ lại có hành động gì.

Hắn dừng tu luyện, suy tư đủ loại vấn đề, không bao lâu liền cảm ứng được thiên triệu giáng xuống.

"Tiền bối," Tần Tang gọi Thanh Loan thần bí, lập tức nhận được đáp lại, sau đó nghe lệnh gọi ra Cốt Loan.

'Hô!'

Cốt Loan vỗ cánh, nhẹ nhàng đáp xuống, trước mặt Tần Tang vẫn biểu hiện răm rắp nghe lời.

Ngay sau đó, Thanh Loan thần bí bắt đầu truyền thụ thần thông, một luồng huyền diệu chi lực thông qua Tần Tang, tiến vào trong cơ thể Cốt Loan, rồi ẩn nấp xuống.

Trong mắt Tần Tang lóe lên một tia kiêng kỵ, sau trận chiến này, hắn càng thêm phòng bị Cốt Loan. Nhưng muốn đối kháng đại năng bên ngoài, phải nhờ vào Thanh Loan thần bí, chỉ có thể để nó tiếp tục ở bên cạnh.

Thiên triệu bộc phát, lại tiến vào phương thiên địa kia, Tần Tang quét thần thức qua, lập tức phát hiện tung tích của ma ảnh, đang hoảng sợ bỏ chạy.

'Vèo!'

Cốt Loan xuất kích, dễ dàng đuổi kịp ma ảnh.

Trước mặt Cốt Loan, ma ảnh như món đồ chơi, bị lợi trảo của nó tùy ý đùa bỡn, mấy hiệp liền bị lợi trảo đâm xuyên ngực, khí tuyệt bỏ mình. Trước khi chết, ma ảnh trợn trừng hai mắt, chết không nhắm mắt, trong mắt còn sót lại vẻ không cam lòng nồng đậm.

Nhìn thấy người giống mình như đúc chết ngay trước mặt, cảm giác này có chút vi diệu. Tần Tang âm thầm lắc đầu, cảm ứng được lực lượng thần bí nhập thể, đồng thời nhíu mày.

"Lần cuối cùng sao?"

Lần này chém giết ma ảnh xong, Tần Tang chợt sinh ra dự cảm, ma ảnh có thể đã triệt để diệt vong.

Tiếp theo, Tần Tang không ngừng nghỉ chạy về phía Thần Sơn, đến gần Thần Sơn, không phát hiện bất kỳ dị thường nào, không thấy bóng dáng đám người Hề Duệ.

Rốt cuộc là bọn hắn tự biết không địch, lựa chọn chủ động nhường nhịn, hay là lại đang chuẩn bị âm mưu khác, Tần Tang không rõ. Hắn không gặp phải bất kỳ trở ngại nào, bay đến đỉnh núi, sau đó không chút lưu tình đánh nát chí bảo đang thai nghén!

...

Trước Thạch Đình.

Tần Tang lắng nghe một mệnh phụ kể lại câu chuyện của chủ nhân đình.

Mệnh phụ dung mạo đoan trang, y phục tinh xảo, năm tháng không để lại quá nhiều dấu vết trên mặt nàng, có thể thấy được tuổi tác không lớn.

Chủ nhân của đình là con gái của nàng, hiển nhiên lại là một bi kịch kẻ đầu bạc tiễn người đầu xanh.

Nhắc tới con gái, mệnh phụ đau buồn muốn chết, khóc không thành tiếng.

Tần Tang chắp tay sau lưng đứng tại chỗ, hồi lâu không nói.

Chí bảo bị hắn hết lần này đến lần khác đánh nát, tốc độ thai nghén càng lúc càng nhanh, hiện giờ khoảng cách chỉ còn hơn hai mươi năm.

Mỗi một lần chí bảo xuất thế, đều có nghĩa là một kiếp luân hồi của Lưu Ly, lần này cũng không ngoại lệ, trước khi hắn chạy tới đã chết yểu!