Thậm chí còn không đợi Chí Bảo cưỡng ép xuất thế, đợi thời gian thai nghén Chí Bảo trở nên chỉ còn vài năm, không đợi Lưu Ly trưởng thành, tình đậu chưa khai đã phải trải qua luân hồi tiếp theo.

Chẳng lẽ muốn lặp lại kinh nghiệm của kiếp đầu tiên, bị diệt môn trong tã lót? Như vậy thì có ý nghĩa gì.

Phụ nhân vẫn còn khóc, không phát hiện Tần Tang đã rời đi.

Trở lại động phủ, Tần Tang lấy ra thánh vật của Thanh Loan tộc, dẫn động sức mạnh thần bí trong cơ thể, chuẩn bị lần nữa xung kích bình cảnh!

Hiện tại việc duy nhất hắn có thể làm là nâng cao thực lực, ngay cả đại năng Dị Nhân tộc cũng không thể dễ dàng nhúng tay vào ảo cảnh, hắc thủ sau màn có thể thao túng vận mệnh của Lưu Ly trong ảo cảnh, nhất định là sâu không lường được! Tần Tang cần Thanh Loan thần bí truyền cho thần thông càng mạnh mẽ hơn, sau khi phát hiện tung tích của hắc thủ sau màn, mới có một tia hy vọng mong manh, từ trong tay đối phương cướp đi Lưu Ly.

Lúc này, từ trong đan điền của Tần Tang bay ra một đạo linh quang, Thiên Mục Điệp vây quanh Tần Tang nhẹ nhàng múa lượn.

Từ phương thiên địa kia đi ra, thực lực trong hiện thực đều trở về.

Tần Tang hiện tại đối mặt với hai lựa chọn, đem sức mạnh thần bí lưu lại cho 《 Tử Vi Kiếm Kinh 》, hay là tiếp tục tu luyện 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》.

Sức mạnh thần bí có thể gặp nhưng không thể cầu, dùng xong là hết, bất luận là loại công pháp nào, vào thời điểm đột phá đạt được sự phụ trợ của nó, đều có thể dễ dàng hơn gấp bội.

Tần Tang không hề suy nghĩ quá lâu, lựa chọn vế sau, bởi vì 《 Tử Vi Kiếm Kinh 》 cách hậu kỳ còn một đoạn đường, hắn đã thông qua Thanh Dương Trị chi chiến lĩnh ngộ đại thừa sát đạo, thiếu hụt chỉ là thời gian và tích lũy, mà tác dụng lớn nhất của sức mạnh thần bí là giúp tu sĩ ngộ đạo.

Tạo hóa trêu ngươi, hắn vốn coi 《 Tử Vi Kiếm Kinh 》 là công pháp tu luyện chính, không ngờ 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 lại sắp sửa sớm bước ra bước này.

Đưa ra quyết định, Tần Tang lập tức trầm tâm nhập định, toàn lực thúc đẩy công pháp.

Thiên Mục Điệp chậm rãi rơi xuống vai Tần Tang, khí tức và chủ nhân hòa làm một thể, giúp Tần Tang xung kích bình cảnh.

Trong vô thanh vô tức, thời gian chậm rãi trôi qua.

Khí tức của Tần Tang lên xuống chập chờn, chưa từng có một khắc an định, giống như nước sông bị đắp đập ngăn lại, một đợt sóng tiếp một đợt vỗ vào con đê, nhưng đều bị con đê kiên cường chặn lại.

Tình hình này vẫn tiếp tục, giữa chừng Chí Bảo cũng từng xuất thế, nhưng không ảnh hưởng đến việc Tần Tang trở về tiếp tục xung quan tu luyện.

Tất cả dao động đều bị trận cấm phong tỏa, đệ tử Nguyên Tịnh Sơn đối với việc này hoàn toàn không hay biết.

Lại một lần nữa, thời gian Chí Bảo xuất thế đến gần.

Ngày này, khí tức của Tần Tang đột nhiên bình tĩnh lại, trong động phủ lâm vào sự tĩnh mịch đáng sợ, nhưng Tần Tang vẫn không thức tỉnh, hắn vẫn nhắm chặt hai mắt, hơn nữa khí tức trên người cũng không tan đi, đang không ngừng tích lũy, dường như đang ủ một đợt sóng lớn!

Cuối cùng, khí tức của Tần Tang tích lũy đến đỉnh điểm, thủy triều ầm ầm bộc phát, cuồn cuộn lao về phía con đê.

Con đê cuối cùng cũng đạt đến cực hạn, bị đợt thủy triều này cuốn phăng!

Thiên địa linh khí điên cuồng rót vào trong cơ thể Tần Tang, khí thế trên người Tần Tang tăng lên vùn vụt, cuối cùng dần dần ổn định lại tại một điểm nút.

Không lâu sau, Tần Tang tỉnh lại, trong mắt lóe lên ánh sáng hưng phấn.

Hắn tự mình thể ngộ, trầm ngâm một lát, xòe một bàn tay ra, linh khí xung quanh hội tụ về phía lòng bàn tay.

Dần dần, lòng bàn tay linh quang tỏa sáng rực rỡ, cuối cùng lại có thể sinh ra một viên linh thạch.

"Thượng phẩm linh thạch!"

Tần Tang cảm ứng được, trong linh thạch cũng có chút tạp chất, còn chưa đạt tới trình độ cực phẩm linh thạch.

Luyện Hư tu sĩ có thể dùng tay tạo ra linh thạch, nhưng phẩm chất của linh thạch được tạo ra có liên quan mật thiết đến tu vi, Luyện Hư sơ kỳ chỉ có thể trực tiếp tạo ra hạ phẩm linh thạch, đương nhiên cũng có thể chậm rãi tinh luyện, nhưng được không bằng mất.

Luyện Hư hậu kỳ có thể trực tiếp tạo ra thượng phẩm linh thạch, theo tu vi của Tần Tang tiếp tục tăng lên, còn có thể loại bỏ một số tạp chất. Bất quá, ước chừng việc tạo ra cực phẩm linh thạch thuần khiết cũng không dễ dàng, không biết có phải đợi đến khi đột phá Hợp Thể kỳ mới có thể làm được hay không.

Từ đó có thể thấy, cực phẩm linh thạch trong tu tiên giới vẫn có giá trị không nhỏ.

"Chúc mừng."

Thanh Loan thần bí truyền âm, hiển nhiên đã nhận ra sự thay đổi trong cảnh giới của Tần Tang.

"Đa tạ tiền bối đã giúp ta có được thánh vật, vãn bối mới có ngày hôm nay! Không biết tiền bối có cách nào, giúp vãn bối đi thêm một lần nữa không?"