Hiện tại thực lực của hắn tuy mạnh, nhưng vẫn không thể xông vào thánh địa của Thanh Loan tộc, mà lần này thời gian hắn tỉnh táo không đến hai năm, Chí Bảo lại sắp xuất thế, lần sau còn ngắn hơn, thời gian này căn bản không đủ để mưu đồ thánh vật của Thanh Loan tộc.

Không chỉ thời gian của hắn không đủ, thời gian dành cho Lưu Ly cũng không còn nhiều, kiếp trước, Lưu Ly chỉ mới mười bảy tuổi đã hương tiêu ngọc vẫn, chính là độ tuổi tình đậu sơ khai, còn có thể chấp nhận được.

Kiếp sau thì sao?

Mười tuổi, hay là tám tuổi?

...

'Vút!'

Tần Tang từ trên trời giáng xuống, lại một lần nữa tiến vào phương thiên địa kia.

So với lúc bắt đầu, bốn phía vô cùng yên tĩnh.

Tần Tang hơi dừng chân, bay về Thần Sơn, trên đường không một bóng người, thiên địa trống trải quạnh quẽ, dường như chỉ còn lại một mình hắn. Kể từ sau đại chiến lần đó, Hề Duệ bọn người liền bặt vô âm tín, không biết trốn ở nơi nào.

Phía trước Thần Sơn đã ở trong tầm mắt.

Ánh mắt Tần Tang ngưng trọng, cảm ứng được trước núi có một đạo khí tức.

"Kỷ Hà đạo hữu," Tần Tang chắp tay hành lễ, "Chúc mừng đạo hữu tru diệt ma ảnh, tìm lại bản ngã."

Tần Tang từng cứu Kỷ Hà một lần, và ngầm để lại một đạo tin tức, đợi Kỷ Hà thoát khỏi nguy nan có thể đến trước Thần Sơn chờ hắn.

Trong hư không hiện ra một tiểu nhân nhỏ bé, chính là Kỷ Hà, hắn được Tần Tang giúp đỡ, vượt qua cửa ải khó khăn nhất, sau đó thành công tru diệt ma ảnh.

Trên thực tế, giết chết ma ảnh, không chỉ có thể thu được lực lượng thần bí, còn có thể giúp bản tôn đang bị giam cầm trong ảo cảnh giãy giụa thoát khỏi một chút trói buộc, lần sau gặp phải ma ảnh sẽ dễ dàng hơn nhiều, chẳng qua Tần Tang chưa từng rơi vào ảo cảnh, nên không cảm nhận được.

"Ma ảnh? Cách gọi này của chân nhân cũng rất chuẩn xác."

Kỷ Hà gật đầu, trịnh trọng hành lễ nói, "Vẫn chưa tạ ơn Tần chân nhân, nếu không có chân nhân giúp đỡ, chỉ sợ ta cũng rơi vào kết cục như những đạo hữu khác."

Tần Tang thản nhiên nhận lễ, không hề giấu giếm nói: "Bần đạo ra tay, không chỉ vì giao tình giữa chúng ta, mà còn có tư tâm. Đến lúc cuối cùng tranh đoạt chí bảo, bần đạo chỉ sợ thế đơn lực bạc, Hồng Thiên đại nhân ở bên ngoài khó chống đỡ một mình."

"Tại hạ hiểu rõ!"

Kỷ Hà nghe đàn đã hiểu ý, "Tộc trưởng đã giao cho tại hạ toàn quyền xử lý, tại hạ nguyện thay mặt tộc trưởng, kết minh cùng chân nhân! Đến thời cơ thích hợp, tại hạ sẽ bẩm báo tộc trưởng."

Ảo cảnh biến hóa khôn lường, trước thời khắc cuối cùng, không ai biết được cục diện sẽ phát triển thế nào. Các đại năng ở bên ngoài cũng chỉ mới sơ bộ kết minh, còn phải tùy cơ ứng biến theo tình thế trong ảo cảnh.

Những người tiến vào ảo cảnh, như Kỷ Hà, đều là đại diện của các đại năng, có thể thay mặt đại năng lựa chọn kết minh với ai. Đại diện của Hồng Thiên là Hồng Nhạc, bất quá Tần Tang vẫn chưa gặp hắn, phỏng chừng đã bị ma ảnh đoạt xác.

Tần Tang đại diện Hồng Thiên kết minh cùng tộc trưởng Tiêu Nghiêu tộc, trừ phi Hồng Thiên và đối phương có thù oán, chắc chắn sẽ không từ chối.

Kỷ Hà lại nói: "Còn có một tin tức tốt, sau khi tại hạ thoát khỏi nguy hiểm, liền tuân theo lời dặn của Tần chân nhân, tìm Nguyên Tượng tộc trưởng, và giúp hắn tru sát ma ảnh, Nguyên Tượng tộc trưởng hiện tại chắc sắp đến rồi."

"Tốt!"

Tần Tang mừng rỡ, ban đầu hắn đã nghĩ tới việc giúp Nguyên Tượng tộc trưởng, nhưng vẫn chưa thể gặp được, may mắn Kỷ Hà cứu hắn, phe ta lại có thêm một viện binh mạnh mẽ.

Kỷ Hà nói: "Chỉ đáng tiếc, không có tin tức của Nguyên Nhẫn đạo hữu, rất có thể đã bị ma ảnh đoạt xác. Nguyên Tượng tộc trưởng có một kiện chí bảo hộ thân, chí bảo này có thể kéo hai bên giao chiến vào một không gian kỳ dị nào đó, trước khi thoát khỏi chí bảo, chỉ có thể làm đối thủ trọng thương, không ai có thể giết chết đối phương, nhờ vậy Nguyên Tượng tộc trưởng mới có thể chống đỡ đến giờ. Bất quá, Nguyên Nhẫn đạo hữu có vị trí rất cao trên Thần Sơn, chắc chắn có thể kiên trì đến khi chí bảo xuất thế, đợi ảo cảnh tan vỡ, hẳn là có thể phản phệ ma ảnh, cũng có thể thu được lợi ích lớn."

"Nói như vậy, đối thủ cuối cùng có thể không chỉ có Hề Duệ bọn người. Chắc chắn cũng có những kẻ khác giống như Nguyên Tượng tộc trưởng, dựa vào thủ đoạn đặc thù kéo dài hơi tàn, bất quá loại người này không nhiều, hơn nữa phần lớn trên người đều có thương tích…"

Tần Tang thầm nghĩ.

Hai người tại chỗ chờ một lát, Nguyên Tượng tộc trưởng chậm rãi đến.

Gặp mặt sau đó, ba người hàn huyên một phen, ước định địa điểm hội hợp trong ảo cảnh, Tần Tang lên núi đánh nát chí bảo.

Trở lại ảo cảnh.

Tần Tang nay đã khác xưa, gánh chịu thần thông của Thanh Loan thần bí cũng không tạo thành tiêu hao quá lớn đối với hắn.

Tỉnh lại sau đó, Tần Tang không cần điều tức, lập tức mời Thanh Loan thần bí ra tay, tìm Thạch Đình.

"Không có Thạch Đình mới!"

Tần Tang thoát khỏi thần thông, trong mắt tinh mang lóe sáng.

Lưu Ly một đời này, rốt cuộc là chưa kịp kiến tạo Thạch Đình đã chết non, hay là nàng ấy không chết? Nếu nàng ấy đời này còn sống, bản thân có biện pháp nào, có thể tìm được nàng ấy trước không?

Tần Tang suy nghĩ, dường như chỉ có thể không ngừng mời Thanh Loan thần bí thi triển thần thông.

Lúc này, hắn thần sắc khẽ động, chợt chú ý tới bên ngoài động phủ có một đạo khí tức quen thuộc, dường như đã ở đó chờ đợi rất lâu rồi.