Thanh Hồng chẳng biết đã chờ đợi bao lâu, một mình lặng lẽ giữa gió tuyết, đôi vai vương chút sương lạnh.

Nàng tựa như một pho tượng tuyết hoàn mỹ, trời đất mênh mang, Ngọc Long trùng điệp, tuyết bay đầy trời, đều trở thành phông nền cho nàng.

Thanh lãnh, cô tịch.

Thấy cảnh này, Tần Tang có chút thất thần.

Đây là khí chất mà khi hắn và Thanh Hồng mới gặp nhau, nàng không hề có.

Từ khi sư phụ và đại sư huynh lần lượt vẫn lạc, Tần Tang quanh năm bế quan, gánh nặng đè lên vai nàng. Chưởng quản Nguyên Tịnh Sơn, cần phải đối mặt với quá nhiều khó khăn, quan trọng hơn là, phải sinh tồn trong khe hở của đại chiến, cả sư môn đều phải dựa vào nàng.

Từ lúc đó, đệ tử Nguyên Tịnh Sơn liền phát hiện, Thanh Hồng sư tổ ngày xưa hay cười đã biến mất, trên mặt nàng không còn nụ cười, luôn vội vã, ngược lại Sương Lạc sư tổ có vẻ lạnh lùng, lại không hề lạnh nhạt như vậy.

Thanh Hồng khẽ rung mí mắt, chậm rãi mở mắt, mỉm cười: "Sư đệ, đã lâu không gặp."

Tần Tang gật đầu, quả thật đã rất lâu rồi.

Từ khi từ bỏ việc bồi dưỡng Nguyên Tịnh Sơn, hắn cố ý tránh để Huyễn Cảnh sinh ra quá nhiều liên lụy, dứt khoát cắt bỏ những tình cảm không cần thiết, mỗi lần ra vào đều không kinh động đến bất kỳ ai. Chỉ cần Nguyên Tịnh Sơn không gặp phải nguy nan gì, không phá hoại nơi đặt chân này của hắn, thì cứ để Nguyên Tịnh Sơn thuận theo tự nhiên, không cần phải hiện thân.

"Sư tỷ có việc tìm ta?"

Thanh Hồng 'ừ' một tiếng: "Sư muội bị thương ở chiến trường. Ta ở trong sơn môn tu luyện, khi Tiên Thành hạ lệnh, chỉ có thể để sư muội thay ta đến chiến trường, sau này cơ bản đều là sư muội đi. Lần này sư muội bị thương rất nặng, chúng ta đi thăm muội ấy."

"Được! Vừa hay ta có một ít đan dược, có thể giúp Sương Lạc sư tỷ chữa thương."

Tần Tang vừa nói, vừa cẩn thận đánh giá Thanh Hồng, cảm thấy nàng có chút kỳ lạ. Nếu chỉ là để đi thăm Sương Lạc, truyền tin báo cho hắn một tiếng là đủ, không cần phải canh giữ ở ngoài cửa.

Năm đó, hắn đem linh thú hóa thần kỳ giao cho sư môn, giúp sư môn vượt qua khó khăn, xem ra những linh thú này hiện tại không đủ dùng nữa rồi.

Tu vi của Thanh Hồng sư tỷ đã đạt tới hóa thần hậu kỳ, Sương Lạc sư tỷ có lẽ kém hơn một chút, cũng không nhiều lắm, tu vi càng cao, trách nhiệm Tiên Thành giao cho càng nặng, nhiệm vụ càng nguy hiểm.

"Trách ta chỉ lo tu luyện, vài ngày nữa, ta lại đi bắt mấy con linh thú về," Tần Tang nói.

"Đế Thước Sơn có một gian tế yêu tộc ẩn náu, trước đây ta vô tình phát hiện ra thân phận thật của hắn, có thể là một đầu đại yêu Pháp Tướng cảnh," Thanh Hồng nói.

"Pháp Tướng cảnh?"

Tần Tang hai mắt ngưng lại, nhìn thẳng vào mắt Thanh Hồng.

Pháp Tướng cảnh tương đương với Luyện Hư kỳ của hậu thế, Tần Tang chưa từng tiết lộ với Thanh Hồng và Sương Lạc việc hắn đã đột phá Luyện Hư kỳ.

Thanh Hồng thản nhiên nhìn hắn, "Đế Thước Sơn không xa, chi bằng sư đệ bắt con đại yêu kia về trước."

Tần Tang trầm mặc một lát, gật đầu nói: "Được!"

Hai người rời khỏi sơn môn, sóng vai bay đi, tựa tiên nhân trong tuyết, phiêu nhiên về phía nam.

Đế Thước Sơn nằm gần Động Lương phái, cách Ngọc Cơ sơn quả thật không xa, Tần Tang toàn lực phi hành, chỉ một chén trà là tới. Nhưng hắn không làm như vậy, duy trì tốc độ giống như Thanh Hồng.

Tuyết rơi lả tả.

Mặt đất trắng xóa một màu.

Hai người lặng lẽ bay về phía trước, Đế Thước Sơn đã ở ngay trước mắt.

"Sư tỷ ở đây chờ ta một lát, ta đi rồi sẽ về," Tần Tang thân ảnh lóe lên, không hề che giấu khí tức của bản thân, lao thẳng tới Đế Thước Sơn.

Trong Đế Thước Sơn.

Một nam tử áo trắng đang hâm nóng linh trà.

Hắn mời đến ba năm bằng hữu, đều là những tán tu thành danh ở gần đây, cùng nhau thưởng tuyết, nhấp trà, ngâm thơ làm phú.

Nam tử áo trắng ngâm một bài thơ, cả sảnh đường vang dội tiếng vỗ tay, hắn đắc ý cười, nâng chén ngọc, đang muốn đưa vào miệng, bỗng nhiên động tác cứng đờ, sắc mặt đại biến.

"Phương nào đạo hữu..."

Không đợi hắn hỏi ra lời, uy áp đáng sợ bao trùm cả Đế Thước Sơn, ầm ầm giáng xuống.

Trong khoảnh khắc, nhà cửa sụp đổ, ghế ngồi vỡ tan, đám tán tu nằm rạp trên mặt đất, mặt xám như tro tàn, run rẩy không ngừng.

Ngay sau đó, Đế Thước Sơn truyền ra một tiếng gầm kinh thiên động địa, chấn động bốn phương, một con hung điểu bay ra, phát tán sát ý ngập trời, lao về phía nguồn gốc của uy áp.

Biết rõ mình đã bại lộ, nam tử áo trắng không còn che giấu, trực tiếp hiện ra nguyên hình.

Tần Tang đứng lơ lửng trên không trung, thấy hung điểu, thần tình không hề gợn sóng, từ trong tay áo bắn ra một đạo kim quang. Kim quang hóa thành một chiếc khóa vàng, rải ánh sáng vàng, bị ánh sáng vàng bao phủ, hung điểu lập tức toàn thân cứng đờ, không thể động đậy.

Không tốn chút sức lực nào thu phục hung điểu, Tần Tang triệu nó đến trước mặt, ngón tay liên tục búng ra, từng đạo cấm chế chìm vào trong cơ thể hung điểu, tất cả cấm chế dung hợp làm một, cuối cùng ở sau gáy hung điểu nổi lên một tấm ngọc bài.