"Có phải sư tỷ không? Vào đi," bên trong vọng ra giọng nói của Sương Lạc, vô cùng yếu ớt.

Tần Tang và Thanh Hồng đẩy cửa bước vào.

"Sư đệ!"

Sương Lạc khoanh chân ngồi trên giường, hai má trắng bệch, thần sắc uể oải. Nhưng khi nhìn thấy Tần Tang, trong mắt nàng lập tức ánh lên vẻ rạng rỡ, tràn đầy vui mừng.

Tiếp đó, nàng mới chú ý đến hung điểu ngoài cửa, bị dọa cho giật mình.

"Sư muội đừng sợ, nó là linh thú do sư đệ thu phục."

Thanh Hồng quay đầu nhìn Tần Tang, "Sư đệ tự mình chữa thương cho sư muội đi?"

Tần Tang ừ một tiếng, khoanh chân ngồi trước mặt Sương Lạc.

Thanh Hồng lặng lẽ rời khỏi động phủ.

"Sư tỷ bị thương lâu ngày không khỏi, là vì có một luồng sức mạnh viêm hỏa tà dị chiếm cứ nội phủ, ẩn nấp khó tìm, ngay cả sư tỷ cũng không hề phát giác..."

Tần Tang rất nhanh tìm ra bệnh căn, lấy ra một bình ngọc, đổ ra một viên đan dược, đưa bình ngọc cho Sương Lạc.

"Đây là Tử Hoa Thanh Hàn Đan, tuy không hoàn toàn đúng bệnh, sư tỷ chỉ cần nhớ kỹ lộ tuyến vận chuyển dược lực tiếp theo, đợi dùng hết đan dược trong bình, là có thể loại trừ nó."

Vừa nói, Tần Tang vừa để Sương Lạc uống đan dược, thúc giục chân nguyên, dẫn dắt dược lực vận chuyển trong cơ thể Sương Lạc.

Liên tục ba chu thiên, dược lực được Sương Lạc hấp thu hoàn toàn, Tần Tang mở mắt ra, lại thấy Sương Lạc vẫn luôn nhìn mình.

"Sư tỷ, tỷ đã nhớ kỹ chưa?" Tần Tang hỏi.

Thần tình Sương Lạc thoáng qua một tia hoảng loạn, giống như kẻ trộm bị bắt quả tang, vội vàng gật đầu. Do dự một chút, rồi hỏi: "Sư đệ, có phải đệ đã bước ra bước kia rồi không?"

"Phải."

Sương Lạc nghe vậy, vừa mừng cho Tần Tang, lại vừa cảm thấy mất mát. Bước ra bước này, có nghĩa là Tần Tang đã không còn lo lắng về tuổi thọ, giữa bọn họ nói là tiên phàm cách biệt cũng không ngoa.

"Ta từng muốn đuổi kịp sư đệ, thậm chí có lúc còn tưởng rằng đã đuổi kịp sư đệ, nhưng khoảng cách lại ngày càng lớn," Sương Lạc thở dài.

Tần Tang an ủi: "Rồi sẽ có một ngày, sư tỷ cũng sẽ vượt qua cửa ải này."

Sương Lạc khẽ lắc đầu, "Nhưng ta vĩnh viễn cũng không đuổi kịp sư đệ..."

Tần Tang trầm mặc, nói: "Có một số thứ, không thể dùng tu vi để đo lường."

Sương Lạc dường như đã đưa ra một quyết định nào đó, cười nói: "Ta biết, chỉ có người như sư tỷ mới xứng với sư đệ. Có thể có cơ hội ở riêng với sư đệ lần này, ta cũng đã mãn nguyện rồi, ta sẽ nhớ kỹ khoảnh khắc này."

Nàng nắm chặt bình ngọc trong tay, tựa như nó là trân bảo còn quan trọng hơn cả đan dược trong bình.

"Nha đầu ngốc, nói bậy bạ gì vậy?" Thanh Hồng không biết từ khi nào đã đi vào.

Khuôn mặt xinh xắn của Sương Lạc ửng đỏ, lấy hết dũng khí nói: "Sư tỷ, muội nói đều là lời trong lòng..."

Dược lực bắt đầu phát tác, vây quét sức mạnh viêm hỏa trong cơ thể, sắc mặt Sương Lạc càng thêm mệt mỏi, cố gắng chống đỡ còn muốn nói gì đó.

Thanh Hồng ngồi bên giường, đỡ Sương Lạc nằm xuống, đưa tay nhẹ nhàng che lên trán nàng, giúp nàng nhắm mắt lại, lau đi một giọt nước mắt nơi khóe mắt, nhét ngọc bài vào tay Sương Lạc, nhìn nàng, nở nụ cười dịu dàng, khẽ nói: "Ngủ đi. Ngủ một giấc, mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi."

"Ừm..."

Sương Lạc chìm vào giấc ngủ sâu.

Thanh Hồng và Tần Tang nhìn nhau, lặng lẽ rời khỏi động phủ, lên đỉnh núi, sóng vai đứng trong tuyết.

Ngọc Cơ sơn ngân trang tố khỏa, bạch tuyết lấp lánh ánh cấm chế, thỉnh thoảng có độn quang của đệ tử Ngọc Cơ sơn xẹt qua chân trời.

Thanh Hồng ngắm nhìn sư môn, ngắm nhìn phương thiên địa này, Tần Tang lại nhìn khuôn mặt nghiêng của nàng.

Trầm mặc hồi lâu.

Đáy mắt Thanh Hồng thoáng qua một tia không nỡ, chậm rãi mở lời.

"Sư đệ giao Ngọc Cơ sơn cho ta, ta liền bắt đầu mượn Ngọc Cơ sơn đại trận tu hành, đại trận quả có thần hiệu, mỗi lần bế quan ta đều có tiến bộ kinh người.

"Nhưng từ đó, trên người ta bắt đầu xảy ra một số chuyện kỳ lạ, ta dường như phân liệt thành hai người, một ta ở trong hiện thực tu luyện, trải qua đủ loại chuyện, một ta khác lại ở trong một loại ảo cảnh nào đó. Lại giống như ta luôn luôn ở trong một giấc mộng, dù đôi khi có được một chút tỉnh táo ngắn ngủi, nhưng lại không cách nào nhớ được mình đã mơ thấy gì.

"Ban đầu ta cho rằng là tâm ma quấy phá, tiếp tục tu luyện, dần dần đến gần nơi sâu nhất của đại trận, về sau gần như quanh năm bế quan, tu vi càng ngày càng cao, loại triệu chứng kia cũng càng ngày càng nghiêm trọng.

"Bỗng nhiên có một ngày, ta nhớ lại được những chuyện trong mộng!

"Trong mộng, ta biến thành từng người khác nhau, trải qua cuộc đời của họ, hoặc có lẽ thực ra đều là một người trải qua hết lần này đến lần khác luân hồi.

"Trong mộng, ta quên hết tất cả, nhưng dù trải qua bao nhiêu lần luân hồi, ta đều nhớ một chuyện. Ta muốn tìm một người, dù ta quên mất tên của người đó, thậm chí không nhớ rõ khuôn mặt, chỉ nhớ một cái đình có liên quan đến người đó...