"Ta tìm thấy rồi."

Thanh Hồng mỉm cười.

Giữa mi tâm nàng bỗng hiện lên một đạo phù ảnh, vỡ tan không một tiếng động.

Khí tức của nàng bạo tăng, dung mạo và khí chất đều thay đổi, biến thành người mà Tần Tang quen thuộc nhất – Lưu Ly!

'Ầm!'

Cùng lúc đó, quần sơn hô ứng, Ngọc Cơ sơn chấn động kịch liệt, ngay sau đó bắn ra luồng hào quang ngút trời, lại gây ra dị động cả thiên địa.

...

Trước giới bích.

Ninh chân nhân khẽ động thần tình, dường như có điều suy nghĩ.

...

Một nơi hư không nào đó trong mộng cảnh, lặng lẽ nổi lên một đoàn ánh sáng to bằng đầu người. Ngay sau đó, một bóng người lóe lên trong hư không.

"Xuân Thu đạo hữu, vết thương cũ trên bản thể của ngươi đã phục hồi trong mộng cảnh, lão phu đã hoàn thành lời hứa với Đạo Quân, về phần chân linh, hẳn là ngươi có biện pháp khôi phục, từ nay về sau ngươi có thể tự do đi lại."

Thấy bóng người, ánh sáng rung động một chút.

"Không ngờ lại là lão phu," Người vừa đến khẽ cười một tiếng.

Ánh sáng chiếu rọi khuôn mặt người đến, nếu Tần Tang nhìn thấy, sẽ kinh ngạc vạn phần.

Người này lại là sư phụ trên danh nghĩa của hắn – Thông Thần thượng nhân!

"Thời gian đạo hữu hoài niệm nhất, hẳn là ở bên cạnh Đạo Quân, cùng nhau vượt qua đoạn đường gian nan kia chăng?"

Thông Thần thượng nhân cảm khái, "Khi xưa, hậu duệ của thần linh và nhân tộc cùng nhau chống lại yêu tộc, tuy sớm tối khó bảo toàn, nhưng cũng là năm tháng ta hoài niệm nhất, đáng tiếc chỉ có thể hoài niệm trong mộng. Các đạo hữu khác cho rằng ta bị Mộng Yểm vây khốn, nào biết rằng ta tự mình lưu luyến, không muốn tỉnh lại quá nhanh."

Thì ra, dị nhân tộc đại năng lo lắng Đại Mộng Thần Quân bị Mộng Yểm thôn phệ, để cứu Đại Mộng Thần Quân, trước tiên hợp lực áp chế mộng cảnh trong một phạm vi nhất định, sau đó phái ra rất nhiều đệ tử tiến vào mộng cảnh, lấy danh nghĩa đoạt mộng chủng, kỳ thực là dùng bọn họ mê hoặc Mộng Yểm, ngay cả đám người Hồng Thiên cũng bị lừa gạt.

Đại Mộng Thần Quân thần thông quảng đại, đã sớm áp chế Mộng Yểm, chỉ là bản thân hắn không muốn tỉnh lại.

Mộng chủng lần đầu xuất thế, Đại Mộng Thần Quân cuối cùng cũng bị kinh động, những bố trí của dị nhân tộc đại năng trên Thần Sơn tự nhiên cũng không dùng được nữa. Thần Sơn tĩnh lặng, về sau chỉ còn lại cuộc tranh đoạt mộng chủng thuần túy, trước đó Hề Duệ kỳ quái Thần Sơn không mạnh như lời lão tổ nói, chính là vì nguyên nhân này.

Đại Mộng Thần Quân tiếp tục: "Ta chìm đắm trong mộng, nhưng bản năng vẫn còn, phát giác có dị số xông vào, ta trong mộng liền dựa theo bản năng 'nhập' vào Thông Thần thượng nhân mà đạo hữu an bài, không ngờ suýt chút nữa hỏng mưu đồ của đạo hữu. Đạo hữu sẽ không trách ta xen vào việc của người chứ? Vị Tần chân nhân kia tuy xuất thân Đạo Đình, có thể giữ tỉnh táo trong mộng cảnh chưa chắc là do tâm tính của bản thân, đạo hữu hẳn cũng cảm giác được, khi xưa bố trí trên người hắn, chắc hẳn đã tốn không ít công sức. Hắn có thể luyện hóa Thanh Loan chân ý mà ta vì mộng diễn Thanh Loan nhất tộc sáng tạo, có thể thấy trên người còn có không ít liên lụy, mà đạo hữu vừa mới xuất thế, không nên vướng vào quá nhiều nhân quả."

Tần Tang không bị mộng cảnh mê hoặc, lại kinh động đến Đại Mộng Thần Quân trong mộng cảnh, hóa thân Thông Thần thượng nhân thu hắn làm đồ đệ!

Trên thực tế, Thông Thần thượng nhân ban đầu vốn là do Xuân Thu Quỹ an bài!

Để mượn sức mạnh của mộng cảnh tu phục bản thể, Xuân Thu Quỹ cần phải ngủ say, do đó đã sớm để lại bố trí.

Khi xưa, Lưu Ly lần đầu nhập mộng, giáng sinh Ninh gia, sau đó Ninh gia gặp phải họa diệt môn, ngay trong đêm đó Lưu Ly liền được Thông Thần thượng nhân ngầm cứu đi, trở thành đệ tử Thanh Hồng của hắn. Tần Tang bởi vì không bị mộng cảnh mê hoặc, Xuân Thu Quỹ phải tốn thêm chút công sức, khiến hắn chậm một bước nhập mộng, khi đó Thông Thần thượng nhân tìm tới cửa đã bị Đại Mộng Thần Quân nhập vào. Chỉ là Đại Mộng Thần Quân khi đó còn đang trong mộng, hành sự hoàn toàn dựa vào bản năng, không có mục đích rõ ràng, mãi đến khi mộng chủng xuất thế, hắn mới bị kinh động.

Xuân Thu Quỹ còn để lại đủ loại chỉ dẫn, cuối cùng sẽ dẫn dắt Tần Tang và Lưu Ly tìm đến Ngọc Cơ sơn, tu luyện 《Tố Vấn Kinh》, trải qua khảo nghiệm trong núi. Do Đại Mộng Thần Quân nhúng tay, bố trí của Xuân Thu Quỹ bị quấy rối.

"Đương nhiên, lão phu cũng có tư tâm," Đại Mộng Thần Quân thẳng thắn nói, "Tâm tính của nàng cũng không kém, lại là đệ tử của Huyền Chân, tộc ta có thể đứng vững ở Đông Hải, phần lớn nhờ Thái Thượng nhất mạch giúp đỡ, lão phu cũng coi như mượn cơ hội trả chút ân tình."

Đạo Quân cũng là Thái Thượng Tổ Sư, Xuân Thu Quỹ là đạo quân chi bảo, có lẽ không phải là hậu thiên linh bảo có uy năng mạnh nhất, nhưng là hậu thiên linh bảo đi theo Đạo Quân lâu nhất, đối với hai phái Phù Lục và Đan Đỉnh của đạo môn đều có ý nghĩa trọng đại.

Đại Mộng Thần Quân chắp tay sau lưng nhìn xuống phía dưới.

Ngọc Cơ sơn dị biến, bản thể của Xuân Thu Quỹ sắp xuất thế!

Sau khi tỉnh lại, hắn khéo léo nhúng tay vào bố trí của Xuân Thu Quỹ, cũng như lợi dụng hậu chiêu Ninh chân nhân để lại trên người Lưu Ly, ép Tần Tang hết lần này đến lần khác đánh nát mộng chủng, mệt mỏi chống đỡ. Để Lưu Ly trải qua mộng trong mộng, phá giải tâm ma, đồng thời từng chút chạm đến chân tướng Ngọc Cơ sơn.

Quá trình tìm kiếm Tần Tang cũng là quá trình tìm kiếm bản ngã của nàng.

Đương nhiên, công của Tần Tang ở bên ngoài, chỉ là kéo dài thời gian mộng cảnh mà thôi. Cửa ải tâm ma vẫn phải dựa vào Lưu Ly tự mình vượt qua, không qua được thì mọi chuyện đều không thể bàn tiếp!