Ngọc Cơ sơn bộc phát bạch quang ngút trời, Lưu Ly nhắm chặt đôi mắt, tắm mình trong bạch quang, bị bạch quang nồng đậm che lấp, thân ảnh dần trở nên ẩn hiện.

Khí tức của nàng cũng biến đổi kịch liệt, nhưng đồng dạng bị thanh thế dị biến của Ngọc Cơ sơn che lấp, bạch quang mang theo một cổ khí thế muốn xuyên thủng cả trời xanh, xông thẳng lên chín tầng mây.

Dị tượng kinh người, cách xa vạn dặm cũng có thể thấy rõ ràng.

Giờ khắc này, vô số phàm nhân và tu sĩ ngước nhìn lên bầu trời, chấn động trước thiên tượng, bất giác cảm thấy một trận hoảng sợ và bất an, phảng phất như sắp đại họa lâm đầu.

Thấy cảnh này, ánh mắt Tần Tang lóe lên, phát giác Ngọc Cơ sơn và bạch quang không gây ra ảnh hưởng bất lợi cho Lưu Ly, hắn không hề khinh cử vọng động. Ngọc Cơ sơn mà hắn và nàng 'sớm tối có nhau', dường như cũng ẩn giấu một bí mật kinh thiên động địa nào đó.

Hắn có một loại dự cảm, toàn bộ huyễn cảnh rất có thể sẽ vì vậy mà xảy ra biến động long trời lở đất.

'Vút! Vút! Vút!'

Từ Ngọc Cơ sơn bay ra từng đạo độn quang, đệ tử Ngọc Cơ sơn đều bị dị biến làm kinh động. Bọn hắn không hiểu mô tê gì, có kẻ thần tình kinh hoàng, có kẻ lại mang vẻ mặt mờ mịt, ngay sau đó tất cả mọi người đều dừng lại động tác.

Thời gian vào giờ khắc này như ngừng trôi, động tác và biểu tình của bọn hắn, cùng với vạn sự vạn vật xung quanh Ngọc Cơ sơn, đều như định lại vào giờ khắc này, và trong bạch quang dần trở nên nhạt nhòa.

Tần Tang biến sắc, bạch quang mang đến một loại lực lượng chưa biết, trong hư không dẫn phát vòng xoáy vô hình, đang khuấy đảo huyễn cảnh.

Ánh mắt của hắn trở nên sâu thẳm, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm lên trời, chỉ thấy trong bạch quang xuất hiện một màn hư ảo.

Cảnh tượng mơ mơ hồ hồ, không rõ ràng, giống như bị sương mù bao quanh, lại tựa như cách một tầng lụa mỏng, ẩn ẩn có thể thấy bóng dáng của mấy ngọn núi.

"Đây là... Thần Sơn!"

Tần Tang chấn động trong lòng, trong nháy mắt hiểu rõ.

Cảnh tượng được ánh chiếu ra trong bạch quang, chính là phương thiên địa nơi Thần Sơn tọa lạc!

Ngọc Cơ sơn rốt cuộc cất giấu bí mật gì, lại có thể đánh thủng bình chướng giữa huyễn cảnh và phương thiên địa kia, khiến cho phương thiên địa kia hiện ra trong huyễn cảnh.

"Không đúng! Không chỉ đơn giản là hiện ra hư ảnh!"

Tần Tang lưu ý đến sự thay đổi xung quanh, loại dự cảm kia càng thêm mãnh liệt.

Ngay sau đó, Tần Tang thấy trên đỉnh Thần Sơn xuất hiện một vệt xanh biếc, hắn quá quen thuộc, là quang mang phát ra từ chí bảo!

Trong lục mang, mọc ra một mầm non, nhẹ nhàng lay động, không chịu ảnh hưởng của xung kích bên ngoài, đang lớn lên với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được.

Chí bảo sắp xuất thế!

Tần Tang khẽ đảo mắt, nhìn lướt qua Lưu Ly và Ngọc Cơ sơn.

Trước đó không hề có bất kỳ điềm báo nào, bọn hắn những 'ngoại ma' còn chưa tiến vào phương thiên địa kia, chí bảo lần này xuất thế khác thường, hiển nhiên có liên quan đến Ngọc Cơ sơn và Lưu Ly.

Ngọc Cơ sơn xuất hiện dị biến sau, phương thiên địa kia và Thần Sơn mới hiển hiện, ngay sau đó chí bảo xuất thế. Lưu Ly thức tỉnh có lẽ là nguồn gốc dị biến, nhưng kẻ phát huy tác dụng chủ yếu, không thể nghi ngờ chính là Ngọc Cơ sơn.

Ngọc Cơ sơn rốt cuộc là có lai lịch gì?

Tần Tang ẩn ẩn đoán ra mấy phần, hắc thủ sau màn mà hắn vẫn luôn hoài nghi, có lẽ có thể tìm được đáp án từ Ngọc Cơ sơn.

Bất quá, Tần Tang còn chưa rõ toàn bộ chân tướng, chỉ có thể đem tao ngộ và những gì thấy và nghe được xâu chuỗi lại, đưa ra một vài suy đoán.

Duy nhất có thể xác định là, vòng xoáy vô hình xung quanh thực sự tồn tại, đang muốn lôi kéo bọn hắn hướng về phía thiên địa kia, hoặc là đem thiên địa kia kéo vào huyễn cảnh. Tóm lại, huyễn cảnh và phương thiên địa kia đang được đả thông!

'Ầm! Ầm! Ầm!'

Ngọc Cơ sơn chấn động kịch liệt, sơn thể nứt toác, đá núi lăn xuống, bạch quang từ trong khe nứt bắn ra, càng thêm chói mắt.

Cuối cùng, đình đài lầu các trên Ngọc Cơ sơn, tu sĩ và đệ tử của Nguyên Tịnh sơn, bao gồm cả Sương Lạc... mọi sự vật trong huyễn cảnh đều biến mất trước mắt hắn, chỉ còn lại Tần Tang, Lưu Ly hai 'ngoại ma' và một đoàn bạch quang!

'Hô hô hô...'

Gió lớn gào thét.

Tần Tang thấy cảnh tượng thiên địa đều trở nên vặn vẹo, bản thân hắn thì ở trong vòng xoáy hỗn loạn. Hư không bị tùy ý bôi vẽ thành từng mảng màu sắc vô nghĩa, vây quanh bọn hắn không ngừng xoay chuyển.

Quang đoàn từ trong Ngọc Cơ sơn bay ra, rực rỡ chói lòa, ngay cả Thiên Mục Điệp cũng không thể nhìn rõ cảnh tượng bên trong quang đoàn.

Giờ phút này, bọn hắn phảng phất như bị tách rời khỏi huyễn cảnh, lực lượng huyễn cảnh như thủy triều rút lui, cảnh tượng phương thiên địa kia thì càng thêm rõ ràng, càng ngày càng gần bọn hắn.

"Không kịp rồi..."

Tần Tang ngưng mắt nhìn Thần Sơn, trong lòng thầm nghĩ.

Chí bảo đang nhanh chóng sinh trưởng, chớp mắt đã nảy lá non, đợi hắn tiến vào phương thiên địa kia, không thể nào đánh nát chí bảo, bất quá hắn đã tìm được Lưu Ly, cũng không cần phải đánh nát chí bảo nữa.