Tần Tang nhìn ra một vài manh mối.

Không biết trạng thái này của Lưu Ly phải kéo dài bao lâu, xem ra không cần hắn giúp đỡ, nhưng cuộc tranh đoạt chí bảo sắp tới, tiếp theo mới là một khảo nghiệm cực lớn!

Dị biến khiến người ta trở tay không kịp, Tần Tang thần tình ngưng trọng, đồng thời nghe được Thanh Loan thần bí chất vấn.

"Ta cảm thấy... thiên cơ chấn động... khí tức chí bảo... Ngươi đã làm gì?"

Tần Tang hít sâu một hơi, đem biến cố đổ lên chí bảo, "Chỉ sợ là bởi vì chúng ta đánh nát chí bảo quá nhiều lần, đạt tới cực hạn, không hề có chút điềm báo nào, chí bảo đột nhiên xuất thế, vãn bối hiện tại không tự chủ được, đang bị hút vào phương thiên địa kia!"

Dừng một chút, hắn trầm giọng nói, "Nếu đã không thể ngăn cản, chúng ta cũng không cần hao phí khí lực nữa! Vãn bối luôn ghi nhớ lời thề giữa vãn bối và tiền bối, tiếp theo, hi vọng tiền bối có thể toàn lực giúp vãn bối đoạt lấy chí bảo!"

"Cuối cùng... cũng tới rồi sao?"

Trong giọng nói của Thanh Loan thần bí mang theo một tia mong đợi và cảm khái.

Bỗng có một luồng lực lượng bàng bạc truyền tới, Tần Tang trong mắt tinh mang lóe lên, không hề ngăn cản, toàn lực tiếp nhận, mặc cho luồng lực lượng này thông qua bản thân rót vào trong cốt loan.

Cùng với một tiếng gào thét chói tai, cốt loan từ trong tay áo Tần Tang lao ra, vây quanh Tần Tang xoay tròn.

...

Cùng lúc đó.

Trong huyễn cảnh, nhiều nơi xuất hiện dị tượng.

Ở một thung lũng, nước suối róc rách, một khung cảnh thanh tịnh. Trên tảng đá núi bên suối có hai người khoanh chân ngồi, chính là Hề Duệ và một vị đệ tử lão tổ khác.

Vị đệ tử lão tổ này trong trận vây giết Tần Tang bị thương nặng, tuy được Hề Duệ cứu đi, lại bị lôi hỏa nhập thể, đến nay vẫn chưa hoàn toàn loại bỏ.

Hề Duệ cảm nhận được dị dạng, thần tình khẽ động, trầm ngâm chốc lát, sắc mặt đại biến, vung tay bắn ra hai đạo lưu quang.

Lưu quang bay ra khỏi thung lũng, biến mất ở chân trời.

Chốc lát sau, hai đạo độn quang gần như đồng thời chạy tới, chính là Vũ Nhân tộc vương tử và Giao Nhân tộc nữ vương.

Sau khi trải qua thất bại thảm hại, bọn hắn biết rõ muốn đối phó Tần Tang, chỉ có thể đợi chí bảo xuất thế, khi các lão tổ có thể can thiệp vào huyễn cảnh mới có hi vọng, thế là thành thật thu mình ở nơi này dưỡng sức, mặc cho Tần Tang giày vò thế nào. Nhưng giữa bọn hắn cũng không thể hoàn toàn tin tưởng lẫn nhau, vì vậy mỗi người tự khai phá động phủ của mình, chỉ là cách nhau không xa.

"Hề Duệ đạo hữu!"

Vũ Nhân tộc vương tử tốc độ hơi nhanh, trước một bước xông vào thung lũng, "Chúng ta vừa mới tỉnh táo lại, ngươi có biết đây lại là điềm báo gì không?"

Giao Nhân tộc nữ vương theo sát mà đến, độn quang hạ xuống, hiện ra lại là hai bóng người.

Thì ra, sau khi từ bỏ vây giết Tần Tang, bọn hắn tiến vào phương thiên địa kia liền toàn lực tìm kiếm người giúp đỡ, tuy số người may mắn sống sót còn lại không có bao nhiêu, nhưng Giao Nhân tộc nữ vương cũng cứu ra được một vị Thủy Bộ cường giả.

Vị Thủy Bộ cường giả này dựa vào một loại huyết mạch thần thông kiên trì đến hiện tại, nhưng mỗi lần dùng thần thông, sẽ tiêu hao một ít khí huyết, hiện tại máu trong thân thể gần như khô cạn, đang được Giao Nhân tộc nữ vương chậm rãi giúp dưỡng thân.

Bọn hắn trước sau chạy tới, đều nhìn về phía Hề Duệ, đủ loại sự thật cho thấy, Hề Duệ biết rõ rất nhiều bí mật của huyễn cảnh.

"Chư vị chuẩn bị sẵn sàng, ta hoài nghi..."

Hề Duệ nói đến một nửa, chợt giác ngộ dị biến.

Bọn hắn kinh ngạc nhìn quanh, xung quanh xảy ra một màn tương tự Ngọc Cơ sơn, chỉ là nơi này không có Ngọc Cơ sơn, thứ tách rời khỏi huyễn cảnh chỉ có bọn hắn.

Xuyên qua hư không chưa biết, bọn hắn thấy cảnh tượng đang xảy ra trên Thần Sơn.

"Ha ha..."

Vũ Nhân tộc vương tử cười lớn, liên tục nói tốt, "Chí bảo này cuối cùng đã xuất thế, lần này kẻ họ Tần kia cũng không thể ngăn cản, xem hắn còn có thể ngông cuồng được bao lâu!"

Tiếng cười giải tỏa sự uất ức trong lòng hắn.

Hắn là Vũ Nhân tộc vương tử, người được chọn cho ngôi vị Vũ Vương đời sau, bao giờ lại chật vật như vậy, bị tu sĩ đồng giai đánh cho hoảng loạn bỏ chạy, không dám lộ diện. Càng đáng hận là, bọn hắn còn mai phục trước, lấy đông hiếp yếu.

Những người khác cũng háo hức muốn thử, thề phải cho Tần Tang một bài học.

Duy chỉ có đáy mắt Hề Duệ lóe lên một tia lo lắng, sự phát triển của mộng cảnh hoàn toàn lệch khỏi dặn dò của lão tổ, hắn cũng không biết mình nên làm gì, chỉ có thể đi từng bước xem từng bước.

...

Phía tây bắc Ung Thổ Tiên Thành.

Một mảnh lục châu đang gặp phải bão cát xâm nhập.

Cát cuồng bạo mạn thiên, nhưng có một người lơ lửng giữa không trung, gió cát lại có thể chủ động tách ra hai bên, không thể xâm phạm người này mảy may.

Người này chính là Nguyên Tượng tộc tộc trưởng, hắn dường như cảm nhận được gì đó từ trong gió cát, mỉm cười nói, "Kỷ Hà đạo hữu, cuối cùng ngươi cũng đến rồi."