"Đây..."

Hai người rất nhanh ý thức được chuyện gì đã xảy ra, nhìn nhau một cái, thấy được ánh mắt ngưng trọng của đối phương.

"Xem ra Tần chân nhân cũng không áp chế được chí bảo nữa rồi, chúng ta chỉ có thể cùng Tần chân nhân hội hợp ở phương thiên địa kia," Kỷ Hà trầm giọng nói.

Nguyên Tượng tộc trưởng lập tức lấy ra một bình ngọc, đem đan dược nuốt xuống, "Thỉnh đạo hữu hộ pháp cho ta, có thể khôi phục một phần là một phần..."

...

Cảnh tượng tương tự không ngừng diễn ra trong huyễn cảnh.

Ngoại trừ Hề Duệ và hai nhóm người của Kỷ Hà, ở nơi khác cũng có người gặp phải loại dị biến này, nhưng trong đó số người hiểu rõ nội tình chỉ là thiểu số, đại đa số đều ngạc nhiên, không hiểu rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Bên một dòng sông lớn.

Có mấy người đang câu cá, phía xa còn có mấy tiểu nam hài cùng tộc, trần truồng, mông láng, ở bờ sông bắt cá, bọn hắn đều có đuôi thú màu đen, là hậu duệ của Thần linh.

'Rào!'

"A! Ta bắt được rồi!"

Bỗng nhiên có một tiểu nam hài giơ cao hai tay, hưng phấn kêu lớn.

Hắn bắt được một con cá lớn, lại dài cả thước, dẫn tới ánh mắt ghen tị của những người câu cá.

Nam hài khí lực không nhỏ, giữ chặt thân cá, cá lớn giãy giụa không thoát. Hắn chạy lên bờ, không kịp mặc quần áo, buông chân chạy về phía nhà.

"Cha! Mẹ! Ta bắt được cá lớn!"

"Cha! Mẹ!"

Khi sắp chạy đến nhà, dị biến đột nhiên giáng xuống trên người hắn, giây phút cuối cùng, hắn kinh hãi tột độ, chỉ thấy cha mẹ từ trong nhà chạy ra, miệng hô hoán, nhưng lại chẳng nghe thấy gì.

Ngay lúc này, ở một hang động trong huyễn cảnh.

Động phủ tối tăm tĩnh mịch.

Một tu sĩ cũng có đuôi thú đang tu luyện trong bóng tối, lúc này đột nhiên mở mắt, hai mắt bắn ra tinh mang, lộ ra nụ cười tàn nhẫn, "Bản tôn, ngươi cuối cùng cũng xuất hiện..."

Hắn chính là ma ảnh của tiểu nam hài.

Bản tôn của tiểu nam hài bởi vì không thể lên Thần Sơn, vẫn luôn ở trong huyễn cảnh trải qua luân hồi.

Ma ảnh cũng không vội tìm kiếm bản tôn, bản tôn sớm muộn gì cũng xuất hiện thôi, nó chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi, hấp thụ lực lượng của huyễn cảnh, làm lớn mạnh thực lực.

Ngày này cuối cùng cũng đến!

"A!"

Tiểu nam hài bị bạch quang bao phủ, chỉ cảm thấy đầu óc đau dữ dội, ôm đầu kêu thảm thiết, vô số ký ức và hình ảnh tràn vào não hải.

"Thì ra, ta là Dao Dung của Lộc Thục nhất tộc..."

Cuối cùng, Dao Dung cũng hiểu rõ thân phận của mình.

Thực lực của hắn bắt đầu khôi phục, nhưng hết thảy đều đã quá muộn, Dao Dung thấy phía trước nổi lên một bóng người, một 'chính mình' khác đang cười gằn với mình.

'Phập!'

Dao Dung bị ma ảnh của mình một tay túm lấy cổ, chút thực lực vừa khôi phục của hắn, căn bản không phải đối thủ một hiệp của ma ảnh. Phải biết, khi chí bảo lần đầu xuất thế, đã có nhiều cường giả như vậy bị ma ảnh đắc thủ, huống chi là Dao Dung đã trầm luân đến nay.

Trong ánh mắt kinh hãi của Dao Dung, ma ảnh chui vào đầu hắn, mang theo hắn cùng nhau biến mất.

Những cường giả dị nhân tộc khác, trầm luân trong huyễn cảnh, phần lớn cũng có kết cục như Dao Dung, có thể chống lại ma ảnh chỉ lác đác không có mấy.

Lưu Ly là một ngoại lệ.

Ma ảnh của nàng hiện thân, thấy bản tôn trên quang đoàn thì có chút kinh nghi bất định, sau đó trong lòng căng thẳng, lại là thấy Tần Tang, lập tức kinh hãi bỏ chạy.

Tần Tang giơ tay, hướng về phía ma ảnh, xa xa điểm ra một chỉ.

'Rắc!'

Một đạo Thanh Lôi trúng ngay sau tim ma ảnh.

Bất luận ma ảnh có né tránh thế nào, đều không né khỏi một đạo thanh lôi này.

Tần Tang chuẩn bị nghênh đón đại chiến, không muốn phân tâm, một kích này ẩn chứa uy lực của Thanh Loan Chân Lôi, một kích liền khiến ma ảnh tan thành tro bụi.

...

Ngoài Tâm Hồ.

Hồng Thiên cùng các dị nhân tộc đại năng lũ lượt bị biến cố của mộng cảnh kinh động, khác với trước đây, lần này dị biến của mộng cảnh càng diễn càng mạnh, không có dấu hiệu cưỡng ép gián đoạn.

Điều này có nghĩa là, mộng chủng cuối cùng cũng sắp xuất thế!

'Ầm!'

Cổ khí thế thứ nhất dẫn đầu bùng nổ.

Ngay sau đó, khí thế liên tiếp bùng nổ, mỗi một cổ đều cường tuyệt vô cùng, pháp bảo, thần thông liên tiếp lóe lên, khóa chặt phương hướng Thần Sơn.

Trên không Tâm Hồ, phong vân biến đổi, bầu không khí lập tức trở nên căng thẳng vô cùng.

Hồng Thiên cũng không ngoại lệ, thần thông ẩn mà không phát, mắt lộ vẻ hưng phấn, trong lòng thầm mong đợi, Tần Tang rốt cuộc có thể mang đến cho hắn bao nhiêu kinh hỉ.