Ma ảnh của Lưu Ly mới bị tru sát một lần, theo kinh nghiệm của Tần Tang, ít nhất phải tru sát ba lần mới triệt để tiêu diệt ma ảnh. Tần Tang lo ma ảnh thừa cơ trỗi dậy, xâm nhập vào.

Chẳng rõ Lưu Ly có thể ứng phó nguy nan, Tần Tang nghĩ ngợi, phóng thích Lôi Thú Chiến Vệ, mệnh lệnh nó thủ hộ bên cạnh Lưu Ly.

Thanh Long thần thông phong ấn trong cơ thể Lôi Thú Chiến Vệ đã tiêu hao hết, hiện tại chỉ tương đương chiến lực Luyện Hư đỉnh phong, thực lực của Tần Tang đã khác xưa, giờ cũng chẳng cần quá ỷ lại Lôi Thú Chiến Vệ.

Có Lôi Thú Chiến Vệ hộ pháp, chắc chắn vạn vô nhất thất, Tần Tang lập tức hết lo, ngưng mắt nhìn Thần Sơn, đợi thời cơ đến, khí cơ cổ động, một bước tiến ra!

'Soạt!'

Tần Tang trở lại phương thiên địa này, quay đầu nhìn, thấy phía sau là vòng xoáy trắng, lơ lửng giữa hư không, tạm thời chưa thấy cảnh tượng bên trong, chỉ cảm ứng được hai luồng khí tức, lần lượt thuộc về Lưu Ly và Lôi Thú Chiến Vệ.

Bất quá, khí cơ trong vòng xoáy quá hỗn loạn, người ngoài khó phán đoán chính xác.

Hơn nữa...

Tần Tang đảo mắt nhìn quanh, thấy các hướng đều có bạch quang lóe lên, các cao thủ Dị Nhân tộc còn trong huyễn cảnh đều bị kéo vào. Ban đầu, cục diện chắc chắn hỗn loạn, tạm thời có thể che giấu sự tồn tại của Lưu Ly.

Tần Tang yên lòng, tung người bay về phía Thần Sơn, người đầu tiên đặt chân lên đỉnh, đứng đó, ngắm Thần Thụ trước mặt.

Trong thời gian ngắn ngủi, Thần Thụ đã cao ngang ngực hắn, xung quanh bao phủ một tầng bảo quang nồng đậm, vô cùng dày đặc, có thể chống lại công kích, che chở Thần Thụ.

Chẳng hay sau khi Thần Thụ trưởng thành, bảo quang có biến mất?

Đúng lúc này, Tần Tang nghe tiếng xé gió, đưa mắt nhìn, thấy chân trời mấy đạo độn quang bay tới, đều là gương mặt quen thuộc, chính là đám người Hề Duệ.

Trên đỉnh Vân Tiêu phủ phục sương mù, cường giả Dị Nhân tộc liên tiếp mà đến, nhưng khi chạm ánh mắt Tần Tang, tất cả đều không khỏi khựng lại, hạ xuống ngọn núi phía xa, cách không đối chọi.

Vũ Nhân tộc vương tử quan sát Tần Tang, chú ý nhất con Cốt Loan còn lại bên cạnh, càng nhìn càng kinh nghi.

"Con Cốt Loan kia..."

Chẳng hay có phải ảo giác, số lượng Cốt Loan rõ ít đi, nhưng hắn lại cảm thấy uy hiếp lớn hơn.

"Tần chân nhân thâm bất khả trắc, không thể khinh thường!" Hề Duệ cũng dùng ánh mắt cảnh giác nhìn Cốt Loan, trầm giọng nhắc nhở.

Bọn hắn phát hiện Cốt Loan chỉ còn một, vốn tưởng Tần Tang và bọn hắn lưỡng bại câu thương, hiện tại xem ra, dường như không đơn giản.

Lần trước, Tần Tang để lại cho bọn hắn ấn tượng quá sâu, dù nghi ngờ Tần Tang hư trương thanh thế, bọn hắn cũng không dám khinh cử vọng động.

Tần Tang thấy hết cử động của bọn họ, cười lạnh, ngầm truyền âm cho Kỷ Hà, bảo bọn họ tạm thời ẩn mình, nấp bên cạnh.

Kỷ Hà và Nguyên Tượng tộc trưởng chỉ chậm hơn đám người Hề Duệ một chút, cố ý ẩn giấu hành tung.

Nghe Tần Tang truyền âm, nhìn thấy cử động của đám người Hề Duệ, Kỷ Hà lộ vẻ kinh ngạc.

Hắn chỉ nghe Tần Tang kể qua trận chiến kia, không rõ chi tiết, nhưng thấy bọn họ như lâm đại địch, cũng đoán được vài phần. Tần Tang một mình có thể trấn trụ cục diện, bọn hắn quả thực không cần hiện thân.

Kỷ Hà thầm gật đầu, nói với Nguyên Tượng tộc trưởng: "Tần chân nhân mệnh chúng ta tùy cơ ứng biến, đạo hữu có thời gian chữa thương, ta tiếp tục hộ pháp cho đạo hữu."

"Làm phiền!"

Nguyên Tượng tộc trưởng vội vàng nhập định, toàn lực luyện hóa dược lực.

Đúng lúc này, đám người Hề Duệ nghe một tiếng gọi khẽ.

"Điện hạ!"

Mọi người nhìn theo, thấy một đạo hỏa quang bay nhanh tới, trong hỏa quang có một nữ tử, dáng vóc to lớn, tướng mạo kỳ lạ.

Nàng ta cõng mai rùa, trông như một con rùa yêu. Hai bên mai rùa bắn ra hai đạo hỏa diễm, tạo thành hỏa dực, điều khiển hỏa mà đi.

Mọi người lập tức nhận ra thân phận nữ tử này, nàng ta tên Nguy Thừa, bộ tộc chỉ có một chữ 'Quỳ'. Quỳ tộc trời sinh mai rùa, cứng rắn vô song, nhưng nhờ có thiên phú ngự hỏa, không thuộc thủy bộ, lại thân cận Vũ tộc, khi tranh đoạt vị trí Thần Sơn, Nguy Thừa lập công lớn cho Vũ Nhân tộc vương tử.

Thấy Nguy Thừa, Vũ Nhân tộc vương tử mỉm cười, "Bản điện hạ biết ngay, Nguy đạo hữu chắc chắn không bị ma ảnh làm hại!"

Quỳ tộc không chỉ giống rùa yêu, mai rùa còn có năng lực phòng ngự mạnh mẽ, chỉ cần rụt vào mai, ma ảnh khó lòng giết chết nàng ta.

"Thật hổ thẹn! Thiếp thân vẫn luôn dựa vào lưng giáp kéo dài hơi tàn, trù bị đã lâu, miễn cưỡng bày thành một tòa sát trận, cưỡng ép đánh tan ma ảnh, nhưng cũng vì vậy mà thân mang trọng thương, trước kia có lòng liên lạc với điện hạ, lại không dám khinh cử vọng động..."