Nan đề duy nhất là làm sao từ cổ mộ trộm được Loan thi.

Đối với việc này, Thanh Loan thần bí đã có kế hoạch sơ bộ, để Tần Tang chớ nên nóng vội, từ từ tính toán.

Tạm thời xem ra, chí bảo e rằng còn phải bị đánh nát vài lần.

Trong khoảng thời gian này, Tần Tang vừa thu thập linh tài bảo dược luyện chế Cốt Loan, vừa ở xung quanh cổ mộ dò xét, chờ đợi thời cơ, bảo đảm vạn vô nhất thất.

Về phần linh tài bảo dược, cũng không cần hắn tốn công tìm kiếm, Thanh Loan thần bí biết nơi nào có, lập tức truyền một danh lục qua. Sự tình không nên chậm trễ, Thanh Loan thần bí thúc giục Tần Tang lập tức động thân. Bất quá, trước khi hành động, còn phải tìm kiếm Thạch Đình một phen.

"Lại là ở lãnh địa yêu tộc..."

Tần Tang chậm rãi mở mắt, gắng gượng áp chế phản phệ của thần thông.

Hắn lại tìm được một tòa thạch đình mới, vị trí vẫn xa xôi hẻo lánh như vậy. Nếu không có Thanh Loan thần bí, chỉ bằng vào lực lượng của Nguyên Tịnh Sơn, căn bản không thể nào tìm ra.

Tin tốt là, chỉ cần đến thạch đình, có thể tiến thẳng vào Phượng tộc phúc địa để tìm kiếm linh dược, không cần phải vòng đường.

Điều tức xong, Tần Tang đứng dậy, âm thầm rời khỏi Ngọc Cơ Sơn, thẳng hướng đông mà đi.

Đường đi quen thuộc, mục tiêu rõ ràng, Tần Tang thuận lợi tìm được tòa thạch đình này, và gặp được thân nhân của chủ nhân thạch đình.

Kết cục không có gì bất ngờ.

Chủ nhân thạch đình đã qua đời!

Hơn nữa, nàng mất ngay năm năm trước khi hắn tỉnh lại, vì bệnh mà ra đi.

Nghe thân nhân của chủ nhân thạch đình kể lại câu chuyện của nàng, Tần Tang đứng lặng hồi lâu trước thạch đình, rồi xoay người rời đi.

Tiếp theo, thân ảnh hắn thường xuyên xuất hiện ở các nơi trong lãnh địa Phượng tộc, không chỉ Thanh Loan tộc, mà các Phượng tộc khác và chi mạch của chúng cũng gặp họa.

Có tình báo của Thanh Loan thần bí, cộng thêm thực lực bản thân Tần Tang không yếu, khiến hắn nhiều lần thành công.

Từng kiện linh tài bảo dược vào tay, nhưng vẫn chưa thu thập đủ, chí bảo sắp xuất thế.

"Đây chính là cổ mộ thứ ba của Thanh Loan tộc?"

Tần Tang đứng trên đỉnh núi, ngước nhìn trời cao.

Chỉ thấy vạn dặm không mây, một mảnh thanh lãng.

Khi hắn vận chuyển linh mục, liền có thể thấy trên thanh hư có khí lưu kỳ dị đang không ngừng vận chuyển. Khí lưu vô hình, nhưng còn hùng hậu hơn cả núi non, khiến người ta kinh thán.

Không ngờ, cổ mộ của Thanh Loan tộc lại được xây dựng trên trời!

Tần Tang quan sát một hồi, tầm mắt bị khí lưu ngăn cản, không nhìn thấy bên trong khí lưu.

"Ba tòa cổ mộ... đều dựa vào thiên địa bí cảnh... bẩm thụ tự nhiên mà sinh..."

Thanh Loan thần bí chậm rãi kể lại lai lịch của cổ mộ, giúp Tần Tang phân tích quy luật của cấm trận nơi này.

Tần Tang lần này chỉ đến xem một chút, muốn đạo thủ Loan thi, ắt phải có sự chuẩn bị đầy đủ.

Chỉ dừng lại ba canh giờ, Tần Tang liền rời khỏi nơi này.

...

Chí bảo xuất thế.

Thiên địa huyễn sinh, Tần Tang lại một lần nữa tiến vào.

Quá trình quen thuộc, cảnh tượng quen thuộc, lặp đi lặp lại. Tần Tang có chút tê dại liếc nhìn xung quanh, rồi thẳng đến thần sơn.

"Người càng thưa thớt..."

Tần Tang bay đi rất xa mới thấy một gã tu sĩ Dị Nhân tộc, so với lần trước tiến vào, nơi này càng thêm vắng vẻ.

"Ồ? Vị này hình như là..."

Tần Tang bay đến trên không chiến trường, thân ảnh khựng lại, nhận ra thân phận của người phía dưới.

Phía dưới là một thanh niên hắc y, sau lưng mọc ra đôi cánh đen nhánh, tựa như cánh quạ. Người này xuất thân từ Ngự tộc của Vũ tộc, nhưng lại đến từ Thánh Địa, cho nên Vũ Nhân tộc vương tử không thể quản thúc.

Tần Tang nhớ rõ, Thần Sơn chi chiến, Hề Duệ triệu tập các đệ tử lão tổ đến thương nghị, người này đứng bên cạnh Hề Duệ, địa vị không thấp, hẳn là thực lực cũng không tầm thường.

Nhưng giờ phút này, khi đối mặt Ma Ảnh, hắn lại tỏ ra chật vật vô cùng, tả chi hữu trử.

"Người này là đệ tử của lão tổ Dị Nhân tộc, trong tay hẳn phải có át chủ bài, mà cũng chật vật đến vậy, chẳng lẽ đã dùng hết rồi?"

Tần Tang coi Hề Duệ và những người khác là đối thủ đáng gờm, đã có cơ hội cắt tỉa vây cánh của đối phương, tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Quan sát một hồi, Tần Tang nhắm chuẩn thời cơ, Tiểu Thanh Loan trên vai rung lên, hóa thành một đạo điện quang, nhập vào chiến trường.

'Ầm!'

Quần sơn chấn động, thanh lôi bộc phát.

Đợi Tiểu Thanh Loan bay ra khỏi chiến trường, trong màn khói bụi, kẻ kia đã bị Ma Ảnh bắt được, kinh hãi tột độ.