Nguy Thừa há to miệng, vẻ mặt đầy khiếp sợ.

Có Nguy Thừa chủ động hiện thân, tự nhiên cũng có kẻ không muốn hiện thân, ở trong bóng tối quan sát tình hình.

Tất cả ánh mắt đều tập trung vào hai phía Tần Tang và Hề Duệ.

Hề Duệ và những kẻ khác tụ tập cùng một chỗ, không thể nghi ngờ là thế lực có thực lực mạnh nhất, bối cảnh thâm sâu nhất, bọn hắn lại bị một tên tu sĩ Nhân tộc chặn ở ngoài Thần Sơn, chậm chạp không dám tấn công lên núi.

Đây rốt cuộc là thánh địa của Nhân tộc, hay là thánh địa của Dị Nhân tộc chúng ta?

Trong lòng mọi người không hẹn mà cùng nảy sinh loại nghi vấn này, cảm thấy vô cùng hoang đường. Nhưng không thể phủ nhận, hành động của Hề Duệ và những kẻ khác khiến bọn hắn tràn đầy kiêng kị đối với Tần Tang, tất cả mọi người đều đang quan sát phản ứng của Hề Duệ và những kẻ khác.

Hề Duệ bọn hắn lại không có bất kỳ động tác nào, trơ mắt nhìn Thần Thụ không ngừng vươn cao.

Trong thời gian ngắn ngủi, ngọn cây đã vượt qua đỉnh đầu Tần Tang, thân cây dần trở nên thô to, cành lá xum xuê. Nhìn bằng mắt thường, Thần Thụ vô cùng kỳ lạ, phảng phất như tồn tại giữa thực và ảo.

Trong quá trình Thần Thụ sinh trưởng, huyễn cảnh chi lực bị nó không ngừng thôn phệ, có người nhanh nhạy nhận ra sự biến hóa giữa thiên địa.

"Huyễn cảnh tựa hồ đang suy yếu, chúng ta đang dần dần trở về hiện thực!"

Giao Nhân tộc Nữ vương ngẩng nhìn trời cao, khẽ nói, trong đôi mắt đẹp lóe lên một tia sáng.

Đứng bên cạnh Thần Thụ, Tần Tang cảm nhận càng thêm rõ ràng, thần sắc của hắn trở nên ngưng trọng, huyễn cảnh chi lực liên tục suy yếu, các đại năng bên ngoài rất nhanh sẽ có thể trực tiếp ra tay đoạt bảo, bọn hắn phải nắm chắc thời cơ thoáng qua rồi biến mất!

Đồng thời, Tần Tang chú ý tới Thần Thụ lại xuất hiện biến hóa mới, có hai cành cây ở phần cuối mọc ra lá mới, giữa hai phiến lá mới, thai nghén ra một luồng khí tức yếu ớt.

Đây rõ ràng không phải mầm non, chẳng lẽ đây chính là chí bảo trong miệng Thanh Loan thần bí, là 'hạt giống' trong miệng Hồng Thiên?

"Chí bảo quả nhiên là trái cây do Thần Thụ kết thành!"

Trong lòng Tần Tang chợt lóe lên ý nghĩ, quan sát tỉ mỉ từng cành cây, rất nhanh lại tìm được một cành, có biến hóa tương tự.

"Không biết Thần Thụ cuối cùng sẽ kết ra mấy quả, xem ra có hai quả sẽ chín trước..."

Nghĩ đến đây, Tần Tang lập tức nói cho Thanh Loan thần bí biết chuyện này.

Hắn muốn thần không biết quỷ không hay chiếm đoạt mấy quả, cần phải giấu diếm tai mắt của Hề Duệ và những kẻ khác cùng với cảm giác của các đại năng bên ngoài, chỉ dựa vào bản thân hắn là không thể làm được, cần phải có Thanh Loan thần bí tương trợ.

Giao dịch giữa hắn và Thanh Loan thần bí, đã đến lúc hoàn thành!

Sau khi âm thầm trao đổi với Thanh Loan thần bí, Tần Tang mật thiết quan sát biến hóa của Thần Thụ và huyễn cảnh.

Lúc này, Giao Nhân tộc Nữ vương ở ngoài núi lạnh lùng cười một tiếng với Thần Sơn, bay về phía một ngọn núi bên cạnh.

Ả ta đưa ngọc thủ vẫy một cái, địa tuyền dâng lên, dòng nước cuồn cuộn không ngừng, tràn qua sườn núi, cuối cùng ngang bằng với đỉnh núi. Trong thời gian này, Giao Nhân tộc Nữ vương ném ra từng viên bảo thạch, những viên bảo thạch này rơi vào trong nước, tản mát ra ánh sáng xinh đẹp, rực rỡ muôn màu.

Địa Tàng Thần Tuyền gần như cạn kiệt, nhưng ả ta còn có một thủ đoạn, đây không phải là bảo thạch bình thường, mà là một loại trận khí độc hữu của Giao Nhân tộc, khi huyễn cảnh suy yếu đến một mức độ nhất định, ả ta liền có thể dựa vào trận này liên lạc với Nữ hoàng, truyền chuyện phát sinh trong huyễn cảnh ra ngoài, thậm chí dẫn dắt thần thông của Nữ hoàng giáng lâm trước thời hạn.

Đến lúc đó, chính là đường cùng của Tần Tang!

Không chỉ có ả ta, Vũ Nhân tộc vương tử cùng với các cường giả Dị Nhân tộc trong bóng tối, cũng có hành động tương tự, chuẩn bị cho trận chiến đoạt chí bảo sắp tới.

Chỉ có Hề Duệ không có động tác đặc biệt, chủ động hộ pháp cho những người khác.

Ngay khi mọi người đang khẩn trương trù bị, cảm ứng được thời cơ sắp đến, chuẩn bị phát động thủ đoạn, chợt vang lên một tiếng sấm kinh thiên.

Sấm rền vang vọng chín tầng trời, mọi người kinh hãi thất sắc, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lên trời.

Trên cao, không biết từ lúc nào mây xanh giăng kín, mây xanh lại do từng đạo lôi đình tạo thành, tựa như rồng rắn bay lượn. Mây sấm che khuất bầu trời, bao phủ khắp nơi, trong vạn ngàn tia sét xanh, một con Thanh Loan tắm mình trong lôi đình, ẩn ẩn hiện hiện, tựa như Lôi Thần.

Mây sấm càng thêm dày đặc, càng ép xuống càng thấp, lôi uy khủng bố tràn ngập thiên địa, khiến tâm thần mọi người chấn động mạnh.