Ả ta vội vàng thúc giục đại trận, sóng nước nhấp nhô, các loại ánh sáng lấp lánh dưới đáy nước, sóng sánh dập dờn, ẩn chứa biến hóa huyền diệu.

Nhưng vô luận nàng có thôi thúc thế nào, đều như đá chìm đáy biển, lôi vân trên trời tựa như một đạo gông xiềng, phong tỏa trong ngoài!

Những người khác cũng giống như Giao Nhân tộc Nữ vương, phát hiện thủ đoạn mà lão tổ lưu lại cho bọn họ đã mất hiệu lực, tất cả mọi người đều không thể truyền bất kỳ tin tức nào ra ngoài.

Lôi vân càng lúc càng thấp, triệt để nuốt trọn Thần Thụ và Tần Tang, giống như trời sập, bầu không khí áp lực lan tràn, khiến người ta hít thở không thông. Giao Nhân tộc Nữ vương và Vũ Nhân tộc Vương tử rốt cuộc có chút hoảng loạn, bọn họ vạn lần không ngờ Tần Tang còn có loại thủ đoạn này.

Hiện tại bọn họ chỉ có thể nhìn thấy thanh lôi, hoàn toàn mất đi tầm nhìn về phía Tần Tang và Thần Thụ, không biết trên đỉnh Thần Sơn đang xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ cứ trơ mắt nhìn Thần Thụ bị Tần Tang lấy đi?

Nhưng bọn họ càng không dám tự tiện xông vào Thần Sơn, một khi chọc giận lôi vân, chỉ sợ tất cả mọi người sẽ tan xương nát thịt!

Hiện tại bọn họ chỉ có thể cầu nguyện, các đại năng bên ngoài sớm phát hiện dị thường, ra tay đánh tan thanh lôi.

Bất quá, tác dụng của lôi vân không chỉ chấn nhiếp mọi người, ngăn cản tầm mắt.

Lôi vân vốn là đại thần thông do Thanh Loan thần bí truyền lại, có thể che giấu khí tức của Thần Thụ, đợi đến khi quả chín, bị bọn họ lấy đi, người ngoài đều không hề hay biết, cuối cùng không ai biết Thần Thụ rốt cuộc kết được bao nhiêu quả.

Ngoài ra, lôi vân còn có một tác dụng lớn nhất, cưỡng ép chống đỡ phương thiên địa này, che giấu các đại năng bên ngoài!

Bên ngoài Tâm Hồ.

Sự chú ý của Hồng Thiên và những người khác đều bị hấp dẫn tới đây.

"Ừ?"

Hồng Thiên khẽ lên tiếng, hơi nhíu mày.

Chư vị đại năng đều nhận ra, biến hóa ở Thần Sơn dường như đã dừng lại, nhưng lại không giống như trước, không hoàn toàn biến mất.

Bọn hắn chỉ biết là sẽ có mộng chủng xuất thế, nhưng không rõ sẽ xuất thế theo phương thức nào, thậm chí không biết mộng chủng trông như thế nào, lúc này cũng chỉ có thể quan sát trước.

Lúc này, có người lên tiếng thăm dò, đề nghị hợp lực công kích mộng cảnh, xem xem sẽ gây ra biến số gì, nhưng bị Hồng Thiên và đồng minh của hắn phản đối kịch liệt.

Những người khác đều hiểu rõ ý đồ của Hồng Thiên, nhưng ngại vì lời thề, không thể làm gì, ai bảo nhãn lực của Hồng Thiên độc đáo, chiếm được tiên cơ.

Ngoài ra, bọn hắn không chỉ phải đề phòng lẫn nhau, mà còn phải đề phòng những lão già kia nhúng tay vào.

Nếu như những lão già kia tự mình ra tay, bọn hắn phải nhất trí đối ngoại, mới có hy vọng giữ lại một phần mộng chủng, vì vậy tạm thời án binh bất động.

Một chiêu giấu trời qua biển này, đã giúp Tần Tang và Thanh Loan thần bí tranh thủ được thời gian quý báu.

Tần Tang đứng trước Thần Thụ, chịu đựng áp lực khủng khiếp do thần thông mang lại. Hắn ngoan cường chống đỡ, ánh mắt nhìn chằm chằm vào hai cành cây kia, với tâm tính của hắn, cũng không khỏi cảm thấy căng thẳng.

Phiến lá ở cuối cành cây từ từ mở ra, thứ mọc ra ở trung tâm phiến lá không phải là quả thực bình thường, mà là một quả cầu ánh sáng nhỏ.

Quả cầu ánh sáng tỏa ra ánh sáng xanh nhạt, sinh trưởng rất nhanh, lớn lên như thổi khí, cuối cùng to bằng nắm tay trẻ con.

Cành cây lay động, quả thực khẽ đung đưa, tỏa ra chấn động kỳ dị. Nhìn vào bên trong quả thực, quang ảnh biến ảo bất định, tựa như có một thế giới hư ảo độc lập, các loại cảnh tượng kỳ ảo liên tục xuất hiện, không rõ những cảnh tượng này rốt cuộc có ý nghĩa gì, có vẻ thần bí khó lường.

"Cuối cùng đã chín!"

Tần Tang thúc giục chân nguyên, hóa thành bàn tay lớn, chộp về phía quả thực.

Giây lát sau, Tần Tang dễ dàng bắt được!

Đúng lúc quả chín, quả thực rơi vào tay, Tần Tang chợt nghe thấy một tiếng phượng hót, thấy Cốt Loan trên trời cúi đầu, nhìn chằm chằm vào hắn.

Xem ra, Thanh Loan thần bí dường như không thể vượt qua Tần Tang, thao túng Cốt Loan cưỡng ép cướp đoạt, nhưng Tần Tang không nuốt lời, không chút do dự ném quả thực trong tay về phía Cốt Loan, sau đó nhanh như chớp chộp lấy quả còn lại.

Cốt Loan ánh mắt lộ vẻ tinh quang, nuốt quả thực vào bụng.

Đồng thời, quả thực còn lại đã vào tay, Tần Tang lập tức dẫn động Thanh Lôi xung quanh bao bọc lấy quả thực.

Hắn trực tiếp thu quả thực vào tiểu động thiên, có lẽ liền có thể ngăn cách được cảm nhận của đại năng Dị Nhân tộc, nhưng để đảm bảo, vẫn là mượn thần thông của Thanh Loan thần bí, thêm một lớp bảo vệ.

Thanh Lôi hóa thành từng tầng lôi cấm, phong ấn quả thực, hoàn toàn ngăn cách chấn động đặc biệt của quả thực. Tần Tang mừng rỡ, lập tức thu nó vào tiểu động thiên.