"Không ổn!" Tần Tang có dự cảm chẳng lành, vội vàng dốc toàn lực duy trì thần thông, gọi Thanh Loan thần bí.

Tiếng gọi như đá chìm đáy biển, Thanh Loan thần bí không hề đáp lại. Mất đi sự trợ giúp của Cốt Loan, một mình Tần Tang duy trì Lôi Vân, áp lực khủng khiếp nhanh chóng vượt quá cực hạn hắn có thể chịu đựng.

Tần Tang nghiến chặt răng, gắng gượng chống đỡ, nhưng chỉ có thể trơ mắt nhìn sấm sét trong Lôi Vân bắt đầu va chạm vào nhau, tạo nên từng đợt sóng gợn.

Hề Duệ và những người khác không biết nội tình, thấy cảnh này, chỉ cho rằng Lôi Vân sắp phát động, ai nấy đều biến sắc, kinh hồn bạt vía. Như Giao Nhân Tộc Nữ Vương, đang định phá vòng vây của Lôi Vân, liên lạc với đại năng bên ngoài, không khỏi dừng tay, sợ chọc giận Lôi Vân, dẫn tới một đạo thiên lôi.

Bất quá, khi biến hóa trong Lôi Vân truyền tới hiện thực, lại là lý do để các đại năng ra tay.

'Ầm!'

Trên không Thần Sơn đột nhiên xuất hiện xích mang.

Xích mang xé rách bóng tối, tựa như sao băng rơi xuống, khí thế bàng bạc.

Hồng Thiên biến sắc, hừ lạnh một tiếng: "Đạo hữu cưỡng ép ra tay, vạn nhất ảnh hưởng Mộng Chủng xuất thế, nên chịu tội gì!"

Hắn giơ tay lên, thần thông vốn đang kìm nén liền phóng thẳng về phía sao băng. Ngay sau đó, xung quanh xích mang kim quang tràn ngập, cuối cùng kim quang hóa thành một vòng sáng màu vàng, lơ lửng giữa không trung. Xích mang phảng phất như tự chui đầu vào rọ, vừa vặn rơi vào trung tâm vòng sáng, bị kim hoàn trói buộc, thanh thế nhất thời giảm mạnh.

"Ha ha… Hồng Thiên, ngươi thật sự cho rằng mình đã nắm chắc thắng lợi sao?" Bên bờ Tâm Hồ vang lên một tiếng cười lớn.

Trong hư không lập tức hiện ra một quyền ảnh khổng lồ, hung hăng đánh vào kim hoàn.

Cùng lúc quyền ảnh đánh ra, xung quanh kim hoàn còn có khí cơ bất thường lóe lên, lại có người lặng lẽ ra tay.

Hồng Thiên hai tay khó địch bốn tay, thần tình ngưng trọng, lớn tiếng hô: "Đạo hữu lúc này còn không ra tay, còn đợi đến khi nào!"

"Hồng Thiên đạo hữu, ta tới giúp ngươi."

Từ phía chân trời truyền đến một giọng nữ, xung quanh kim hoàn xuất hiện một quang động hình tròn, từ đó bay ra một Du Long, đầu có sừng, vẫy đuôi, bay lượn quanh kim hoàn, rải xuống từng trận linh quang.

Cùng xuất hiện với Du Long, còn có mây đen mưa lớn, mưa như trút nước, trời đất tối sầm.

Các loại dị tượng thay phiên nhau xuất hiện, liên tục có người ra tay, phe Hồng Thiên tự cho rằng chiếm được tiên cơ, lần lượt ngăn cản. Nhưng cục diện trong mộng cảnh chưa rõ, những người khác chưa hình thành thế liên thủ chống lại Hồng Thiên, có người lựa chọn tiếp tục quan sát.

Đại năng giao thủ, dư ba của thần thông cũng có uy lực khủng khiếp, mặc dù tất cả công kích đều bị Hồng Thiên và những người khác chặn lại, khó tránh khỏi có dư ba rơi xuống mộng cảnh, tạo nên từng đợt sóng gợn trong mộng cảnh.

Uy lực của những dư ba này chưa đủ để phá vỡ mộng cảnh, nhưng sẽ ảnh hưởng đến mộng cảnh, đặc biệt Tần Tang cảm nhận rõ ràng nhất.

Hắn thao túng Lôi Vân, phong tỏa trong ngoài, là người đầu tiên cảm nhận được xung kích từ bên ngoài, không khỏi giật mình.

"Đại năng bên ngoài bắt đầu ra tay!"

Đây là tin tức xấu nhất, nếu Cốt Loan và hắn liên thủ duy trì Lôi Vân, tin rằng có thể kiên trì một thời gian, chỉ dựa vào bản thân hắn, cục diện chỉ có thể nhanh chóng xấu đi, càng ngày càng tệ.

Càng tệ hơn là, theo mộng cảnh dần dần trở về, lực lượng của mộng cảnh nhanh chóng tiêu tán, năng lực chống đỡ xung kích đang yếu đi.

Rất nhanh, dự cảm của Tần Tang đã thành sự thật, dư ba giao thủ của đại năng khiến hắn khổ không thể tả, Lôi Vân chấn động không ngừng, sấm sét trên trời loạn xạ.

Bên ngoài mộng cảnh, theo số người ra tay càng ngày càng nhiều, Hồng Thiên và những người khác cũng đối mặt với áp lực cực lớn.

Cảm thấy mình sắp đến cực hạn, Tần Tang nhìn Thần Thụ, thầm than một tiếng đáng tiếc, truyền âm gọi Kỷ Hà.

Kỷ Hà nghe được truyền âm, lập tức bắt đầu hành động.

Hắn sớm đã rải hạt cỏ xung quanh, lúc này lấy ra một hồ lô, đổ linh dịch trong hồ lô ra, rải đều, mặt đất lập tức mọc lên cỏ xanh.

Cỏ xanh mọc điên cuồng, thân cỏ to lớn như dây leo quấn lấy nhau, trong nháy mắt trên mặt đất xuất hiện một ngọn núi cỏ khổng lồ. Kỷ Hà hiện thân trên đỉnh núi cỏ, từ trong núi cỏ bay ra vô số ánh sáng xanh lục, hội tụ về phía bàn tay nhỏ bé của hắn.

…

Bên bờ Tâm Hồ.

Nơi đây có một cây đại thụ, trên dưới không có chỗ dựa, cắm rễ trong hư không. Lá cây hình như quạt hương bồ, có một tiểu nhân tí hon nằm trên lá cây, hai bên có hai lá cây khác, tự động phe phẩy.