Tuy nhiên, tình cảnh của Tần Tang không vì thế mà tốt lên, ngược lại bởi vì số người giao chiến càng ngày càng nhiều, dư ba tạo thành xung kích càng ngày càng mạnh.

'Ầm ầm ầm...'

Thiên lôi cuồn cuộn, Lôi Vân ầm ầm nứt toác.

Trên bầu trời xuất hiện vết nứt rõ ràng, mấy vết nứt khổng lồ tung hoành ngang dọc, xé rách Lôi Vân, sấm sét điên cuồng múa lượn trên cao.

Một màn khủng bố này khiến mọi người kinh hồn táng đảm, ngay sau đó bọn họ kinh ngạc phát hiện, Thần Sơn cuối cùng cũng lộ ra khỏi Lôi Vân.

"Mộng Chủng!"

Hề Duệ khẽ hô, nhìn thấy Tần Tang và Thần Thụ bên cạnh.

Thần Thụ cành lá đung đưa, mấy cành cây trên đỉnh kết ra quả, quả lớn nhanh nhất đã sắp chín muồi.

"Vẫn là bị lộ rồi!"

Tần Tang thầm than trong lòng, Thần Thụ lộ ra trước mặt mọi người, hắn không thể lặng lẽ chiếm đoạt quả, may mà đã lấy được một quả.

Lúc này nhìn lại Cốt Loan, khí tức cổ quái kia càng thêm rõ ràng, nhưng vẫn không có dấu hiệu tỉnh lại, sấm sét tạo thành Lôi Sào đang khép lại, tựa như muốn kết thành một cái kén sấm.

"Thanh Loan thần bí rốt cuộc muốn làm gì?"

Trong lòng Tần Tang phủ một tầng mây đen, nhưng hắn không có cách nào, chỉ có thể vượt qua cửa ải trước mắt.

Một quả hiển nhiên không thể thỏa mãn hắn, Tần Tang còn phải hoàn thành ước định với Hồng Thiên, mới có thể nhận được sự ủng hộ của Hồng Thiên, quang minh chính đại lấy được nhiều quả hơn!

Lúc này, Mộng Chủng hiện thân khiến mọi người tâm tình dâng trào, Kỷ Hà và bên ngoài giao tiếp, dị tượng bị Giao Nhân tộc Nữ Vương và những người khác nhìn thấy, bọn họ còn tưởng rằng Lôi Vân đã mất đi năng lực phong tỏa, vội vàng tiếp tục thử liên lạc với đại năng bên ngoài.

Không ngờ, hành động này lại dẫn tới thiên lôi oanh kích.

Nếu Lôi Vân không ổn định, không thể che giấu thiên cơ, Tần Tang dứt khoát áp súc Lôi Vân, trực tiếp nhắm vào Giao Nhân tộc Nữ Vương và những kẻ khác, ngăn cản bọn họ phát ra tin tức, còn có thể kéo dài thêm một chút thời gian.

'Rắc rắc!'

Giao Nhân tộc Nữ Vương bị Lôi Vân khóa chặt, kinh hãi thất sắc.

Mấy đạo thiểm điện bổ về phía nơi ả ở, thiểm điện chưa tới, lôi uy đã khiến cho bảo thạch trong nước run rẩy.

Ả không dám đánh cược, vội vàng lấy bảo thạch ra, trốn khỏi nơi này, ngay sau đó đại trận sau lưng ả liền hóa thành hư vô dưới thiểm điện.

Lôi Vân cuồn cuộn kịch liệt, thiểm điện không ngừng bổ xuống, Vũ Nhân tộc Vương Tử và những kẻ khác giống như Giao Nhân tộc Nữ Vương, bị ép phải không ngừng chạy trốn.

Nếu không có trước đó cùng Tần Tang một trận chiến, lợi dụng thủ đoạn lão tổ ban cho để chống đỡ thiểm điện, tình huống có lẽ đã khác, hiện tại thì căn bản không có cơ hội liên lạc với đại năng bên ngoài.

"Hai vị đạo hữu," Hề Duệ truyền âm, "Tại hạ có thể giúp hai vị chống đỡ lôi kích, đồng thời thuyết phục những đạo hữu khác đến từ Thánh địa ra tay tương trợ, nhưng tại hạ có một điều kiện, sau khi thành công, hai vị phải vì tại hạ đòi một quả Mộng Chủng!"

"Mộng Chủng?" Giao Nhân tộc Nữ Vương kinh ngạc nói, "Chẳng lẽ chúng ta đang ở trong mộng của kẻ khác?"

"Hai vị không cần truy cứu, sau khi ra ngoài, tự nhiên sẽ rõ," Hề Duệ ngữ khí gấp gáp.

Vũ Nhân tộc Vương Tử trầm giọng nói: "Đạo hữu quả nhiên biết rất nhiều bí mật, nhưng vì sao đạo hữu không mời lão tổ sau lưng ra tay, còn phải nhờ cậy chúng ta?"

Hề Duệ cười khổ.

Đến nước này, hắn làm sao còn không nhìn ra, hướng đi của mộng cảnh hoàn toàn khác với dự đoán của hắn, những điềm báo mà lão tổ đã nói trước đó, cho đến khi Mộng Chủng xuất hiện, không một cái nào xuất hiện.

Khi nhắc tới Mộng Chủng, ngữ khí của lão tổ rất tùy ý, thứ thật sự khiến lão tổ để ý là những phiền phức đằng sau những điềm báo kia.

Hề Duệ hoài nghi, hoặc là lão tổ đã sớm lấy được Mộng Chủng, hoặc là Mộng Chủng không có tác dụng quá lớn đối với lão tổ, nếu phiền phức đã giải quyết, chỉ là tranh giành Mộng Chủng, lão tổ chỉ sợ sẽ không ra tay, chỉ có thể dựa vào chính hắn.

Lúc này cũng không cần phải giấu diếm nữa, Hề Duệ đem nội tình nói cho hai người, Vũ Nhân tộc Vương Tử và Giao Nhân tộc Nữ Vương âm thầm trao đổi một lát, ngay tại chỗ cùng Hề Duệ kết thành lời thề.

Hề Duệ âm thầm thở phào nhẹ nhõm, vung tay áo lên, bay ra một lá cờ, lá cờ mở ra, hóa thành một mảnh thiên mạc.

'Ầm! Ầm! Ầm!'

Thiểm điện bổ vào lá cờ, lá cờ phập phồng bất định, trên bề mặt kích thích từng trận linh quang. Hề Duệ sắc mặt hơi trắng bệch, không tiếc tiêu hao, toàn lực thi triển.

Giao Nhân tộc Nữ Vương và những kẻ khác được lá cờ che chở, cuối cùng cũng có cơ hội thở dốc, biết rõ Hề Duệ không thể kiên trì được bao lâu, vội vàng xây dựng lại đại trận.