Đây mới là cách vận dụng mạnh nhất của tiên sơn.

Trước đó, Tần Tang hoài nghi có hắc thủ sau màn, như vậy hành động của hắn cũng không giấu được mắt của hắc thủ, Đới Dư Tiên Sơn khẳng định đã bại lộ, bất quá ngọn núi này vốn là Ninh chân nhân lưu lại cho Lưu Ly, hiện tại vì Lưu Ly, cho dù bị người đoạt đi, cũng coi như vật về với chủ cũ. Huống chi Tần Tang trong tay không chỉ có một kiện chí bảo, Vân Du Kiếm mới là bí mật quan trọng nhất, Tần Tang đến nay vẫn chưa từng sử dụng kiếm thuật trong ảo cảnh.

Nhưng nếu hắc thủ sau màn là vị kia, cho dù Đới Dư Tiên Sơn có bại lộ, cũng không có gì to tát.

Chỉ là, hiện tại có nên dùng Đới Dư Tiên Sơn tranh đoạt kỳ quả hay không?

Đúng lúc Tần Tang còn đang do dự, đột nhiên trong lòng cảm ứng, ngước nhìn về phía chân trời, liền thấy một đạo hoa quang phóng lên tận trời cao, trong hoa quang hiện ra một tôn Đế Hoàng, đang ngự tọa trên đế vị, uy nghiêm tột cùng, nhìn xuống chúng sinh.

"Sách Dịch Thiên Hoàng Phù!"

Tần Tang nhận ra lai lịch của vị Đế Hoàng kia, Lưu Ly cuối cùng cũng đã tỉnh, thực lực so với trước kia không thể nào so sánh nổi.

Đồng thời, Tần Tang chú ý tới, trên đỉnh đầu Đế Hoàng hư ảnh, còn có một đạo hư ảnh khác, với mặt quỹ tạo thành từ bạch thạch và kim quỹ màu đen, chính là một chiếc nhật quỹ (đồng hồ mặt trời).

"Xuân Thu Quỹ, quả nhiên là vị này!"

Trong lòng Tần Tang vừa lóe lên ý niệm, liền thấy Đế Hoàng mở bừng hai mắt, ánh mắt phảng phất có thể xuyên thấu trời đất, ngay sau đó nhật ảnh trên bề mặt nhật quỹ bắt đầu chuyển động.

Nhật ảnh trong nháy mắt chuyển qua một vòng, phía trên lá cờ liền hiện ra một cây kim ánh sáng khổng lồ hai màu đen trắng, cùng thiểm điện đâm thẳng vào lá cờ!

'Phốc!'

Tần Tang và Lưu Ly liên thủ, cuối cùng cũng đâm thủng một lỗ trên lá cờ.

Tần Tang thấy vậy mừng rỡ, bản thân Lưu Ly khẳng định không có thực lực mạnh đến vậy, nhưng sau khi đột phá Luyện Hư, nàng có thể phát huy uy năng của Sách Dịch Thiên Hoàng Phù ở mức độ cao hơn, lúc này không tiếc thiêu đốt uy năng còn lại của Sách Dịch Thiên Hoàng Phù, thúc động Xuân Thu Quỹ, mới có được chiến tích kinh người như vậy.

Hề Duệ sắc mặt trắng bệch, cao giọng quát: "Các ngươi còn không mau ra tay!"

Ngoài Thái Hi bên cạnh, trong bóng tối lại có thêm hai đạo nhân ảnh bay ra, đều là đệ tử của lão tổ, lúc này cũng hiểu rõ cơ hội của mình không còn nhiều, bị Hề Duệ thuyết phục, nhao nhao thi triển thủ đoạn.

Trong ngoài mộng cảnh đều đang phát sinh những trận chiến đấu kịch liệt.

Khi Giao Nhân tộc Nữ Hoàng và Vũ Nhân tộc vương tử rốt cục bố trí xong đại trận, thành công liên lạc được với Nữ Hoàng và Vũ Vương ở bên ngoài, ngọn núi cỏ dưới thân Kỷ Hà đột nhiên hiện ra quang hoa, ngũ quan tứ chi mọc đủ, hóa thành một tôn Hoàng Thảo Cự Thần, một bước bước ra, liền khiến đại địa chấn động.

Nguyên Tượng tộc trưởng cũng cùng một vị minh hữu của Tiêu Nghiêu tộc tộc trưởng khí cơ tương liên, một đạo kiếm quang xuyên thấu mộng cảnh, từ trên trời giáng xuống, được Nguyên Tượng tộc trưởng nắm chặt trong tay.

'Ầm!'

Vũ Nhân tộc vương tử vỗ cánh bay cao, sau lưng tổ tiên chiến linh tái hiện.

Giao Nhân tộc Nữ Hoàng vung đuôi cá, sóng lớn ngập trời nhấn chìm núi non, ruộng dâu hóa thành biển cả.

Hai bên đối đầu giữa tầng không, chính là hai phe sở hữu thực lực hùng mạnh nhất.

Nơi khác cũng có dị tượng, nhưng không đáng kể, những kẻ đó không có Hề Duệ hộ pháp, lại bị Tần Tang nhằm vào, chậm chạp mãi vẫn chưa thể liên lạc được với đại năng bên ngoài.

Lôi Vân trên đỉnh đầu Tần Tang đã thu nhỏ lại, không bằng một phần mười ban đầu, hắn nhìn quanh bốn phía, ánh mắt chớp động, môi khẽ nhúc nhích.

Vũ Nhân tộc vương tử và Giao Nhân tộc Nữ Hoàng hơi khựng lại, nhìn nhau một cái, đồng ý với đề nghị của Tần Tang, ngay sau đó liền thấy Tần Tang vỗ chưởng vào Thần Thụ, những quả đã chín hóa thành từng đạo lưu quang, ước chừng mười quả, bay vút ra ngoài.

Tần Tang hiểu rõ, cho dù là Hồng Thiên cũng không thể chiếm hết mọi lợi ích, vì để giảm bớt áp lực, hắn đề nghị chia chác.

Lúc này mộng cảnh chi lực suy thoái nghiêm trọng, chân núi Thần Sơn không còn vững, chỉ nghe răng rắc một tiếng, Thần Sơn nghiêng đổ, Thần Thụ tựa như bèo trôi không rễ.

Tần Tang cuốn lấy Thần Thụ, thân ảnh bay ngược, Nguyên Tượng tộc trưởng và Kỷ Hà ở hai bên hộ pháp. Cùng lúc đó, kim quỹ phân chia âm dương, hắc ám cuốn về phía địch nhân, bạch quang bao phủ lấy Tần Tang và những người khác, giúp bọn họ nhanh chóng kéo giãn khoảng cách với địch nhân.

Kỳ quả bay về phía hiện thực, gây nên sự chú ý của đại năng bên ngoài.

Giao Nhân tộc Nữ Hoàng và Vũ Nhân tộc vương tử quả quyết từ bỏ Tần Tang, đi thu lấy kỳ quả. Lúc này những kẻ khác vất vả lắm mới liên lạc được với đại năng bên ngoài, bất đắc dĩ chỉ có thể cũng đi tranh đoạt. Đây có thể là cơ hội duy nhất của bọn họ, nếu không tranh thủ, mà đi tranh với Tần Tang, có thể một quả cũng không lấy được.

Họa thủy đông dẫn.

Tần Tang liếc nhìn Thần Thụ, trên cây vẫn còn hơn mười quả 'xanh', sinh trưởng không được tốt như trước, tính cả những quả đã hái trước đó, Thần Thụ cuối cùng hẳn là sẽ kết ra khoảng ba mươi quả.