Tần Tang ánh mắt chợt lóe, bay về phía phương hướng Hồng Thiên chỉ dẫn, hành động của hắn lập tức khiến những kẻ khác chú ý.

Bất quá, cuộc tranh đoạt quả vẫn chưa kết thúc, nhất thời không ai đến ngăn trở.

Tần Tang thuận lợi đến vị trí Hồng Thiên chỉ dẫn, chân nguyên bao phủ thần thụ, đưa lên mây xanh, sau đó liền thấy bảo cái rủ xuống, mây tía tuôn ra, trong khoảnh khắc hút thần thụ vào trong.

Cuối cùng cũng đưa được vật nóng tay ra ngoài, Tần Tang thở phào nhẹ nhõm.

Theo mộng cảnh chi lực không ngừng suy yếu, từng đoàn bạch quang hình thành vòng xoáy không ngừng mở rộng, như những cái miệng lớn nuốt chửng phương thiên địa này, cuối cùng triệt để thôn phệ phương thiên địa này.

Tần Tang chỉ cảm thấy hoảng hốt, khi định thần lại, thấy bản thân đứng trên một ngọn núi, Lưu Ly khoanh chân ngồi trên đỉnh núi cách đó không xa, cảnh tượng xung quanh đều vô cùng quen thuộc.

Đây là…

Tần Tang hiểu rõ, bọn họ đã quay về thời khắc trước khi tiến vào ảo cảnh, thậm chí tư thế của bọn họ vẫn duy trì ở khoảnh khắc đó.

Bóng tối tan biến.

Bọn họ cuối cùng đã vượt qua vĩnh dạ, trở về hiện thực, Tần Tang chỉ cảm thấy như đã cách mấy đời.

"Tu vi của ta…"

Tần Tang lập tức nhận ra biến hóa của bản thân, tu vi đạt được trong ảo cảnh vậy mà không hề biến mất!

Cảnh giới của 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 đã bước vào tầng thứ sáu hậu kỳ, bản thân dường như còn phát sinh biến hóa kỳ dị.

"Chẳng lẽ tác dụng của thánh vật Thanh Loan tộc vẫn còn, nhưng vì sao Thanh Loan Chân Lôi lại biến mất?"

Tần Tang trong lòng nghi hoặc, lúc này thấy Lưu Ly khẽ rung lông mày, chậm rãi mở mắt, dường như còn chìm đắm trong ảo cảnh, ngơ ngác xuất thần.

Tu vi của nàng đã là Luyện Hư sơ kỳ, thành công vượt qua tâm ma kiếp.

Tần Tang có cảm giác, khí chất thanh lãnh trên người Lưu Ly đã trở lại, đây mới là Lưu Ly mà hắn quen thuộc nhất, còn vị trước khi tiến vào ảo cảnh khiến hắn cảm thấy xa lạ.

Trước người Lưu Ly, bạch quang lóe lên, hư ảnh Nhật Khuê chợt lóe rồi biến mất, sau đó chui vào mi tâm Lưu Ly.

…

Bên ngoài thánh cảnh.

Ninh chân nhân và lão đạo sĩ vẫn đang canh giữ giới bích.

Ninh chân nhân dường như đang suy nghĩ chuyện gì đó, đột nhiên có cảm ứng, đáy mắt hiện lên vẻ kinh ngạc.

Lão đạo sĩ hai mắt tinh quang lóe sáng, thất thanh hô nhỏ: "Xuân Thu Quỹ!"

‘Vèo!’

Hai người nhìn nhau, nháy mắt biến mất tại chỗ.

…

Vừa rồi một trận chiến, Lưu Ly toàn lực thúc giục Sách Dịch Thiên Hoàng Phù, hiện giờ linh phù uy năng hao hết, nàng cũng tiêu hao cực lớn, thần tình mệt mỏi, lộ ra một phần nhu nhược hiếm thấy.

Ánh mắt khẽ chuyển, Lưu Ly và Tần Tang nhìn nhau, đôi mắt trong veo sáng ngời như băng tinh, khóe miệng khẽ mím, sau đó lộ ra một nụ cười nhạt, tựa như một đóa tuyết liên nở rộ giữa băng thiên tuyết địa.

Tần Tang cũng mỉm cười theo.

Lúc này hai người đều có cảm ứng, ngẩng đầu liền thấy trên trời hiện ra từng đạo nhân ảnh, không khỏi thu lại nụ cười, âm thầm cảnh giác.

Đúng là Hồng Thiên cùng một đám dị nhân tộc đại năng.

Hai đạo thân ảnh hiện ra giữa tầng không, tuy đã ngừng giao đấu nhưng vẫn đối chọi cùng nhau, chưa phân thắng bại, kết quả của trận chiến cuối cùng vẫn còn là điều khó đoán.

Cùng lúc đó, trên thần sơn, Hề Duệ và những người khác lần lượt tỉnh lại. Nhưng số người tỉnh lại chỉ là số ít, trên thần sơn và dưới chân núi, một đám dị nhân tộc cường giả cùng Cảnh Trinh vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại.

Trở về hiện thực, bọn họ cũng có cảm giác như đã qua mấy đời giống Tần Tang, hơn nữa bọn họ còn gặp nhiều ma nạn hơn.

Hiện tại có thể giữ được thanh tỉnh, đều là những kẻ xuất sắc trong đồng đạo.

Hề Duệ đạo nhân qua một lúc lâu mới dám xác định mình đã trở về hiện thực, hắn đưa tay sờ sờ ngọc đài dưới thân, cảm nhận xúc cảm chân thật, lại nhìn về phía thương thiên thăm thẳm, biểu tình có chút kỳ lạ, lại chậm rãi nhắm mắt, khí tức trở nên phập phồng như sóng biển.

Tiếp đó, bên cạnh Giao Nhân tộc nữ vương cùng Vũ Nhân tộc vương tử nhận thấy dị thường, nhao nhao nhìn qua, đều lộ ra vẻ chấn kinh cùng hâm mộ.

Giờ khắc này, ngay cả ánh mắt của đại năng trên trời đều bị Hề Duệ đạo nhân hấp dẫn.

"Là hắn?"

Vũ Vương và Giao Nhân tộc Nữ Hoàng biết rõ nội dung giao dịch của Hề Duệ và những người khác, bất quá bọn họ còn chưa kịp giao mộng chủng cho Hề Duệ, người này dường như sắp đột phá.

"Chẳng lẽ hắn muốn dựa vào cảm ngộ trong ảo cảnh, ở đây xung kích thánh cảnh? Quả nhiên là điềm báo dị nhân tộc đại hưng!"

Tần Tang cũng phát hiện dị trạng của Hề Duệ đạo nhân, thu lại cảm xúc tự đắc, thu hoạch của hắn trong ảo cảnh tuy rằng cực lớn, nhưng khoảng cách đến Hợp Thể kỳ còn có một khe rãnh khó có thể vượt qua.