Bỗng nhiên, Tần Tang nhận thấy có một đạo ánh mắt rơi vào trên người mình, quay đầu nhìn lại, thấy là Hồng Thiên.

Hồng Thiên phiêu nhiên hạ xuống, liếc nhìn hai viên Mộng Chủng trong tay Tần Tang, lộ ra nụ cười hài lòng, "Không uổng công lão phu ký thác kỳ vọng vào Tần chân nhân, lần tranh đoạt Mộng Chủng này, Tần chân nhân nên ghi công đầu!"

Xem ra Hồng Thiên thu hoạch rất khá.

Tần Tang trong lòng khẽ động, "Mộng Chủng?"

Tên thật của quả thực ra là Mộng Chủng!

Hắn vốn tưởng rằng trước kia trải qua là ảo cảnh, chẳng lẽ kỳ thật là ở trong mộng cảnh của người khác? Khó có thể tưởng tượng, ai có được mộng cảnh chân thật, thần bí như vậy, hơn nữa lại có thể để hắn mang tu vi trong mộng cảnh ra hiện thực?

"Mộng cảnh, ảo cảnh, lại có bao nhiêu khác biệt đâu? Mộng cảnh tuy giả, nhưng lại ẩn chứa đại cơ duyên."

Hồng Thiên ý vị thâm trường nói.

Trước mặt Hồng Thiên, khí tức của Tần Tang không cách nào che giấu.

Tần Tang liên tục nói không dám, "Không có tiền bối chỉ điểm, vãn bối mờ mịt không hiểu, không thể có bất kỳ hành động nào."

Hắn không muốn tiếp tục dây dưa vào vấn đề này, giơ Mộng Chủng trong tay lên, nói: "Lần này vãn bối ghi nhớ lời dặn của tiền bối, may mắn không làm nhục mệnh, nhưng không phải công lao của một mình vãn bối, cuối cùng đa tạ Lưu Ly tiên tử tương trợ…"

Hai viên Mộng Chủng này, là hắn trước khi đưa thần thụ ra ngoài hái xuống, cũng không thu vào Tiểu Động Thiên, quang minh chính đại cầm trong tay.

"Ha ha, lão phu đã hứa trước, tự nhiên sẽ không nuốt lời! Hai viên Mộng Chủng này, các ngươi tự mình thu lại đi."

Hồng Thiên nhìn sâu Lưu Ly một cái, lấy ra hai miếng Kim Lệnh, phân biệt đánh về phía Tần Tang và Lưu Ly, "Về sau các ngươi chỉ cần ở xung quanh Vụ Hải thúc phát lệnh này, lão phu liền có thể lập tức cảm ứng được, có thể vì các ngươi ra tay một lần."

"Đa tạ tiền bối!"

Tần Tang mừng rỡ, đem một viên Mộng Chủng trong đó đánh về phía Lưu Ly, thu lại Mộng Chủng và Kim Lệnh của mình, Lưu Ly cũng thản nhiên thu lại, nói một tiếng cảm tạ.

Trên Kim Lệnh khắc hai chữ 'Hồng Thiên', hơn nữa có khí tức Hồng Thiên lưu lại phía trên, lệnh này vừa ra, tương đương với Hồng Thiên đích thân tới!

Từ nay về sau, ở trong Vụ Hải, Thanh Dương Trị sau lưng cũng có Dị Nhân tộc đại năng che chở.

Tần Tang chuyển sang hỏi: "Không biết, chúng ta tiến vào mộng cảnh trong khoảng thời gian này, hiện thực đã qua bao lâu?"

"Vẫn chưa đủ một năm." Hồng Thiên nói.

"Vậy mà còn không đến một năm."

Tần Tang tuy có dự cảm, vẫn kinh ngạc không thôi. Thu hoạch một năm, ít nhất cũng bằng mấy trăm năm khổ tu!

Ngay lúc Tần Tang và Hồng Thiên nói chuyện, cảm giác được lại có ánh mắt khác rơi vào trên người mình, ánh mắt ẩn chứa bất thiện.

Hồng Thiên cũng có phát giác, nhíu mày.

Hai người quay đầu nhìn lại, thấy Vũ Nhân tộc vương tử cùng những người khác bị Vũ Vương cùng Giao Nhân tộc nữ hoàng gọi đến bên cạnh, đang nói gì đó, chỉ trỏ về phía bên này.

Những đại năng khác nghe được giao lưu giữa bọn họ, cũng nhao nhao nhìn qua, từng đạo ánh mắt mang đến áp lực vô hình, may mà có Hồng Thiên chắn trước người Tần Tang.

Vũ Vương vẫn dùng ánh mắt dò xét đánh giá Tần Tang, đột nhiên thân ảnh lóe lên, bay tới.

Hồng Thiên bay lên giữa không trung, không chút yếu thế, chắn trước mặt Vũ Vương, lạnh giọng nói: "Chịu thua thì phải nhận, Vũ Vương sẽ không đến mức không có chút khí lượng này, gây khó dễ với một tiểu bối chứ?"

Hắn trước kia cùng Vũ tộc vốn không hợp, nói chuyện không chút khách khí.

Lão gia hỏa của thánh địa cũng không xuất thủ, theo lẽ thường, thế lực mạnh nhất Vũ tộc cùng Giao Nhân tộc nhất định là kẻ thắng lớn nhất, trận chiến này bọn họ quả thật lấy được một ít Mộng Chủng, nhưng phần lớn lại bị Hồng Thiên cùng minh hữu của hắn đoạt đi, khó trách Vũ Vương thần tình bất thiện.

"Bản vương chút khí lượng này vẫn là có!"

Vũ Vương lạnh lùng nói, ánh mắt vượt qua Hồng Thiên, nhìn chằm chằm Tần Tang, "Chỉ là có một chút nghi vấn, muốn thỉnh giáo Tần chân nhân."