Vũ Vương nhìn về phía Hồng Thiên, "Ngươi nên biết ý nghĩa sau lưng mộng cảnh, vạn nhất trên người những tiểu bối này xảy ra vấn đề gì, từ dưới mí mắt ngươi và ta rời đi, chúng ta khó tránh khỏi tội."

Hồng Thiên im lặng không nói.

Thấy vậy, Tần Tang trong lòng hơi trầm xuống, y sớm đã biết, có một số thứ có thể giấu diếm được Hề Duệ và những kẻ khác, nhưng trong mắt những đại năng này, khẳng định đầy sơ hở. Y sớm đã bịa ra một câu chuyện, nhưng muốn làm cho câu chuyện đủ đáng tin, chỉ có thể hiển lộ ra một tia khí tức Thanh Loan Chân Lôi.

"Đó quả thật không phải lực lượng của vãn bối…"

Tần Tang mới nói được một nửa, đột nhiên nhìn thấy, Hồng Thiên và những kẻ khác đồng loạt biến sắc, nhao nhao quay đầu nhìn về phía sâu trong Huyễn Vực.

Sau đó Tần Tang cũng cảm ứng được, nơi đó bộc phát ra một luồng khí tức bàng bạc đến cực điểm, hơn nữa quen thuộc đến cực điểm!

"Luồng khí tức này… Chẳng lẽ là!"

Tần Tang chấn kinh, điều này sao có thể!

Sâu trong Huyễn Vực, thanh quang nồng đậm phóng lên tận trời, ánh sáng xanh nhuộm màu nửa bầu trời, đồng thời hư không kịch liệt chấn động, tựa hồ có một vị tồn tại cường đại, đang liều mạng xung kích một loại bình chướng và gông xiềng nào đó.

‘Ầm!’

Thiên địa chấn động mạnh.

Trong lòng mọi người không khỏi nhảy dựng, liền thấy trong ánh sáng xanh có một đạo thân ảnh như mộng ảo đang dần dần trở nên ngưng thực. Cỗ khí thế cường tuyệt kia xé rách hư không, tiến vào hiện thực, khiến Hồng Thiên và những kẻ khác như gặp đại địch!

Giây tiếp theo, tất cả mọi người đều nghe được một tiếng thở dài, "Đây chính là thế giới chân thật?"

"Thật sự là hắn! Thanh Loan thần bí!" Tần Tang tâm thần chấn động, ngơ ngác nhìn Thanh Loan trên trời.

Hồng Thiên tuyên bố bọn họ tiến vào là mộng cảnh, giờ khắc này, sinh linh trong mộng cảnh vậy mà tiến vào hiện thực!

Thanh Loan thần tư tuyệt thế, nó nhìn quanh bốn phía, đối với từng vị đại năng Dị Nhân tộc làm như không thấy, chỉ dừng lại trên người Tần Tang một chút.

Thánh địa dị biến, sớm đã hoàn toàn thay đổi, lúc này Thanh Loan không nhìn thấy núi cao nguy nga, sông ngòi hồ biển, không nhìn thấy phong hoa tuyết nguyệt, xuân hoa thu thực, nhìn thấy chỉ là sương mù dày đặc trong tâm hồ và ráng mây vô biên vô tận trên trời.

Ráng mây đang tan biến, sương mù đang tan đi, trên trời xuất hiện một vầng thái dương, ánh nắng chiếu xuống, lộ ra lại chỉ là phế tích thánh địa mà thôi. Thanh Loan lại phảng phất nhìn thấy cảnh đẹp nhất thế gian, trong ánh mắt lộ ra vẻ quyến luyến và khát khao.

Thanh Loan thần bí vậy mà đã nhìn thấu bản chất của mộng cảnh!

Sau khi có được Mộng Chủng, hắn vốn có thể dùng để tinh tiến tu vi, như Tần Tang đã nói, sau khi ngoại ma rời đi, bọn họ liền có thể thoát khỏi trói buộc, trở về bình thường. Nhưng hắn không làm như vậy, hắn không muốn lừa gạt chính mình, lựa chọn dùng Mộng Chủng phá vỡ vách ngăn giữa hiện thực và mộng cảnh, hắn muốn tìm kiếm chân tướng, nhìn thoáng qua thế giới chân thật.

Vì một cái liếc mắt này, hắn ở trong lồng giam chờ đợi mấy trăm năm.

Vì một cái liếc mắt này, hắn cùng một tiểu bối tiến hành giao dịch, giả dối nịnh hót.

Vì một cái liếc mắt này, hắn từ bỏ tất cả, cho dù hắn có thể sẽ triệt để tan biến.

Chỉ cần có thể nhìn thoáng qua, là đủ rồi.

Hắn cúi đầu nhìn chính mình, sau khi tiến vào thế giới hiện thực, thân thể của hắn bắt đầu trở nên hư ảo, hắn cảm giác được chính mình đang tan biến, nhiều nhất chỉ có thể tồn tại mười mấy tức!

Hắn chung quy chỉ là sinh linh trong mộng cảnh.

Mười mấy tức, so với phù du còn ngắn ngủi hơn một đời.

Thanh Loan cũng không có tự oán tự than, nhìn về phía Tần Tang, ngữ khí ôn hòa, "Ngươi tên là gì?"

"Vãn bối họ Tần, tên một chữ Tang," Tần Tang môi khẽ nhúc nhích, y nhìn ra dị trạng trên người Thanh Loan, không khỏi nói, "Chúng ta tuy ở thế giới hiện thực, nếu không thành tiên, không được trường sinh, chung quy cũng là mộng ảo bọt nước."

"Biết rõ là mộng ảo bọt nước, các ngươi sẽ làm gì?" Thanh Loan hỏi.

"Làm ra đại sự kinh thiên động địa, lưu danh sử sách. Hoặc là sinh con đẻ cái, khai tông lập phái, lưu lại truyền thừa huyết mạch… Bị người lãng quên mới là tử vong chân chính, chung quy phải lưu lại một chút dấu vết, chứng minh chính mình đã từng đến thế giới này," Tần Tang đáp.

"Dấu vết sao?"

Thanh Loan như có điều suy nghĩ.

"Tiền bối…"

Tần Tang môi khẽ nhúc nhích.

"Bị người lãng quên mới là tử vong chân chính," Thanh Loan lặp lại câu này, đáng tiếc hắn không có thời gian đi làm đại sự gì, "Nếu như ngươi có thể nhớ kỹ ta, cho dù chỉ trong nháy mắt, cũng là dấu vết ta lưu lại thế gian đi."

"Vãn bối sẽ không quên hết thảy trải qua cùng tiền bối," Tần Tang ngữ khí trầm trọng.

Thanh Loan mỉm cười: "Vậy ta cũng phải chờ mong ngươi có thể thành tiên đắc đạo, như vậy ta mới có thể bởi vì ngươi mà vĩnh tồn."

Nhìn thấy thân ảnh Thanh Loan càng ngày càng nhạt, Tần Tang gấp giọng nói: "Vãn bối còn không biết danh húy của tiền bối."

"Ngô danh Quân Dương…"

Hắn nhìn sâu thế giới này một cái.

Một con Thanh Loan toàn thân tỏa ánh sáng xanh biếc tựa như nước non, đuôi lông điểm xuyết ánh tinh huy như huỳnh quang lưu động, vỗ cánh vút cao, lao thẳng về phía mặt trời.

Hắn đối với thế giới này hát ra một tiếng phượng minh vang dội nhất cả đời, không có thê uyển và ai oán, tràn đầy ý chí bất khuất, khát khao thiên địa, lên án kẻ tạo mộng.

Thân ảnh Thanh Loan dần dần tan biến dưới ánh mặt trời, hóa thành từng luồng lôi hỏa màu xanh, giống như thiêu thân lao vào lửa.

Thần quang kinh mộng điệp, phượng minh động cửu thiên!

Một màn này, khắc sâu trong đáy lòng chúng tu.

Chúng tu thần tình nghiêm nghị, dùng ánh mắt tràn đầy kính ý đưa tiễn vị đại năng đến từ mộng cảnh này.

Bọn họ không khỏi tự vấn lòng mình, chính mình lại bị ai dệt vào trong mộng cảnh, nếu biết là mộng, liệu có dũng khí tìm kiếm chân tướng hay không?

(Quyển thứ tám hết!)

——

——

1. Quyển thứ chín 《 Yêu Đình 》 (tạm định), kính xin chờ mong.

2. Chương này sửa lại mấy lần, đăng hơi muộn. Không tiện nghỉ ngơi nhiều, xin nghỉ một ngày chỉnh lý đại cương, phía sau xem tình hình rồi tính.