Rừng trúc xanh ngắt, đường đá lốm đốm rêu phong, hang động u sâu và đầm đá…

Tiếng mây trôi, tiếng suối va, là âm thanh ồn ào nhất nơi đây, lại càng khiến chốn này thêm vài phần tĩnh mịch.

Cảnh sắc này dường như đã tồn tại vô số năm, không hề thay đổi, vắng bóng người.

Nơi đây không phải không người, chỉ là các vị ấy ở trong hang động, lại ở suốt hai trăm năm, chưa từng thấy ai bước ra khỏi hang nửa bước.

"Đến lúc rời đi rồi…"

Không biết trầm tịch bao lâu, trong hang động bỗng vang lên thanh âm nhỏ bé khó nhận ra.

Trên tháp đá lạnh lẽo.

Tần Tang chợt tỉnh, chậm rãi đứng dậy, bước xuống bậc đá, đẩy cửa đá của hang động, chợt thấy cửa hang chất đầy một lớp lá rụng dày.

Phía bên trái hang động, lá khô chất cao bằng một người. Tần Tang nhìn đống lá, phất tay áo nhẹ nhàng, lá khô bay tán loạn, bên dưới lại là Lôi Thú Chiến Vệ.

Tần Tang bế quan trong hang hai trăm năm, Lôi Thú Chiến Vệ canh giữ ở cửa hai trăm năm, năm này qua tháng nọ, dù bị lá rụng vùi lấp, vẫn mặc cho khó nhọc.

"Nên về rồi, lão bằng hữu," Tần Tang tâm niệm vừa động, thu Lôi Thú Chiến Vệ vào tiểu động thiên, nhìn quanh bốn phía.

So với hai trăm năm trước, cảnh sắc gần như không có gì thay đổi, giữa trời mây trống trải, chỉ có một vùng đất này cô độc lơ lửng.

Nơi này chính là Linh Hoàn Ngọc Cảnh!

Lúc trước, Tần Tang ở Thần Sơn tranh được một vị trí tốt, lại được Dị Nhân tộc Đại Năng ban thưởng, được ban Linh Hoàn Bảo Thược.

Nghe nói Linh Hoàn Ngọc Cảnh là một vị Dị Nhân tộc Tiên Hiền khai mở bảo địa, là một thánh địa tu hành, tu hành trong ngọc cảnh, có hiệu quả gấp bội. Mộng chủng xuất thế, mộng cảnh tan biến, thánh địa thí luyện kết thúc, Tần Tang liền dùng Linh Hoàn Bảo Thược tiến vào Linh Hoàn Ngọc Cảnh, bế quan tu hành.

Linh Hoàn Ngọc Cảnh tuy là thánh địa tu hành, nhưng hiệu quả tùy người mà khác, có người có thể kiên trì mấy chục đến trăm năm, thu hoạch phong phú, có kẻ ở ba năm năm năm đã bị ép rời khỏi, mà Tần Tang kiên trì trọn vẹn hai trăm năm.

Trước đó hắn suy đoán, những người khác không thể kiên trì, có lẽ là do ngoại địch quấy nhiễu hoặc tâm cảnh chịu xung kích nào đó, ỷ có Ngọc Phật hộ thân và Lôi Thú Chiến Vệ hộ pháp, nên không sợ.

Ngoài dự liệu là, trong Linh Hoàn Ngọc Cảnh, uy hiếp và lợi ích cùng tồn tại. Linh Hoàn Ngọc Cảnh có thể khiến tu sĩ tu hành nhanh hơn, tương đương có một bàn tay lớn đẩy tu sĩ tiến lên. Nhưng vấn đề là một khi tiến vào, bàn tay này sẽ không dừng lại, nếu tu sĩ không theo kịp tốc độ của ‘bàn tay’, ví như gặp bình cảnh không thể nhanh chóng vượt qua, sẽ bị loại bỏ, ngược lại có thể kiên trì lâu hơn.

Tần Tang vì che chở Thanh Dương Trị, diệt Tư U đại quân, chém Lô Vương và Đại Cung Phụng, đối với đại đạo đã có lĩnh ngộ nhất định, thiếu sót chính là tu vi, ở Linh Hoàn Ngọc Cảnh như cá gặp nước, một hơi tu luyện đến tầng thứ mười hai trung kỳ đỉnh phong của 《 Tử Vi Kiếm Kinh 》, lại chạm đến cảnh quan.

Có lẽ là tích lũy trước đó đủ hùng hậu, có lẽ ma ảnh ban cho lực lượng thần bí chưa hao hết, vẫn còn phát huy hiệu dụng, Tần Tang cuối cùng một lần phá quan, lại đột phá!

Biết rõ tích lũy của mình đã hao hết, tiếp theo không thể có tiến cảnh rõ rệt, Tần Tang dừng tu luyện, thuận thế củng cố căn cơ của 《 Tử Vi Kiếm Kinh 》 và 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》, cảm thấy đã đến cực hạn, nên hôm nay xuất quan, rời khỏi Linh Hoàn Ngọc Cảnh.

Hiện giờ, hắn ở pháp thể song tu đều đạt được Luyện Hư hậu kỳ tạo nghệ!

Cách Viên Kiệu Pháp Hội bất quá hai trăm năm mà thôi, lúc đó Tần Tang dù thế nào cũng không ngờ, bản thân có thể trong thời gian ngắn đạt được tiến cảnh như vậy, nghĩ đến vẫn như trong mộng.

"Mộng cảnh…"

Tần Tang không khỏi nhớ lại chuyến đi mộng cảnh hai trăm năm trước, nhớ lại Thanh Loan thần bí lao đầu vào lửa.

Mỗi khi nhớ đến Quân Dương, Tần Tang đều cảm thấy tiếc nuối cho hắn, lại vô cùng kính phục.

Nghĩ kỹ lại, mộng cảnh kia còn ẩn giấu rất nhiều bí mật không ai biết, ví như đó rốt cuộc là mộng cảnh của ai? Sinh linh trong mộng cảnh vì sao có thể nhìn thấu bản chất của mộng cảnh?

Còn có tao ngộ của Tần Tang và Lưu Ly trong mộng cảnh…

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, Xuân Thu Quỹ hẳn là ‘ hắc thủ sau màn ’. Căn cứ một số truyền thuyết liên quan đến Xuân Thu Quỹ, bảo vật này khẳng định đã sinh ra khí linh, nhưng vì sao nó lại sắp xếp như vậy, khiến người ta không đoán được, hơn nữa dường như còn có chỗ mâu thuẫn.

"《 Tố Vấn Kinh 》 là Xuân Thu Quỹ cố ý lưu lại Ngọc Cơ Sơn, đủ loại dấu hiệu cho thấy, trong số mấy vị Đạo Môn truyền nhân tiến vào mộng cảnh, chỉ có ta và Lưu Ly bái nhập Nguyên Tịnh Sơn, nhưng vì sao lại có ta? Vì thân phận Đạo Đình Ngũ Lôi Viện Sử Quân, hay là liên quan đến âm dương kỳ tử?"

Cùng là Đạo Môn, nhưng một là Phù Lục phái, một là Đan Đỉnh phái, Xuân Thu Quỹ là bảo vật của Thái Thượng Tổ Sư, lẽ nào cũng có quan hệ với Đạo Đình?