Đáng tiếc Lưu Ly không ở đây, nếu không có thể thỉnh giáo khí linh của Xuân Thu Quỹ.

Nói đến, hắn và Lưu Ly cũng đã hai trăm năm không gặp.

Quân Dương tuẫn đạo, Ninh chân nhân và một lão đạo sĩ liền hiện thân ở Tâm Hồ, Tần Tang và Lưu Ly không kịp nói mấy câu, Lưu Ly đã bị họ mang đi.

Nghe Ninh chân nhân giải thích, Xuân Thu Quỹ xuất thế kinh động tất cả Thái Thượng Đạo Mạch, sự tình trọng đại, tiếp theo Thái Thượng Đạo Mạch tất sẽ tụ họp vì việc này.

Xuân Thu Quỹ đối với Thái Thượng Đạo Mạch ý nghĩa phi phàm, Xuân Thu Quỹ dường như đã chọn Lưu Ly, dù hậu nhân của Thái Thượng Đạo Mạch không dám trái ý chí của Xuân Thu Quỹ, cũng khó tránh khỏi gây ra một cơn sóng lớn.

Ninh chân nhân cũng phải thận trọng ứng phó, Lưu Ly phải đích thân có mặt.

Lưu Ly được Xuân Thu Quỹ công nhận, Tần Tang tự nhiên vui mừng cho nàng. Tuy ẩn chứa lo lắng, lại hữu tâm vô lực, dù hiện tại thực lực hắn tăng mạnh, trước mặt Thái Thượng Đạo Mạch vẫn bé nhỏ không đáng kể, khác nào đom đóm so với trăng sáng. Hắn không giúp được Lưu Ly, đương nhiên không thể kéo chân nàng.

Dù thế nào, Xuân Thu Quỹ chọn Lưu Ly, tuyệt đối là chuyện tốt tày trời!

"Trong lòng nàng hẳn là đã tìm được đáp án."

Tần Tang lộ vẻ tươi cười.

Hắn biết rõ, Lưu Ly từng sợ nhất là tình cảm của nàng không bắt nguồn từ nội tâm, mà là bị tà công ảnh hưởng, nên nhiều lần từ chối ý tốt của hắn, dù sau này nàng quyết định mở lòng, khẳng định cũng sẽ lưu lại một bóng ma trong lòng.

Sau chuyến đi mộng cảnh, bóng ma này cũng nên tan thành mây khói.

Đúng lúc này, Tần Tang cảm thấy có áp lực vô hình từ bốn phương tám hướng ập đến, từng đợt từng đợt, không ngừng nghỉ. Mây mù xung quanh tưởng như nhẹ bẫng, lúc này lại thể hiện lực lượng vô cùng cường đại, không ngừng đẩy hắn, muốn đẩy hắn ra khỏi nơi này.

Tần Tang biết Linh Hoàn Ngọc Cảnh bắt đầu bài xích hắn, không dừng lại nữa, giục độn quang bay về phía lối vào. Trên đường, Tần Tang còn đang thể ngộ bản thân, dò xét biến hóa của mình trong hơn hai trăm năm qua.

Ngoài tu vi tăng lên, điểm khiến Tần Tang chú ý nhất là, hắn đã có Thanh Loan Yêu Lôi của riêng mình!

Thoát khỏi mộng cảnh, Tần Tang lại tu luyện 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》, cảm giác hoàn toàn khác trước.

Trước kia, Tần Tang chỉ coi môn công pháp này là thủ đoạn luyện thể, Đệ Nhất Kiếm Thị từng nhắc nhở hắn 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 có ẩn hoạn, nhưng Tần Tang vẫn chưa tìm được công pháp tốt hơn thay thế, nên tu luyện đến nay. Vì hắn không phải yêu tộc, cũng không muốn dung nhập tinh nguyên huyết khí của bản thân vào pháp tướng, sau khi bước vào tầng thứ sáu trung kỳ liền dần cảm thấy, tu luyện không còn thuận lợi như trước.

Hiện tại thì khác, hắn lại tu luyện ra Thanh Loan Yêu Lôi của riêng mình, trên đời chỉ có Thanh Loan chân chính mới có thể tu luyện ra Thanh Loan Yêu Lôi, lẽ nào hắn đã biến thành Thanh Loan?

Điều này hiển nhiên không thể, e rằng có liên quan đến thánh vật Thanh Loan tộc hắn luyện hóa trong ảo cảnh, vật này lại có thể ảnh hưởng đến hiện thực, không biết rốt cuộc là lai lịch gì. Nhớ lúc đầu hắn nói có thể luyện hóa thánh vật Thanh Loan tộc, Quân Dương tiền bối tỏ ra vô cùng chấn kinh, có thể thấy Thanh Loan chân chính e rằng cũng khó làm được.

Xuất hiện biến hóa này, đối với tương lai không biết sẽ có ảnh hưởng gì, ít nhất hiện tại xem ra không có chỗ xấu.

Lấy Thanh Loan Yêu Lôi làm dẫn, hắn có thể vận dụng lực lượng Thanh Loan Chân Lôi tốt hơn, tu luyện 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 môn yêu pháp này cũng sẽ trở nên vô cùng thuận lợi. Thậm chí có một khả năng, hắn cũng có thể giống như yêu tộc đại năng, khi đột phá Hợp Thể kỳ lựa chọn con đường yêu hồn ký tinh!

Thân hóa yêu tinh, ở trong ngân hà, cao cao tại thượng, quan sát thiên hạ.

Đại thần thông Quân Dương tiền bối mượn tay hắn thi triển, Tần Tang vẫn nhớ như in.

Khi Tần Tang nhớ đến lời nhắc nhở của Đệ Nhất Kiếm Thị, lại đè nén rung động này xuống, ngoài ra còn có một chuyện đáng suy nghĩ, vì sao đương thời không có thuyết yêu tinh, yêu tinh đều đi đâu rồi?

Dù hắn không muốn đi con đường yêu hồn ký tinh, cũng không cản trở hắn tu luyện 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 đến tầng thứ sáu đỉnh phong, chỉ dựa vào nhục thân liền có chiến lực cường đại.

Ngoài Tần Tang, Thiên Mục Điệp trong hai trăm năm này cũng có tiến bộ không nhỏ, nhưng vẫn không bằng chủ nhân, còn cách đột phá đệ lục biến hậu kỳ một đoạn.

Tuy nhiên, có một số việc cần đưa vào lịch trình, mau chóng làm.

Tần Tang hiện tại phải bắt đầu chuẩn bị cho xung kích Hợp Thể kỳ, hai mộng chủng là chí bảo đầu tiên hắn có được, nhưng hắn sẽ không dừng lại ở đó, dù chí bảo như vậy hiếm có trên đời.