Dù Tần Tang không hiểu rõ chân tướng, nhưng cũng không khó để suy đoán ra.

Huyễn Cảnh sẽ đào thải phần lớn những kẻ cạnh tranh, thêm vào đó hắn ra tay can thiệp, cuối cùng số đối thủ còn lại cũng chẳng đáng là bao!

Ý thức được điều này, Tần Tang tâm thần đại định, trên đường đến Thần Sơn lại ra tay thêm hai lần, những kẻ gặp độc thủ của hắn lần lượt là một Giao Nữ và một đệ tử lão tổ.

Khi Tần Tang đặt chân đến Thần Sơn, không hề phát hiện bất kỳ cạm bẫy nào.

Điều này có chút vượt ngoài dự liệu của hắn, vốn tưởng rằng sau khi bại lộ, sẽ có người đến ngăn cản.

Bất kể Vũ Nhân tộc Vương tử và những người khác có mưu đồ gì, Tần Tang vẫn làm theo kế hoạch của mình, cảm ứng sự biến hóa của Đới Dư Tiên Sơn, liền đem chí bảo đánh nát.

Sau khi tỉnh lại, Tần Tang tiếp tục làm theo trình tự, tìm kiếm Thạch Đình, thu thập linh tài bảo dược, sau đó dò xét Cổ Mộ.

Cứ như vậy lặp lại hai lần, Tần Tang và Thanh Loan thần bí cuối cùng cũng mò ra biện pháp lẻn vào Cổ Mộ!

Trong quá trình này, lại có thêm mấy vị cao thủ dị nhân tộc thảm bại dưới tay Tần Tang.

Và không ngoài dự đoán, Tần Tang hết lần này đến lần khác bỏ lỡ cơ hội gặp gỡ chuyển thế chi thân của Lưu Ly.

…

Trong động phủ u ám.

Khi Tần Tang một lần nữa tỉnh lại, lập tức điều tức không ngừng nghỉ, lần này hắn và Thanh Loan thần bí sẽ mưu đồ Cổ Mộ, thành bại chỉ trong một lần này!

"Tiền bối..."

Sau khi điều tức, Tần Tang liền gọi Thanh Loan tiền bối.

Thanh Loan tiền bối đã sớm chuẩn bị xong, lập tức truyền độ thần thông, giúp hắn tìm kiếm Thạch Đình.

"Tìm được rồi... Quả nhiên..."

Tần Tang trong lòng thở dài, Lưu Ly lại chuyển thế đến một nơi vô cùng xa xôi, hơn nữa xem ra cũng giống như trước kia, rơi vào phàm gian, e rằng lại không thể có được tiên duyên.

Dù không ôm nhiều hy vọng, Tần Tang vẫn phải đi một chuyến.

Hắn lập tức lên đường, tinh dạ bôn ba, đến nơi Thạch Đình tọa lạc.

Đình này được xây dựng bên bờ hồ.

Bên hồ có một bến tàu đơn sơ, đậu hai chiếc thuyền cũ nát, không giống thuyền đánh cá, hẳn là dùng để đưa người qua lại, một chiếc đang từ giữa hồ hướng về phía bờ, người chèo thuyền là một lão hán.

Tần Tang hiện thân bên ngoài đình.

Sương mù bên hồ dày đặc, tòa Thạch Đình này được xây dựng trong thời gian ngắn nhất, nhưng lại là tòa đình xuống cấp nghiêm trọng nhất trong số các đình.

Trong vòng vài dặm mới có một thôn trang, không biết Lưu Ly kiếp này vì sao lại xây đình ở nơi này.

"Ái chà! Ngươi tiểu tử này, đến từ khi nào vậy? Lão hán ta hoa mắt rồi sao?"

Từ mặt hồ truyền đến một tiếng kêu lớn, lão hán chèo thuyền đến bờ, đột nhiên nhìn thấy Tần Tang, giật mình kinh hãi.

"Hậu sinh, ngươi muốn sang bờ bên kia ư?"

Lão hán chèo thuyền tới gần.

Tần Tang nhìn mặt hồ, hỏi: "Lão trượng ở đây chèo thuyền đã bao lâu rồi?"

"Ôi chao! Việc này khó mà nhớ rõ, vẫn luôn làm từ khi còn trẻ đến tận lúc già cả đây này!" Lão hán đánh giá Tần Tang, "Hậu sinh có phải là người từ nơi khác đến không? Hộ gia trong vòng mấy chục dặm hai bên bờ sông này, lão già này đều quen biết cả, trước đây chưa từng thấy ngươi."

"Lão trượng thật tinh mắt!" Tần Tang khẽ gật đầu, chỉ vào thạch đình, "Vãn bối đi ngang qua nơi này, không biết vị tiền bối nào lại dựng một tòa đình tử đẹp đẽ như vậy ở nơi hoang vu này?"

"Còn không phải nha đầu nhà Tề gia kia!"

Lão hán thở dài một tiếng, "Nha đầu kia bị tâm thần, vì xây cái đình tử này mà hao tổn hết gia sản, cả đời cô khổ, lẻ loi, không chồng không con. Biết bao nhiêu mối đến dạm hỏi, nhưng nàng ta chẳng vừa ý ai, cứ khăng khăng một mực muốn chờ đợi một người, sau này người chết, thuyền chìm, chỉ còn lại tòa đình tử này. Ngược lại thành nơi che mưa chắn nắng cho khách qua sông..."

"...À phải rồi, khi đó nơi này còn gọi là Cỏ Than Đầu, sau được huyện lão gia đổi tên thành Lan Đình Độ."

Tần Tang chuyển mắt, ngưng thị thạch đình, nói: "Thật trùng hợp, ta cũng đang tìm một người."

Lão hán ngẩng đầu nhìn Tần Tang một cái, còn tưởng hắn đang nói đùa, cười nói: "Nha đầu nhà Tề gia kia thủ ở đây cả một đời, vậy ngươi đã tìm bao lâu rồi?"

"Mấy đời rồi."

Tần Tang u u nói, "Đáng tiếc mỗi lần vãn bối tìm được nàng, đều muộn mất vài năm, nàng luôn đi trước ta một bước, rời khỏi nhân thế, chỉ có thể tiếp tục chờ đợi kiếp luân hồi sau."

"Ha ha..."

Lão hán chống nạnh cười lớn, dùng sào thuyền chỉ vào Tần Tang, "Vậy ngươi lần sau xuống dưới đó, phải hảo hảo cầu xin Diêm Vương gia, để hai người cùng nhau đầu thai, đừng để chuyển sai la bàn kinh nữa."

"Diêm Vương gia sao?"

Tần Tang lẩm bẩm.

Lần này rồi lại lần khác bỏ lỡ, dù kẻ chậm tiêu đến đâu, cũng có thể nhận ra sự bất thường.

Rốt cuộc là vị Diêm Vương gia nào đang ngăn trở bọn họ gặp nhau, lại vì lý do gì?

---