Suy nghĩ những chuyện này, Tần Tang đi tới gần lối vào Linh Hoàn Ngọc Cảnh, Linh Hoàn Bảo Thược trong lòng bàn tay dần dần nhạt đi.

Năm đó, hắn chạm vào Linh Hoàn Bảo Thược liền được tiếp dẫn tiến vào, lúc này Linh Hoàn Bảo Thược biến mất, Tần Tang liền cảm thấy bị một cỗ lực lượng hất văng ra, hoàn hồn phát hiện cảnh sắc nơi này vô cùng quen thuộc, nguyên lai rơi xuống Viên Kiệu Hải Thị.

Viên Kiệu Hải Thị đã sớm đóng cửa, lúc này không một bóng người.

Bình thường, Viên Kiệu Hải Thị chìm sâu trong Nghiệt Hà, bốn phía Lục Thiên Cố Khí gào thét, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một vài hòn đảo xung quanh.

Những hòn đảo này vốn được cấm trận bảo vệ, hòn đảo Tần Tang đang đứng ngăn cách Lục Thiên Cố Khí bên ngoài, trước mặt hắn là một tòa đại điện, trong điện truyền đến ba động của Na Di Trận, thông qua trận này liền có thể rời khỏi Viên Kiệu Hải Thị.

Tần Tang bước vào đại điện, kích hoạt Na Di Trận.

……

Chu Yếm tộc.

Na Di Đại Điện.

Tu sĩ Chu Yếm tộc trấn thủ đại điện nhìn thấy đại trận linh quang đại phóng, hiện ra một đạo nhân ảnh.

Tu sĩ Chu Yếm tộc này chỉ cảm thấy người này có chút quen mặt, gãi gãi sau ót, ánh mắt sáng ngời, "Ngài là Tần chân nhân?"

"Chính là bần đạo," Tần Tang gật đầu.

Tộc nhân Chu Yếm tộc phần lớn ngông cuồng khó thuần, nhưng người này trước mặt Tần Tang biểu hiện rất có lễ tiết, cung kính có thừa, "Mời Tần chân nhân chờ một lát, Nguyên Mâu tộc lão có bàn giao, nhìn thấy Tần chân nhân, lập tức bẩm báo lên trên."

Người này phát ra truyền âm phù, không bao lâu liền nghe một tiếng cười vang từ xa truyền đến gần.

"Tộc trưởng đại nhân từng nói, Tần chân nhân ở thánh địa đại phóng dị thải, làm giảm nhuệ khí của Vũ Nhân tộc và Giao Nhân tộc, mau nói cho ta nghe… Ơ?"

Nguyên Mâu phá không mà đến, nhìn thấy Tần Tang, mặt lộ vẻ chấn kinh.

Tần Tang không cố ý che giấu khí tức, cũng không giải thích nhiều, cười hỏi: "Nhiều năm không gặp, đạo hữu phong thái vẫn như xưa. Nguyên Tượng tộc trưởng có ở trong tộc không?"

Nguyên Mâu đè xuống chấn kinh trong lòng, nói: "Tộc trưởng đại nhân sau khi trở về liền thường niên bế quan, rất ít ra ngoài. Bất quá tộc trưởng đại nhân từng nói, chờ Tần chân nhân trở về, sau khi hắn xuất quan liền sẽ đích thân tới cửa bái phỏng."

"Ồ? Vậy bần đạo liền trước trở về Thanh Dương Trị, hai trăm năm chưa về, cũng không biết Thanh Dương Trị phát triển thế nào…"

Tần Tang từ chối hảo ý yến tiệc của Chu Yếm tộc, cùng Nguyên Mâu sóng vai bay ra ngoài.

Trên đường, Nguyên Mâu hỏi Tần Tang về trải nghiệm ở thánh cảnh, Tần Tang chọn một vài chuyện để kể, khiến hắn kinh thán liên tục.

Bỗng nhiên, Tần Tang mi tâm hơi nhíu, dừng thân hình, quay đầu nhìn lại phía sau.

Liền thấy chân trời bay tới một đạo tử kim quang mang, nhanh như thiểm điện, khí thế hung hãn, thẳng hướng bọn họ mà đến.

Nguyên Mâu thấp giọng hô, "Là Nguyên Nhẫn! Hắn tới làm gì?"

Hắn dùng ánh mắt hồ nghi nhìn về phía Tần Tang, Nguyên Nhẫn tính tình thẳng thắn, chưa bao giờ che giấu, chẳng lẽ hai người bọn họ ở thánh địa kết thù oán gì?

‘Vèo!’

Nguyên Nhẫn rơi xuống trước mặt Tần Tang, tay cầm Tử Kim Trường Côn, ánh mắt không thiện ý.

"Nguyên Nhẫn đạo hữu!"

Tần Tang cúi đầu hành lễ, "Chúc mừng đạo hữu áp chế ma ảnh, xuống khỏi Thần Sơn!"

Lúc trước, Nguyên Nhẫn bởi vì bị mộng cảnh không ngừng tiêu hao, bất đắc dĩ bị ma ảnh đoạt xá, vây ở Thần Sơn. Nếu hắn xuất hiện ở đây, khí thế so với trước kia càng mạnh hơn, nói rõ ma ảnh đã sớm bị diệt.

Xem thần tình của hắn, đã biết chuyện xảy ra trong mộng cảnh.

"Hừ!"

Nguyên Nhẫn trong tay trường côn chỉ thẳng Tần Tang, không chút khách khí nói, "Tần chân nhân, chuyện thánh địa, là ta kỹ không bằng người, tộc trưởng cũng bởi vì ngươi mà được lợi, vốn không nên so đo với ngươi. Nhưng không cùng ngươi làm một trận, ý niệm không thể thông suốt, cùng ta chiến một trận, chuyện cũ xóa bỏ!"

"Được!"

Tần Tang nhìn sâu Nguyên Nhẫn một cái, sảng khoái đáp ứng, lập tức hóa thành một đạo thanh lôi, xông lên mây xanh.

Nguyên Nhẫn mặt lộ vẻ hưng phấn, múa một đóa côn hoa, theo sát phía sau.