Một đạo tử kim lưu quang phá mây mà ra, Nguyên Nhẫn không nói nhiều lời, vung Tử Kim Côn lên nện thẳng vào Tần Tang, miệng quát lớn: "Tần chân nhân, tiếp chiêu!"

Kình phong ập vào mặt.

Tần Tang nheo mắt, so với biểu hiện năm đó ở tâm hồ chống lại thú triều, Nguyên Nhẫn rõ ràng đã có tiến bộ.

Tử Kim Côn tựa như một cây cột chống trời, đâm thủng cả thiên khung, tử kim huyền quang chói mắt vô cùng. Còn nhớ năm đó, yêu thú trong thú triều đối mặt với chiêu này đều không thể động đậy, bị Nguyên Nhẫn một côn hất tung toàn bộ.

Tần Tang cảm nhận được cảm giác của những yêu thú kia, bị Tử Kim Côn khóa chặt, công kích chưa tới, đã có cảm giác hít thở không thông.

Bất quá, hắn cũng không còn là hắn của ngày xưa, thần sắc không chút gợn sóng. Toàn thân đột nhiên bộc phát thanh lôi điện mang, Phượng Dực chợt mở, sau lưng hiện lên Thanh Loan pháp tướng, khí thế theo đó tăng vọt.

Trong phút chốc, bầu trời bị chia cắt bởi hai màu sắc, tử kim huyền quang và thanh quang đan xen, đối chọi gay gắt.

Nguyên Mâu đứng xa quan chiến trừng lớn hai mắt, sợ bỏ lỡ bất kỳ chi tiết nào, sau đó trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Bởi vì biến hóa của Tần Tang vẫn còn tiếp tục, Thanh Loan pháp tướng phát ra một tiếng phượng minh thanh thúy, đột nhiên dung nhập vào bản tôn. Mà Tần Tang đang bấm một niệm quyết khác, trong nháy mắt thân hiện bích sắc quang hoa, hóa thành Tịnh Lưu Ly, rõ ràng là Đại Kim Cang Luân Ấn!

"Sao lại giống như toàn là thể tu pháp môn, chẳng lẽ Tần chân nhân muốn cùng Nguyên Nhẫn vật lộn?"

Nguyên Mâu biết Tần Tang ở thánh địa thu hoạch to lớn, nhưng không ngờ hắn dám chỉ dùng thủ đoạn lực đạo cùng Nguyên Nhẫn đấu pháp, không khỏi càng thêm hưng phấn và hiếu kỳ.

"Sảng khoái!"

Nguyên Nhẫn cũng phát hiện ra điểm này, hưng phấn gào to. Tần Tang muốn dùng nhục thân vật lộn, đúng ý hắn, chỉ có như vậy mới có thể đánh một trận thống khoái.

Tần Tang mỉm cười, giữa lông vũ của Phượng Dực tuôn ra vô số lôi ti điện mang, lan khắp toàn thân, hóa thành một bộ Thanh Lôi Phượng Giáp trên người hắn.

Thanh Lôi Phượng Giáp do lôi đình đúc thành, tinh xảo hoa mỹ, mỗi một đường nét đều hoàn mỹ, không chỉ đẹp mắt, còn có năng lực phòng ngự cường đại. Đây là một môn thần thông của Thanh Loan tộc, vận dụng Thanh Loan yêu lôi thi triển, là thứ Tần Tang học được từ Quân Dương.

Sau khi thoát khỏi mộng cảnh, Thanh Loan chân lôi và bảo vật của Thanh Loan tộc có được trong mộng cảnh đều biến mất, nhưng thần thông bí thuật Tần Tang học được sẽ không biến mất khỏi đầu hắn.

Tần Tang sớm đã thử qua, lĩnh ngộ trong mộng cảnh vẫn còn, bản thân hắn ở hiện thực vẫn có thể thi triển!

Lúc trước, Quân Dương tận tâm chỉ dạy hắn, những thần thông như Thanh Lôi Phượng Giáp, Tần Tang cũng học được vài môn.

Ngoài ra còn có đại thần thông cấp bậc Hợp Thể kỳ như Thiên Giác Lôi Y, Quân Dương vì để Tần Tang gánh chịu uy năng thần thông cường đại hơn, đã đích thân chỉ điểm hắn tham ngộ. Hiện tại Tần Tang cũng có thể thi triển Thiên Giác Lôi Y, chẳng qua uy lực không thể so sánh với Quân Dương.

Có thể nói, những thứ học được trong mộng cảnh, đã bù đắp rất lớn cho khiếm khuyết của hắn trên phương diện chiến đấu lực đạo.

Hơn nữa, hắn không chỉ có thể thi triển yêu pháp, mà còn có thể thi triển Phật môn pháp ấn!

Pháp tướng nhập thể, Đại Kim Cang Luân Ấn, Thanh Lôi Bảo Giáp, nhục thân của Tần Tang trong nháy mắt đã cường đại đến mức khó tin, mà đây chỉ là thủ đoạn lực đạo của hắn.

'Vèo!'

Tử Kim Côn bổ xuống.

Tần Tang không né không tránh, binh khí xuất hiện trong tay, không phải Đới Dư Tiên Sơn, vẫn là linh bài sử dụng trước đó.

Cùng lúc đó, mấy chục đạo thanh lôi theo cánh tay Tần Tang tràn lên linh bài, lôi quang và bảo quang của linh bài dung hợp làm một, nghênh đón công kích.

'Ầm!'

Hai bóng người trên chiến trường biến mất, bộc phát cột sáng ngút trời, xen lẫn thanh sắc và tử kim sắc, dư ba đáng sợ hóa thành cuồng phong quét ngang bát phương.

Nguyên Mâu sắc mặt khẽ biến, lùi lại lần nữa, bố trí cấm trận xung quanh chiến trường, ngăn cản dư ba lan tràn, phá hủy sơn dã sinh linh phía dưới.

Ngay sau đó, trung tâm cuồng phong truyền ra tiếng va chạm như sấm.

Trận chiến vừa bùng nổ, trong nháy mắt đã diễn biến đến mức độ kịch liệt nhất. Nguyên Nhẫn quả nhiên như lời đồn, đã trở nên mạnh hơn, nhưng điều khiến Nguyên Mâu chấn kinh nhất vẫn là Tần Tang.