...

Sấm rền cuồn cuộn, phong vân biến sắc.

Hai người giao chiến, công kích như thủy triều, với nhãn lực của Nguyên Mâu cũng chỉ có thể nhìn thấy từng đoàn hư ảnh mơ hồ.

Bỗng nhiên, chiến trường vang lên tiếng quát của Nguyên Nhẫn: "Tần chân nhân, nếu chỉ có chút bản lĩnh này, e rằng hôm nay khó mà tận hứng!"

Nguyên Mâu ngưng thần quan sát, thấy Tần Tang dưới trọng côn của Nguyên Nhẫn liên tục lùi bước, chẳng hiểu vì sao, trong lòng lại dâng lên cảm giác nhẹ nhõm.

"Vẫn còn kém chút hỏa hầu..."

Tần Tang rơi vào thế hạ phong, thầm than.

Y chưa hề sử dụng tới Đới Dư Tiên Sơn và Thanh Loan Chân Lôi, cũng không thi triển thần thông Thiên Giác Lôi Y hay Nhật Luân Ấn, mà một lòng muốn lợi dụng Nguyên Nhẫn để rèn giũa bản thân.

Mặc dù đã học được Thanh Loan Yêu Pháp, nhưng trước đây khi Tần Tang giao đấu cùng kẻ khác đều dựa vào đại thần thông do Quân Dương truyền lại, chưa có cơ hội thực sự ứng dụng vào thực chiến. Y cần dung hợp những yêu pháp này, đồng thời dung nhập Cửu Đại Quang Minh Ấn, cuối cùng hình thành phong cách chiến đấu của riêng mình.

Ngoài ra, linh bài trong tay y cũng kém xa Tử Kim Côn của Nguyên Nhẫn.

"Đạo hữu hà tất phải vội?"

Tần Tang cười lớn, trong tay chợt trống không, ngay sau đó, nơi lòng bàn tay hiện ra một đám mây mù.

Nguyên Nhẫn chú ý tới dị tượng, nhưng với bản tính thẳng thắn, gã lười thăm dò, trực tiếp vung trường côn nện tới.

'Bốp!'

Hư không chấn động.

Trong chiến trường, Tần Tang tay nắm một ngọn núi nhỏ linh lung, Tử Kim Côn trong tay Nguyên Nhẫn bị ngọn núi nhỏ chặn đứng.

Kể từ khi khai chiến, đây là lần đầu tiên Tần Tang không lùi bước.

Nguyên Nhẫn nheo mắt, quan sát ngọn núi nhỏ, rồi lại vung Tử Kim Côn.

'Bốp! Bốp! Bốp!'

Từng tiếng va chạm kinh thiên động địa liên tiếp nổ ra ngay trước mặt Nguyên Mâu.

Cuộc ác đấu kinh tâm động phách lại bắt đầu, nhưng khác với vừa rồi, Tần Tang dựa vào ngọn núi nhỏ, xoay chuyển thế cục. Nguyên Nhẫn liên tục biến chiêu, liên tiếp thi triển thần thông bí thuật độc hữu của Chu Yếm tộc, nhưng đều không thể đột phá phong tỏa của ngọn núi nhỏ, uy hiếp đến Tần Tang.

Trong đó có vài môn thần thông bí thuật, cả Chu Yếm tộc cũng không có mấy ai nắm giữ, ngay cả Nguyên Mâu còn chưa học được, vậy mà không làm gì nổi Tần Tang.

Nguyên Mâu bất giác nhớ lại trận chiến giữa gã và Tần Tang lúc trước, khi đó Tần Tang chiếm thượng phong nhờ vào Lôi độn chi thuật vô song, mà đến bây giờ y còn chưa từng sử dụng tới Lôi độn!

"Ha!"

Nguyên Nhẫn tấn công mãi không được, dần cảm thấy mất kiên nhẫn, ngửa mặt lên trời giận dữ hét lớn, giơ côn chỉ thiên.

Trên chiến trường, tử kim chi mang đại thịnh, trong nháy mắt che khuất cả thanh lôi, chỉ thấy côn ảnh trùng trùng điệp điệp, mỗi một đạo côn ảnh đều đi kèm với một đạo hư ảnh Nguyên Nhẫn, bao vây Tần Tang.

Đồng thời, một cỗ áp lực nặng nề bao phủ chiến trường, trời hiện Tử Kim Vân Cái, tựa như thiên khung sụp đổ một góc, nện xuống chiến trường.

Nếu đổi lại là kẻ khác, đối mặt với loại công kích này, cho dù không bị côn ảnh nện chết, cũng sẽ bị Tử Kim Vân Cái nghiền thành thịt nát.

Thấy cảnh này, Tần Tang ánh mắt lộ vẻ tinh mang, dốc toàn lực thúc vận thần thông, Đới Dư Tiên Sơn trong tay mây mù cuồn cuộn, đột nhiên lớn thành một ngọn núi cao ngàn trượng.

'Bốp! Bốp! Bốp!'

Côn ảnh bổ vào tiên sơn, nhao nhao bị đánh bật ra, vỡ nát tan tành.

Tần Tang mặc kệ côn ảnh xung quanh, giơ Đới Dư Tiên Sơn lên, hung hăng nện vào Tử Kim Vân Cái!

'Ầm ầm ầm...'

Nguyên Mâu nhìn dị tượng trên chiến trường, chấn kinh há hốc mồm.

Tử Kim Vân Cái vỡ tan tành, hóa thành vô số luồng mây điên cuồng bắn ra, mỗi một luồng mây đều ẩn chứa lực lượng đáng sợ, khó có thể tưởng tượng Tử Kim Vân Cái do chúng hợp thành có uy lực kinh khủng đến mức nào.

Thế nhưng, loại công kích này dường như cũng không thể đánh bại Tần Tang!

Tử kim vân lưu khuếch tán trong hư không, chiến trường kịch đấu dường như biến mất, Nguyên Nhẫn từ một luồng tử kim vân lưu xông ra, lộn một vòng, tay nắm chặt Tử Kim Côn, nhìn chằm chằm phía trước.

Ở phía bên kia của tử kim vân lưu, Tần Tang cũng theo đó hiện thân, tay nâng ngọn núi cao, uy phong lẫm liệt.

Nguyên Nhẫn không tấn công nữa, nhíu mày quan sát Đới Dư Tiên Sơn, "Đây là binh khí gì của ngươi?"

"Một ngọn núi mà thôi."

Tần Tang mỉm cười.

Nguyên Nhẫn hừ lạnh, "Trận chiến này ngươi thắng!"

Hết cách, nếu chỉ dùng thủ đoạn bình thường, gã căn bản không làm gì được Đới Dư Tiên Sơn, một côn tiếp một côn nện lên, không những không đánh nát được tiên sơn, ngược lại còn khiến cánh tay gã tê dại.

Gã đương nhiên có át chủ bài, nhưng đều là dùng để liều mạng, gã và Tần Tang không có tử thù, không thể dùng trên người Tần Tang. Huống chi, Tần Tang đến nay chỉ dùng lực đạo thần thông, thủ đoạn của pháp tu nhất đạo còn chưa từng sử dụng, đánh tiếp cũng chỉ tự chuốc nhục.

Thua chính là thua, Nguyên Nhẫn lòng dạ thẳng thắn, không có gì không dám thừa nhận, thu hồi Tử Kim Côn, bỏ lại một câu, quay người rời đi.