Những nơi đó nhao nhao có hư ảnh hiện lên, hướng về phía Tần Tang thi lễ, rồi cáo lui.

Nguyên Mâu bay lên phía trước, vẫn chưa hết bàng hoàng, cảm thán: "Nguyên Nhẫn đều không phải đối thủ của Tần chân nhân, Chu Yếm tộc ta, e rằng chỉ có tộc trưởng đại nhân mới có thể chống lại Tần chân nhân! Không biết tộc trưởng đại nhân và Tần chân nhân ai mạnh ai yếu..."

"Đạo hữu quên Thánh địa rồi sao?" Tần Tang cười nói.

"Không không không! Thánh địa cao cao tại thượng, cách thế gian quá xa," Nguyên Mâu liên tục lắc đầu.

Tần Tang cũng không khỏi suy nghĩ về vấn đề này.

Nguyên Nhẫn nhận thua, là bởi vì Đới Dư Tiên Sơn thế đại lực trầm, vừa vặn khắc chế phong cách chiến đấu dũng mãnh vô song của Nguyên Nhẫn. Phong cách chiến đấu của Nguyên Tượng tộc trưởng và Nguyên Nhẫn hoàn toàn khác biệt, chưa chắc không có biện pháp ứng phó.

Ai mạnh ai yếu, phải đánh qua mới biết.

Dù sao, vừa mới nhập Luyện Hư hậu kỳ, đã có thể sánh ngang với cường giả cấp bậc tộc trưởng, Tần Tang đã vô cùng hài lòng với thực lực lực đạo của mình.

Nguyên Mâu một mực tiễn Tần Tang ra khỏi lãnh địa Chu Yếm tộc, lưu luyến chia tay.

Tần Tang ngự phong mà đi, mắt nhìn về phía đông.

Cách biệt hai trăm năm, Thanh Dương Trị hẳn đã có một diện mạo hoàn toàn mới.

Vừa rồi nghe Nguyên Mâu nói qua một chút, hai trăm năm Tần Tang không có ở đây, Thanh Dương Trị phát triển nhanh chóng, dưới sự lãnh đạo của Tố Nữ, đã theo quy hoạch của Tần Tang, khai mở hai con đường thông thương đến Khảm Châu và Tốn Châu của Nhân tộc.

Nguyên Tượng tộc trưởng cao chiêm viễn chúc, nhìn ra lợi ích to lớn trong đó, không chỉ tham dự vào, còn giúp Thanh Dương Trị kéo đến rất nhiều minh hữu, trong đó bao gồm cả U Yến tộc.

Lúc trước Viên Giám làm U Yến tộc Đại trưởng lão, lòng mang ý đồ xấu, dẫn đến quan hệ giữa U Yến tộc và Chu Yếm tộc trở nên vi diệu. Viên Giám chết ở Thánh địa, phe cánh Viên Giám bị đả kích, U Yến tộc lại bắt đầu xích lại gần Chu Yếm tộc. Điều này cũng dễ hiểu, dù sao Chu Yếm tộc mới là bá chủ nơi này, địa vị không thể lay động.

Ngoài ra, Thanh Dương Trị còn có rất nhiều minh hữu.

Tư Lộc ở Thánh địa gặp Tiên đồng, may mắn thoát chết, trốn tránh kiên trì đến khi thông đạo xuất hiện, sống sót rời khỏi Thánh địa. Hắn không chỉ là một trong tứ vương của Tư U tộc, sau lưng còn được Tư Hoàng ủng hộ, tương đương với cả Tư U tộc đều là minh hữu của Thanh Dương Trị.

Kỷ Hà của Tiêu Nghiêu tộc nghe nói năm đó cùng Nguyên Tượng tộc trưởng rời khỏi Thánh địa, đích thân đến Thanh Dương Trị bắt Kỷ Hoằng về tộc phối giống, bản thân ngược lại ở Thanh Dương Trị xây một hành cung, thường xuyên đến đây ở, giờ phút này có lẽ đang ở Thanh Dương Trị.

Còn có Khiết Câu tộc, năm đó bao gồm cả Phù tộc trưởng, cao thủ Khiết Câu tộc bị Tần Tang bắt giữ, sau đó được Tần Tang thả đi, cùng Tần Tang dùng Thái Hư Kim Thư kết minh ước.

Trở về Vụ Hải, Phù tộc trưởng tuân thủ minh ước, chủ động tìm đến Thanh Dương Trị, Tố Nữ hạ mình, đối đãi bọn họ bằng lễ, hóa giải chút bất mãn cuối cùng trong lòng bọn họ, hiện tại trở thành một trong những minh hữu thân cận nhất của Thanh Dương Trị.

Ngoài Vụ Hải, ở Nhân tộc cũng có minh hữu, Tốn Châu có Dư gia Dư Trường Ân mà Tần Tang quen biết ở Viên Kiệu Hải Thị, Khảm Châu tự nhiên là Tử Vân Sơn.

Tử Vân Sơn tuy là thế lực ẩn thế, nhưng không phải là không màng thế sự, hơn nữa còn có liên hệ với rất nhiều Thái Thượng Đạo Mạch.

Tần Tang cũng là chân chính tiếp xúc với Thái Thượng Đạo Mạch mới biết được, Khảm Châu và Tốn Châu đều có thể coi là phạm vi thế lực của Thái Thượng Đạo Mạch. Năm đó y ở Khảm Châu hoạt động, những môn phái mà y tiếp xúc đều chỉ là thế lực trên mặt nổi, nhánh của Thái Thượng Đạo Mạch mới là bá chủ chân chính của Khảm Châu.

Thái Thượng Đạo Tông thời kỳ đỉnh thịnh, uy chấn Đông Hải, Khảm Châu cộng thêm Tốn Châu ở phía bắc và Chấn Châu ở phía nam, đều nằm dưới sự thống trị của Thái Thượng Đạo Tông, khiến Dị Nhân tộc co đầu rút cổ ở Vụ Hải, khiến Đông Hải thủy tộc mai danh ẩn tích, không ai dám ở Đông Hải làm mưa làm gió.

Đại Chu xưa nay có truyền thuyết tiên cảnh hải ngoại, nói chính là Thái Thượng Đạo Tông. Cho dù hiện tại Thái Thượng Đạo Tông phân liệt, thế lực Đạo môn vẫn thâm căn cố đế.

Mượn danh tiếng của Tử Vân Sơn, tương lai sinh ý của Thanh Dương Trị khẳng định có thể thuận lợi tiến hành ở Khảm Châu.

Đương nhiên, dù điều kiện có tốt đến đâu, cũng khó tránh khỏi gặp phải nan đề, cần một người chèo lái giỏi. Dưới sự lãnh đạo của Tố Nữ, mọi thứ đều đâu vào đấy, sự phát triển của Thanh Dương Trị vượt xa dự kiến.

"Xem ra, ta rời đi, có thể yên tâm giao Thanh Dương Trị cho Tố Nữ rồi."

Tần Tang thầm nghĩ.

Y sớm biết tài năng của Tố Nữ, với bản lĩnh của nàng, xử lý những việc này dư sức. Không còn nỗi lo về sau, y có thể yên tâm đến Vu tộc, tìm kiếm Quỷ Mẫu và Lưu Huỳnh.

Đang suy nghĩ, Thanh Dương Trị đã ở trong tầm mắt.

Tần Tang thân ảnh liên tục lóe lên, bay đến trên không Thanh Dương Quan, hiện ra thân hình, phóng thích khí tức.

Giây tiếp theo, một cấm địa trong sơn môn phía dưới bắn ra cột lửa ngút trời, truyền ra tiếng gầm quen thuộc của Chu Tước.

"Tên họ Tần kia, ngươi còn nhớ đường về! Ta còn tưởng ngươi chết ở bên ngoài rồi..."