"Ngươi rốt cuộc là người hay yêu?" Chu Tước buột miệng hỏi.

Tần Tang thầm nhủ quả nhiên, hắn không hề che giấu khí cơ, chính là muốn xem phản ứng của Chu Tước.

Hắn không chỉ tu luyện ra Thanh Loan Yêu Lôi, còn sở hữu Thanh Loan yêu khí cực kỳ thuần chính, nếu nói trước kia là dựa vào 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 diễn hóa yêu khí để giả mạo, thì hiện tại Tần Tang tuyên bố mình là Thanh Loan sau khi hóa hình, cường giả chân chính của Thanh Loan tộc e rằng cũng sẽ không mảy may hoài nghi.

Bản thân rốt cuộc là người hay yêu?

Ngay cả Tần Tang cũng không thể nói rõ, trên người mình rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, cũng không biết nên tìm ai để hỏi.

Muốn tra ra đáp án, nhất định phải làm rõ lai lịch thánh vật của Thanh Loan tộc, hiện giờ mộng cảnh đã tan, kẻ tạo mộng khẳng định là một vị đại năng nào đó của Dị Nhân tộc, hắn hiện tại ngay cả tư cách diện kiến đối phương cũng không có.

Đương nhiên, Tần Tang vô cùng chắc chắn mình vẫn là nhân tộc, khi không vận chuyển 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》, Thanh Loan yêu khí sẽ tự ẩn mình, không tạo ra bất kỳ bất tiện nào khi hắn hành tẩu ở nhân tộc.

Hắn không thể trả lời Chu Tước, thu liễm khí tức, quan sát Chu Tước, tán thưởng nói: "Xem ra những năm này ngươi cũng không hề lười biếng."

Hai trăm năm trước, Chu Tước vừa bước vào Luyện Hư, hiện tại đã đột phá Luyện Hư trung kỳ, bất quá nó là dị chủng giữa thiên địa, không thể theo lẽ thường mà xét.

Lúc này, từ trong sơn môn lại bay ra một đạo độn quang.

Tố Nữ uyển chuyển đáp xuống trước mặt Tần Tang, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy vui mừng, "Tần huynh, huynh đã trở lại!"

Tần Tang khẽ ồ một tiếng, kinh ngạc nói: "Vốn dĩ ta còn lo lắng, Thanh Dương Trị tục vụ bận rộn, sẽ chiếm mất quá nhiều tinh lực của muội, ảnh hưởng đến việc tu hành, xem ra là ta lo xa rồi."

Tố Nữ vậy mà cũng đột phá Luyện Hư trung kỳ!

Hai trăm năm Tần Tang bế quan, nàng dẫn dắt Thanh Dương Trị khai thông thương lộ, kết giao minh hữu, tuy có Tư Lộc và Lý Ngọc Phủ đám người phụ tá, rất nhiều việc phải do nàng đích thân ra mặt, khó tránh khỏi việc tu luyện của bản thân bị ảnh hưởng.

Hắn có thể đi đến ngày hôm nay, là thành quả của vô số đại cơ duyên chồng chất, Tố Nữ vậy mà chỉ chậm hơn hắn một bước, tư chất này quả thực đáng nể.

"Tần huynh quá khen!"

Tố Nữ khẽ cười, đôi mắt đẹp lưu chuyển, "Chút tiến cảnh nhỏ nhoi này, sao có thể so sánh với Tần huynh. So với Tần huynh, tiểu muội còn kém xa lắm, chúc mừng Tần huynh công thành tiến thêm, bách xích can đầu, càng tiến một bước."

Tần Tang nhớ tới một việc, bèn hỏi: "Sư phụ của muội có tin tức gì không?"

Trước khi tiến vào thánh địa, bọn họ ở Viên Kiệu hải thị phát hiện hành tung của sư phụ Tố Nữ, khi đó Tần Tang từng theo Tố Nữ thâm nhập Nghiệt Hà dò xét, nhưng không thu hoạch được gì.

"Đa tạ Tần huynh còn nhớ."

Ánh mắt Tố Nữ thoáng ảm đạm, thu lại nụ cười, "Không giấu gì Tần huynh, sau khi tu vi đột phá, ta đã chuẩn bị đầy đủ, lại đi dò xét một lần..."

Bình thường, tu sĩ Dị Nhân tộc cũng có thể thông qua Na Di trận ra vào Viên Kiệu hải thị, chỉ là cần phải trả cái giá cao hơn rất nhiều so với khi hải thị khai mở, hơn nữa hải thị không một bóng người, chìm sâu trong Nghiệt Hà, xung quanh chỉ toàn nguy hiểm, bình thường sẽ không có người đặc biệt đi đến nơi đó.

"Giống như Tần huynh lần trước phán đoán, cho dù Tần huynh và ta đều thực lực đại tiến, cũng chỉ có thể kiên trì thêm một đoạn thời gian mà thôi, không giải quyết được vấn đề," Tố Nữ thở dài, "Ta hiện tại chỉ có thể mật thiết chú ý Viên Kiệu hải thị, có lẽ sư phụ sau này còn sẽ phát ra tin tức cầu cứu..."

Trong lúc nói chuyện, bọn họ chậm rãi đáp xuống sơn môn.

Đệ tử trong núi cũng đã sớm nhận được truyền tin, cung kính chờ đợi trước chưởng môn đại điện của chủ phong.

Tần Tang liếc mắt một cái, nhìn thấy trước đại điện nhân tài đông đúc, trừ Lý Ngọc Phủ không có mặt, Thân Thần, Huyễn Ngân, các trụ cột của Thanh Dương Quan đều có mặt, yêu tu như Ngọc Nô, hai gã Yêu Hầu cũng cung kính chờ đợi ở đây, còn có không ít hậu bối tuấn kiệt của Thanh Dương Quan.

Ngoài ra, Sư Tuyết và Cổ Nhã vừa hay cũng ở Thanh Dương Quan, cùng nhau đến nghênh đón.

"Tần huynh ủy thác Nguyên Tượng tộc trưởng, mang về những linh bảo và bảo tài kia, ta mượn con đường của Chu Yếm tộc, đem phần lớn trong đó đổi thành linh đan bảo dược có ích cho tu hành, một phần phân phát cho các đệ tử Thanh Dương Quan, một phần đưa vào công đức bảng của Ngũ Lôi Viện, khích lệ tu sĩ Thanh Dương Trị, dựa vào điểm công đức đổi lấy...

"《 Tứ Khí Điều Thần Luận 》 mà Tần huynh đưa tới càng là huyền diệu đến cực điểm, các đệ tử tu luyện pháp này, có thể cải thiện rõ rệt thiên phú của bọn họ, tiểu muội cũng được lợi không nhỏ.

"Nhờ có những điều kiện có lợi này, thực lực tổng thể của Thanh Dương Quan và Thanh Dương Trị tăng lên nhanh chóng, Ngọc Phủ là người đầu tiên tu luyện đến Hóa Thần kỳ viên mãn, đang bế quan."