Đương nhiên, những tài nguyên này chắc chắn có thiên hướng về Thanh Dương Quan, đợi Ngọc Phủ đột phá Luyện Hư kỳ, Thanh Dương Quan xem như thật sự có được hưng thịnh.

Những tu sĩ khác chỉ có thể thông qua công đức bảng của Ngũ Lôi Viện để đổi lấy, theo thương lộ khai thác thành công, con đường kiếm lấy công đức cũng trở nên phong phú, bất quá con đường chủ yếu vẫn là săn giết hung thú du đãng xung quanh Nghiệt Hà, cùng với giao nộp bảo vật lưu lạc từ Tiên Điện.

Tần Tang tạm thời còn không muốn Thanh Dương Trị và thế lực Nhân tộc liên hệ quá chặt chẽ, những người được phái đi Khảm Tốn nhị châu khai thác thương lộ đều là những người đáng tin cậy.

Dưới sự an bài của Tố Nữ, Thanh Dương Trị đâu vào đấy, tiền đồ tươi sáng.

"Đúng rồi, còn có một việc, một vị đạo hữu tên là Ngu Chẩn, nhiều lần đến thăm, xưng là cùng Tần huynh giao tình rất tốt, muốn cầu kiến Tần huynh," Tố Nữ cười khúc khích, "Tần huynh có phải thiếu ngân lượng của hắn không? Ta đều nói với hắn Tần huynh đang bế quan, người này lại vẫn kiên trì không bỏ, cứ cách vài năm lại đến một lần, hơn nữa vô cùng nhiệt tình, chủ động giúp chúng ta giải quyết mấy phiền phức... Thân phận của người này hình như không đơn giản?"

"Là hắn à," Tần Tang cũng mỉm cười.

Năm đó Ngu Chẩn vắt óc tìm cách muốn lấy lại Diệt Tẫn Hồ Lô, Tần Tang vốn đã định cùng Ngu Chẩn giao dịch, nhưng Ngu Chẩn cuối cùng cũng bị vây ở Thần Sơn, giao dịch không thành, Diệt Tẫn Hồ Lô vẫn còn trong tay Tần Tang.

"Người này đến từ Thánh Địa..."

Tần Tang đem chuyện cũ kể lại sơ lược.

Tố Nữ che miệng cười khẽ, "Đúng là một người thú vị."

"Đúng là một người thú vị," Tần Tang trầm ngâm nói, "Đệ tử lão tổ trong Thánh Địa, cũng là một thế lực không thể xem nhẹ, nếu có thể lôi kéo bọn họ vào, đối với việc kinh doanh của chúng ta có lợi rất lớn, có thể cùng Ngu Chẩn kết giao thật tốt. Cho dù Ngu Chẩn không làm được, tương lai việc kinh doanh lớn mạnh, cũng có thể đề phòng những đệ tử lão tổ kia cậy mạnh cướp đoạt, ức hiếp chúng ta."

Chắc chắn có thế lực Nhân tộc nhúng tay vào Vụ Hải, nhưng có thể giống như Thanh Dương Trị và Dị Nhân tộc quan hệ chặt chẽ như vậy, thậm chí dám vươn tay vào Thánh Địa, chỉ sợ không có bao nhiêu.

Tất cả những gì Tần Tang làm, đều là vì Thanh Dương Trị xây dựng nền móng vững chắc.

Tiếp đó, Tần Tang hiện thân trước chưởng môn đại điện, tiếp nhận các đệ tử bái kiến, khích lệ vài câu, mệnh bọn họ lui xuống trước, cùng Tố Nữ sánh vai đi vào đại điện.

Tố Nữ tiếp tục kể về sự phát triển của Thanh Dương Trị trong mấy năm nay.

"Không lâu sau khi Tần huynh tiến vào Thánh Địa, Liễu Sân đại sư đích thân đến thăm, thì ra Lưu Ly tiên tử đã bái nhập Tử Vân Sơn," ánh mắt Tố Nữ khẽ chuyển, quan sát thần sắc của Tần Tang.

Tần Tang mỉm cười gật đầu, "Mấy năm nay, Lưu Ly có từng trở về không?"

"Chưa từng, nhưng Liễu Sân đại sư nói là được Lưu Ly tiên tử chỉ phái, đối với Thanh Dương Trị rất để tâm, điều động tài nguyên của Tử Vân Sơn ở Khảm Châu, giúp chúng ta nhanh chóng mở ra cục diện. Đồng thời phái một vị sư đệ của hắn, quanh năm trấn thủ tòa Na Di trận ở Khảm Châu kia," Tố Nữ nói.

Thanh Dương Trị khai thác thương lộ giữa Thiên Bộ và Nhân tộc, ở giữa cách Thủy Bộ, con đường an toàn nhất chính là thông qua tòa Na Di trận mà Tư Lộc nắm giữ.

Một đầu Na Di trận ở trong lãnh thổ Tư U tộc, an toàn không cần lo lắng, một đầu khác thì phải cẩn thận bố trí.

Một vị cao tăng Tử Vân Sơn đích thân trấn thủ, đương nhiên vạn vô nhất thất.

"Báo thù là gì?" Tần Tang hỏi.

"Vị cao tăng Phật môn kia tu hành cần một loại linh trận đặc thù phụ trợ, chúng ta chỉ cần cách một đoạn thời gian cung cấp cho hắn bảo tài cần thiết để bố trận."

Chỉ cần một ít bảo tài đã mời được một vị cường giả Luyện Hư kỳ, Thanh Dương Trị chiếm được lợi lớn, bất quá Tử Vân Sơn cũng không thiệt thòi, bọn họ cũng coi như tham gia vào thương lộ này.

Tần Tang gật đầu, tiếp tục hỏi, "Nghe nói Kỷ Hà đạo hữu ở đây xây dựng một tòa hành cung?"

"Kỷ Hà đạo hữu hiện tại hẳn là sắp đến Khảm Châu," Tố Nữ chỉ về phía trị đàn của Thanh Dương Trị, "Hành cung xây ở Sơn Ngu Uyển của trị đàn, Tần huynh lát nữa đi xem sẽ biết, bản lĩnh của Kỷ Hà đạo hữu so với Kỷ Hoằng mạnh hơn rất nhiều, rừng Si Hoa Thụ của Sơn Ngu Uyển nay đã khác xưa."

"Ồ? Vậy phải cảm tạ Kỷ Hà đạo hữu mới được," Tần Tang lập tức hứng thú bừng bừng, Si Hoa Thụ liên quan đến việc bồi dưỡng tế trùng.