Tố Nữ kích phát nội dung trong ngọc giản, trong đại điện nổi lên một màn sáng, phía trên đánh dấu mấy nơi, điều kiện lợi hại cũng đều liệt kê ra.

Đây là đang tìm kiếm một nơi trú địa khác cho Thanh Dương Trị.

Thanh Dương Trị dù sao cũng là thế lực ngoại tộc, ở lại Vụ Hải mãi không phải kế lâu dài, hiện tại xem ra quan hệ với Dị Nhân tộc tốt đẹp, vạn nhất có một ngày, Nhân tộc và Dị Nhân tộc khai chiến thì sao?

Hơn nữa, vùng biển này một ngày nào đó sẽ không thể chứa nổi Thanh Dương Trị, bọn họ muốn khai cương thác thổ ở gần đó, phải cẩn thận phản ứng của Dị Nhân tộc, chỉ có thể hướng ra bên ngoài.

"Tốn Châu có hoàn cảnh đặc thù, tiên thành chính là bèo không rễ, trôi theo gió. Nếu chọn Tốn Châu, chúng ta phải xây dựng một tòa tiên thành trước, hơn nữa thế lực của Dư gia không bằng Tử Vân Sơn. Ta nghiêng về Khảm Châu hơn, Liễu Sân đại sư cũng tiến cử cho chúng ta hai vùng biển..." Tố Nữ Nương Nương liên tiếp chỉ hai nơi.

Tần Tang xem kỹ, trầm ngâm không nói.

Khảm Châu nằm ở Đông Hải, mặt biển bao la vô biên, nhưng muốn tìm được một nơi trú địa vừa ý cũng không dễ dàng, điều kiện của những nơi này so với dự kiến của Tần Tang còn có chút chênh lệch.

Một lát sau, Tần Tang nói: "Việc này không vội, ít nhất trước khi Thánh Địa của Dị Nhân tộc mở ra lần sau, cục diện hẳn sẽ không đột nhiên xấu đi, các ngươi có thể từ từ tìm kiếm. Ta sẽ để lại một vài suy nghĩ, đến lúc đó các ngươi lấy làm tham khảo, cùng nhau thương nghị quyết định là được."

"Tần huynh lại muốn rời đi?" Tố Nữ Nương Nương nghe ra ý ngoài lời.

Tần Tang gật đầu, nói: "Ta muốn đi Vu tộc một chuyến, chuyến đi này đường xá xa xôi, không biết khi nào mới có thể trở về."

"Vu tộc?"

Tố Nữ Nương Nương kinh ngạc, Vu tộc và Vụ Hải, một nơi ở phía Tây Đại Chu, một nơi ở phía Đông Đại Chu.

Thấy Tần Tang không muốn giải thích nhiều, Tố Nữ Nương Nương cũng không truy hỏi, nói: "Tần huynh muốn đi Vu tộc, cần phải đi Ly Châu trước? Vậy tiểu muội sẽ vì Tần huynh trấn thủ hậu phương, chúc Tần huynh chuyến đi này thuận buồm xuôi gió!"

Tố Nữ Nương Nương ở Phong Trử Ngọc Môn nhiều năm, hiểu rõ quan hệ giữa Nhân tộc và Vu tộc.

Ly Châu nằm ở vị trí chính Tây của Đại Chu, nghe nói Ly Châu và Vu tộc buôn bán phồn thịnh, nhìn như Vu tộc gần Đoái Châu nhất, nhưng con đường bị Phong Trử Ngọc Môn cắt đứt, ngược lại thông qua Ly Châu tiến vào Vu tộc là tiện lợi nhất.

Tần Tang nói: "Chỉ sợ ngươi tiêu hao quá nhiều tinh lực vào việc này, sẽ làm chậm trễ việc tu hành."

Tố Nữ Nương Nương làm bộ bất mãn, "Mấy năm nay, tiểu muội đã dốc không ít tâm huyết vào Thanh Dương Trị, Tần huynh là muốn loại tiểu muội ra ngoài sao?"

Tần Tang cười ha hả, "Là vi huynh lỡ lời."

Tiếp theo hai người lại thương nghị một vài chuyện, định ra sách lược phát triển của Thanh Dương Trị, để Tần Tang trước khi đi có thể an bài thỏa đáng.

Tố Nữ Nương Nương chắp tay cáo lui, đi chuẩn bị.

"Nữ nhân này rốt cuộc cũng đi rồi, nhàm chán chết đi được!"

Chu Tước ở trên vai Tần Tang ngáp một cái, nó nghe Tần Tang và Tố Nữ Nương Nương nói những chuyện tạp nham kia, suýt chút nữa ngủ gật.

Tần Tang cũng cảm thấy có chút mệt mỏi, nghiêm túc phát triển một thế lực không đơn giản, thiên đầu vạn tự, hắn thà rằng ở trong động phủ khổ tu. Hắn trước kia vẫn luôn là kẻ cô độc, theo di nguyện của Vân Du Tử sáng lập Thanh Dương Quan, phần lớn thời gian cũng là kẻ ngoài cuộc.

"Nhanh nhanh nhanh! Mau đi!"

Chu Tước đột nhiên phấn chấn tinh thần, không kịp chờ đợi dùng cánh đẩy Tần Tang đi ra ngoài.

Một lát sau.

Bên trong bụng núi của chủ phong Thanh Dương Quan.

Tần Tang và Chu Tước đứng bên linh tuyền.

Hai bên linh tuyền, một bên là Kim Cang Bồ Đề Thụ, một bên có một thạch đài, Kỳ Lân noãn đặt ở phía trên.

Trải qua mấy trăm năm linh tuyền nuôi dưỡng, Kim Cang Bồ Đề Thụ thân cây không lớn, dần dần đâm chồi nảy lộc, lá cây xanh biếc ở giữa mọc ra một đường gân lá màu vàng, tản ra ánh sáng màu xanh lục, chiếu vào linh tuyền, khiến cho trong động tràn ngập màu xanh.

Cũng không biết Kim Cang Bồ Đề Thụ này khi nào mới có thể nở hoa kết quả.

Tần Tang nhìn chằm chằm thạch đài, Kỳ Lân noãn an tĩnh, nhưng Tần Tang có thể cảm ứng được sinh cơ dồi dào tràn đầy bên trong.

Lúc trước, Kỳ Lân nguyên chủng hóa noãn, đáng tiếc sinh cơ của Kỳ Lân không đủ, chỉ có thể từ từ ôn dưỡng. Hiện giờ rốt cuộc thu được đủ sinh cơ, đến lúc phá xác mà ra.

Tần Tang đã sớm đem ấn ký của mình khắc vào Kỳ Lân noãn, Kỳ Lân còn chưa ra đời đã nhận chủ, dường như cảm ứng được chủ nhân ở bên cạnh, Kỳ Lân noãn khẽ run lên.

"Gia hỏa này rốt cuộc cũng lớn rồi, mau ấp nó ra!"

Chu Tước nhìn chằm chằm Kỳ Lân noãn, lộ ra ánh mắt mong đợi, liên thanh thúc giục.

Xin giới thiệu một cuốn tiểu thuyết, 《 Cẩu Thành Thần Quân, Tông Môn Bắt Ta Ở Rể 》, thư hữu nào thích có thể xem thử.

Xuyên qua tu tiên giới, ngươi trở thành tầng lớp tu sĩ thấp kém nhất của tông môn.

Người người đều muốn bắt nạt, thu được chút lợi ích, may mắn luôn có một vài sư đệ sư muội "trượng nghĩa sơ tài", "thấu tình đạt lý", như vậy mới có thể an ổn tiến bộ, lén lút trở nên mạnh mẽ.

Nhiều năm sau.

Khi tất cả mọi người không hề hay biết, ngươi ở trong tông môn thành công phong thần, thành quân.

Hôm nay, tông môn phái sư phụ ngươi đến.

"Tông môn cao tầng cảm thấy ngươi ở trong môn nhiều năm, an phận thủ thường, trung thành tận tâm, thực lực tuy rằng bình thường, nhưng là người thành thật, cho nên đã vì ngươi tìm một mối hôn sự."

"Muốn liên hôn?"

"Cũng không phải, gia tộc đối phương có một quy củ, người cùng bọn họ thành hôn liền phải theo họ của bọn họ."

Đây là ở rể?