'Rắc!'

'Vút!'

Kỳ Lân noãn đột nhiên vỡ tan, một đạo xích mang bay ra, lao thẳng vào lòng Tần Tang.

Tần Tang giơ tay đỡ lấy, cúi đầu nhìn xuống, thấy một con thú nhỏ cỡ mèo Ly, hai chân trước bám chặt lấy vạt áo, ngẩng đầu nhỏ lên, đôi mắt to tròn long lanh nhìn hắn, ánh mắt lấp lánh vẻ hiếu kỳ và thân cận.

Thân nó như hươu, đuôi như bò, trên thân có vảy đỏ như vảy rồng, đầu mọc sừng nhỏ, nghe nói sừng Kỳ Lân giống sừng rồng, bất quá sừng nó còn chưa mọc hết, trên đầu chỉ là một cái bướu nhỏ tròn vo.

Bỗng nhiên, thân hình Tiểu Kỳ Lân rụt lại, thì ra là Chu Tước thò đầu qua, làm nó sợ hãi.

"Quả nhiên là một con Hỏa Kỳ Lân!"

Chu Tước chép miệng, đáy mắt thoáng hiện vẻ nóng bỏng.

Cùng là linh thú hỏa hành đứng ở đỉnh cao thế gian, trời sinh tương khắc, đối với đối phương có bản năng chán ghét, nhưng nếu một bên mạnh một bên yếu, bản năng lại sẽ thúc đẩy chúng thôn phệ đối phương.

Tiểu Kỳ Lân nhận ra ác ý của Chu Tước, cố gắng rụt thân vào vạt áo Tần Tang, miệng phát ra tiếng gừ gừ cảnh cáo Chu Tước.

Nó vừa mới sinh ra, còn rất yếu ớt, tiếng kêu cũng có vẻ rất non nớt.

Tần Tang mỉm cười, đưa tay vuốt ve đầu nhỏ của nó, Tiểu Kỳ Lân lập tức híp mắt lại.

"Gừ gừ..."

Nó vẻ mặt hưởng thụ, tiếng kêu cũng trở nên nhỏ nhẹ, tràn đầy vẻ quyến luyến. Tần Tang dừng lại, nó còn chủ động dùng sừng nhỏ cọ vào lòng bàn tay Tần Tang.

"Đây là chó sao?" Chu Tước khinh bỉ nói.

Có lẽ là vì có Tần Tang làm chỗ dựa, cũng có lẽ là phát hiện Chu Tước sẽ không tạo thành uy hiếp cho nó, Tiểu Kỳ Lân không để ý tới Chu Tước.

Nó vừa mới sinh ra, linh trí tuy cao, nhưng chưa từng trải sự đời, chỉ biết dùng cách này biểu đạt sự thân cận với chủ nhân. Nếu không nhận được hồi đáp của chủ nhân, sẽ kinh hoảng luống cuống, tiếng kêu cũng trở nên gấp gáp.

Tần Tang lấy ra một mảnh vỏ trứng, cho Tiểu Kỳ Lân ăn.

Tiểu Kỳ Lân không chút do dự nuốt xuống, liếm ngón tay Tần Tang, sau đó ngáp một cái, nằm trong lòng Tần Tang ngủ say, không hề phòng bị.

Tần Tang và Chu Tước nhìn nhau.

Bọn họ đem biểu hiện của Tiểu Kỳ Lân thu hết vào mắt, tâm linh nó thuần khiết không tì vết, toàn tâm toàn ý với Tần Tang. Chuyện lo lắng nhất đã không xảy ra, Tiểu Kỳ Lân hoàn toàn thừa nhận Tần Tang là chủ nhân.

Nhưng biểu hiện này của Tiểu Kỳ Lân, dường như đã quên hết mọi chuyện kiếp trước, cũng không giống như biết bí mật của Kỳ Lân bản nguyên.

Bọn họ hao hết tâm cơ, bày mưu tính kế nhiều năm như vậy, đem nó ấp nở ra, đến tột cùng có tác dụng hay không?

"Có nên trả lại một tia khí cơ kia cho nó không?" Chu Tước hỏi.

Một tia khí cơ kia ẩn giấu trong Kỳ Lân nguyên chủng, trước đó bị Tần Tang lấy đi, có thể chỉ ra vị trí của Kỳ Lân bản nguyên.

"Quan sát thêm một chút," Tần Tang nói.

Chu Tước cũng gật đầu đồng ý, bọn họ đã đợi lâu như vậy, không ngại đợi thêm vài năm nữa. Tiểu Kỳ Lân bản chất là một vị Kỳ Lân đại năng trọng sinh, ai biết trên người nó có ẩn giấu hậu chiêu gì không, cẩn thận thế nào cũng không thừa.

Chuyến đi này đến Vu tộc, sẽ quan sát biến hóa của Kỳ Lân trên đường.

Tần Tang và Chu Tước đã thương nghị qua, cảm thấy Kỳ Lân bản nguyên có khả năng nhất được Kỳ Lân giấu ở hai nơi, một là gần Vụ Hải nơi có Đạo Tiêu Chi Môn của Phong Bạo Giới, hai là lãnh địa của Kỳ Lân tộc.

Nếu là vế trước, đợi bọn họ trở về lấy cũng không muộn; nếu là vế sau, vừa hay từ Vu tộc chuyển hướng Mãng Hoang, đến lãnh địa của Yêu tộc.

Trong động phủ lại khôi phục vẻ yên tĩnh.

Chu Tước nằm trên bệ đá, Kỳ Lân nép bên cạnh Tần Tang, đều đang ngủ say.

Tần Tang khoanh chân ngồi, mi tâm lóe lên, hỏa liên từ từ bay ra, Kỳ Lân ấp nở xong hắn cũng được giải phóng, linh hỏa bị hỏa liên thôn phệ lúc trước, đến nay uy lực đã không còn đủ mạnh. Bất quá, hỏa liên và thần thức của hắn liên kết chặt chẽ, thậm chí có thể nói là cắm rễ trong thần thức, trong quá trình Tần Tang luyện hóa Kỳ Lân nguyên chủng, thần thức của hắn dần dần hấp thu tinh khí của Kỳ Lân nguyên chủng, hỏa liên cũng nhờ đó được lợi.

Tần Tang hiện tại dùng thần thức thúc động hỏa liên, uy lực không tầm thường, nhưng so với dự đoán vẫn còn một khoảng cách nhất định.

"Hẳn là do ta nửa đường từ bỏ luyện hóa, lựa chọn ấp nở Kỳ Lân."

Tần Tang cảm nhận bản thân.

Sau khi đột phá Luyện Hư hậu kỳ, cường độ thần thức của hắn tương xứng với tu vi, có lẽ cao hơn một chút so với tu sĩ cùng giai, nhưng không có ưu thế áp đảo, e rằng khó có thể sánh ngang với linh tu chân chính.

Hắn nhớ lại linh thể của Nhất Mục tộc.

"Muốn ngưng tụ linh thể, lại đi theo con đường linh tu, linh pháp thể tam tu sao?"

Không còn ràng buộc của Kỳ Lân noãn, Tần Tang có thể lựa chọn đi theo con đường này, nhưng trong tay hắn không có pháp môn linh tu cường đại, hơn nữa tam tu đồng nghĩa với việc hắn phải chia tinh lực thành ba phần, độ khó quá cao.