Nếu muốn kiêm tu thêm linh tu chi đạo, trước tiên phải có được một môn linh tu công pháp, muốn tìm một môn công pháp có thể sánh ngang với 《 Tử Vi Kiếm Kinh 》 và 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》, chỉ sợ hy vọng xa vời...

"Hử?"

Tần Tang trong lòng khẽ động, nghĩ tới Tử Vi Cung.

Nền tảng tu vi của hắn, có thể nói đều được xây dựng ở Phong Bạo Giới, trong đó công lao lớn nhất thuộc về Tử Vi Cung. Đến nay, những bảo vật và công pháp bí thuật mà hắn ỷ vào nhất, vẫn còn vài món lấy được từ Tử Vi Cung.

Cơ duyên của Tử Vi Cung không thể đều bị hắn một mình độc chiếm, khẳng định còn có công pháp bảo vật khác lưu lạc bên ngoài, có lẽ vì hư hại mà bị chôn vùi.

Ví dụ như Thiên Quân Giới, vốn tưởng rằng chỉ là một món giới tử pháp khí có không gian lớn hơn một chút, không ngờ lại là một mảnh vỡ của tiểu động thiên!

Tần Tang lợi dụng công đức bảng của Ngũ Lôi Viện, ban bố nhiệm vụ thu thập, chính là vì tìm kiếm những bảo vật này, cho dù là một mảnh vỡ mất đi tất cả uy năng, cũng có thể đổi được một khoản điểm công đức không nhỏ từ công đức bảng.

Nhiều năm như vậy, hẳn là đã thu thập được không ít đồ tốt.

Những mảnh vỡ này có thể vĩnh viễn không được phục hồi, nhưng một khi có cơ hội khôi phục nguyên trạng, sẽ có thể chấn động thế nhân!

Đợi có được một môn linh tu công pháp thích hợp, rồi hãy quyết định cũng không muộn.

Tần Tang thu hồi hỏa liên, đem chuyện này gác lại, lúc này nghe thấy tiếng 'ô ô', Tiểu Kỳ Lân đang thân mật cọ vào đùi hắn.

"Ồn ào!"

Chu Tước nhướng mí mắt, khinh thường bĩu môi.

Tiểu Kỳ Lân rất tham ăn, Tần Tang cho nó ăn một mảnh vỏ trứng, nó lại ngủ say.

Sau khi nuốt vỏ trứng, trong quá trình ngủ say, hình thể của Tiểu Kỳ Lân không thay đổi nhiều, nhưng khí tức lại tăng lên với tốc độ kinh người.

"Tiêu hóa mảnh vỏ trứng này, e rằng nó có thể đột phá Yêu Linh kỳ, không kém gì tu sĩ Trúc Cơ."

Tần Tang cảm thán nhân sinh thật bất công, tốc độ tu luyện của Kỳ Lân trong tương lai, e rằng sẽ không kém Chu Tước bao nhiêu.

Đến lúc đó, bên trái hắn dắt Kỳ Lân, bên phải nâng Chu Tước, khẳng định rất uy phong!

Tần Tang âm thầm vui vẻ một hồi, Thiên Quân Giới quang hoa lóe lên, bay ra hai đoàn bảo quang.

Một đoàn bảo quang bao bọc Minh Sơn Khải, bảo vật này bị tổn hại vô cùng nghiêm trọng, linh tính vất vả lắm mới thai nghén ra gần như bị đánh tan, khẳng định phải luyện lại.

Trong tay hắn không thiếu linh tài, nhưng ý tưởng còn chưa rõ ràng. Minh Sơn Khải trước kia là hắn vì bản thân mà chế tạo riêng, hiện tại hắn mới có được nhiều môn yêu pháp, Minh Sơn Khải cũng phải thay đổi tương ứng.

Thần thức quét qua Minh Sơn Khải, trong mắt Tần Tang lóe lên vẻ suy tư, suy diễn một hồi, không có tiến triển rõ rệt, lại đem nó trả về tiểu động thiên.

Đoàn bảo quang thứ hai đen như mực, tản ra thi khí, chính là thi thể của Mân Trạc bị Ô Kim Khô Lâu chiếm cứ. Khi đại chiến với Tiên đồng, Tần Tang đem luyện thi tặng cho Lưu Ly, bị đối thủ đánh tàn phế, không thể phục hồi, cần phải thay đổi thân thể.

Tần Tang đưa tay, năm ngón tay bóp chặt đỉnh môn của luyện thi, đầu luyện thi nở rộ ô kim quang mang, phân biệt rõ ràng với phần dưới cổ.

Bỗng nhiên, ở cổ nó lóe lên một đạo ô kim lưu quang, như kim đao xẹt qua, đầu thân tách rời, để lại một vết cắt chỉnh tề, thi thể của Mân Trạc mềm nhũn ngã xuống đất, lập tức hóa thành một vũng nước thối rữa.

Ô Kim Khô Lâu khôi phục nguyên trạng.

Tần Tang cảm ứng một phen, khi luyện thi trọng thương, Ô Kim Khô Lâu cũng bị liên lụy, bất quá hai trăm năm nay, tổn thương đã khôi phục.

"Hử?"

Tần Tang nhận ra Ô Kim Khô Lâu so với trước kia, dường như có biến hóa rất nhỏ.

"Chẳng lẽ, nó ký sinh trong thi thể, cũng có thể thôn phệ thi thể để trưởng thành?"

Đây là một phát hiện ngoài ý muốn, nói rõ tiềm lực của Ô Kim Khô Lâu không chỉ có vậy, nếu không có được Lôi Thú Chiến Vệ, Tần Tang khẳng định sẽ rất để tâm, dốc sức bồi dưỡng Ô Kim Khô Lâu. Nhưng Ô Kim Khô Lâu trưởng thành đến cực hạn cũng chỉ tương đương với Lôi Thú Chiến Vệ, luyện thi Hợp Thể kỳ Tần Tang ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

Tần Tang chuẩn bị giữ lại Ô Kim Khô Lâu, bảo vệ Thanh Dương Trị.

Nên thay đổi thân thể nào đây?

Trong tay Tần Tang không ít thi thể, có của Dị Nhân tộc, cũng có của hung thú.

Suy nghĩ một chút, Tần Tang cảm thấy vẫn không nên dùng thi thể của Dị Nhân tộc, như vậy quá mức không kiêng nể gì, Thanh Dương Trị vất vả lắm mới mở ra cục diện ở Dị Nhân tộc, dẫn tới nghi kỵ thì không hay.