Qua dò xét, Tần Tang phát hiện nhục thân của hung thú này cực mạnh, đôi cánh là binh khí, sắc bén vô cùng, bụng là áo giáp, mềm mại nhưng dẻo dai mười phần, năng lực phòng ngự vô cùng cường hãn, loại nhục thân này thích hợp nhất làm vật chủ cho Ô Kim Khô Lâu.

Tu vi khi còn sống của nó tương đương với tu sĩ Luyện Hư trung kỳ, không cao không thấp. Ô Kim Khô Lâu có thể chiếm cứ cỗ thi thể này hay không, Tần Tang cũng không có nắm chắc mười phần, hắn nhớ lại quá trình ký sinh Mân Trạc năm đó, trước tiên đem thi thể hung thú tế luyện một phen, sau đó tế Ô Kim Khô Lâu lên, hướng về phía đầu hung thú rơi xuống.

"Bộp!"

Ô Kim Khô Lâu ôm chặt lấy đầu hung thú, từng chút chui vào, cảnh tượng này khiến người ta da đầu tê dại.

Tần Tang lại đã quen, thản nhiên nhìn Ô Kim Khô Lâu, bỗng nhiên nhíu mày.

Ngay sau đó, thi thể hung thú run rẩy kịch liệt, chỗ Ô Kim Khô Lâu và thi thể hung thú liên kết, một luồng hắc khí và một đạo ô kim quang mang phát sinh va chạm mãnh liệt, không ai nhường ai.

Tần Tang thấy vậy, lập tức ra tay giúp Ô Kim Khô Lâu áp chế thi thể hung thú, không phải trong cơ thể hung thú còn có ý chí tàn tồn, mà là tu vi khi còn sống của hung thú quá cao, vượt qua năng lực của Ô Kim Khô Lâu.

Ô Kim Khô Lâu là thi thể của Minh Hộc lão nhân sau khi chết biến thành, tu vi khi còn sống của lão chỉ có Luyện Hư sơ kỳ, chiếm cứ thi thể hung thú Luyện Hư trung kỳ, tự nhiên vô cùng vất vả.

Tần Tang toàn lực ra tay, liên tiếp thử mấy cách, rốt cục ổn định cục diện, Ô Kim Khô Lâu chậm rãi chui vào trong cơ thể hung thú.

...

Từ sau khi Tần Tang trở về sơn môn, liền tiến vào động phủ, không còn ra ngoài.

Thời gian từng ngày trôi qua, Ô Kim Khô Lâu thành công ký sinh hung thú, khống chế thi thể hung thú đứng trước mặt Tần Tang.

Thân hình của nó khổng lồ, song tốc độ lại không hề chậm chạp. Phương diện công kích lẫn phòng ngự đều không có điểm yếu. Tuy không có chỗ nào thực sự xuất chúng, nhưng lại hơn ở chỗ năng lực toàn diện. Tu sĩ cùng cảnh giới nếu gặp phải nó, ắt sẽ cảm thấy vô cùng nhức nhối.

Tần Tang lại luyện chế một khối hồn bài dùng để khống chế Ô Kim Khô Lâu, Lý Ngọc Phủ đám người cũng có thể thao túng nó cùng địch nhân đối chiến.

Vừa mới luyện thành hồn bài, Tần Tang thần tình khẽ động, chợt lộ ra ý cười, thân ảnh lóe lên, xuất hiện ở đỉnh chủ phong, ngẩng đầu nhìn trời cao.

Chỉ thấy trên không sơn môn mây đen dày đặc, thiên uy cuồn cuộn.

Toàn bộ Thanh Dương Quan đều bị thiên uy kinh khủng làm cho kinh động, đệ tử đang tu luyện nhao nhao bị đánh thức, lòng người hoảng sợ.

Luyện Hư thiên kiếp!

Hiện nay trong Thanh Dương Quan, có hai người có hy vọng đột phá Luyện Hư nhất, một là Lý Ngọc Phủ, hai là Kiếm Nô.

Năm đó sau trận chiến diệt Tư U đại quân, Kiếm Nô liền chạm tới cảnh quan, lại một mực bế quan đến nay, không có động tĩnh, Tần Tang vốn tưởng rằng trước khi đi không đợi được Kiếm Nô đột phá.

Tần Tang biết con đường tu hành của Kiếm Nô khác với người thường, hắn si mê kiếm đạo, được Thiên Việt thượng nhân chỉ điểm, một lòng một dạ đều đặt vào mài giũa kiếm ý, theo đuổi cực hạn của kiếm đạo, cho dù vì vậy mà ảnh hưởng tốc độ tu luyện cũng không tiếc.

"Mài giũa hơn hai trăm năm, rốt cục tích lũy bộc phát!"

Tần Tang nhìn thấy hư không giáng xuống âm hỏa, trong lòng cảm thán.

Đây mới là kiếm tu thuần túy!

Âm hỏa, bĩ phong, thiên lôi, tam tai liên tiếp mà đến.

Không thấy bóng người, cũng không thấy linh kiếm, chỉ có từng đạo kiếm quang, nghịch trảm trời cao, tung hoành ngang dọc!

Thiên uy kinh khủng, kiếm quang lại không hề sợ hãi, thậm chí trở nên càng thêm sáng chói, phảng phất như đang lợi dụng thiên kiếp mài giũa bản thân.

Cuối cùng, vạn ngàn kiếm ảnh hóa thành một đạo kiếm quang tuyệt thế kinh diễm thế gian, một kiếm phá nát kiếp lôi, chém vào sâu trong lôi vân.

'Ầm!'

Kiếp vân chia năm xẻ bảy.

Tần Tang mặt lộ vẻ tươi cười, tiếp theo còn có tâm ma kiếp, nhưng Tần Tang không lo lắng chút nào, nếu loại kiếm tu này đều không vượt qua được tâm ma kiếp, thế gian e rằng không có mấy ai có thể vượt qua!

Hắn xoay người nhìn về phía ngoài sơn môn.

Một dải mây ráng từ phía tây mà đến, có người cao giọng: "Chúc mừng Tần chân nhân lại có thêm một viên mãnh tướng!"