Vô hình trung, trận pháp đã được thôi động.

Trận này quy mô cực lớn, có thể bao vây toàn bộ cổ mộ, tác dụng là cách ly liên hệ giữa bên trong và bên ngoài.

Sau nhiều lần dò xét, Tần Tang xác định, lúc này bên trong cổ mộ không có người thủ hộ, mà do một gia tộc đóng quân bên cạnh cổ mộ phụ trách trông coi lăng tẩm.

Bất quá, khi kiến tạo, Thanh Loan tộc đã bố trí một tòa pháp trận báo động trong cổ mộ, một khi có ngoại nhân xâm nhập, báo động lập tức truyền ra, kinh động toàn tộc.

Trong toàn bộ Thanh Loan tộc, người biết bí mật này chỉ đếm trên đầu ngón tay, Thần bí Thanh Loan là một trong số đó.

Trận pháp mà Tần Tang bày bố là do Thần bí Thanh Loan truyền thụ, chính là nhằm vào pháp trận báo động kia mà sáng tạo. Có trận này tương trợ, hắn có thể thần không hay quỷ không biết trộm đi Loan thi.

Tiền đề là không có tu sĩ Thanh Loan tộc đến cổ mộ dò xét. Vạn nhất gia tộc thủ lăng kia có thành viên nổi hứng, hoặc có cường giả Thanh Loan tộc đột nhiên vẫn lạc, cần phải táng vào cổ mộ, Tần Tang ắt sẽ bại lộ.

Vì Cốt Loan, mạo hiểm một phen cũng đáng!

Trao đổi vài câu với Thần bí Thanh Loan, Tần Tang lặng lẽ bay về phía cổ mộ, rất nhanh cảm nhận được xung kích do khí lưu vô hình mang lại.

Ngay lúc này, thanh quang trên người Tần Tang chợt lóe, cả người trở nên nhẹ nhàng vô cùng, tùy gió mà động. Hắn dường như biến thành một tờ giấy, mặc cho khí lưu nhào nặn, không hề giãy giụa.

Đáng kinh ngạc thay, thân thể hắn thật sự đang từ từ mỏng đi, cuối cùng trở nên mỏng như cánh ve, gần như trong suốt, giống như một bức họa in trên lụa mỏng.

Phiêu phiêu đãng đãng, thuận theo dòng chảy.

Cứ như vậy, Tần Tang tiến vào bên trong khí lưu, nhìn thấy một vách đá trắng xóa, sừng sững giữa hư không. Vách đá cao ngất hùng vĩ, khắc vô số hoa văn kỳ dị và phức tạp, khiến người ta khó lòng dò xét.

Lúc này, 'tấm vải' mà Tần Tang hóa thành bị khí lưu thổi tới, chậm rãi bay về phía vách đá, sau đó dán chặt lên trên.

Thạch bích cùng phù văn phía trên không hề có phản ứng.

Chỉ thấy 'họa' bắt đầu phai màu, nhan sắc càng ngày càng nhạt, dần dà chỉ còn lại một cái nhân hình đường viền, cuối cùng ngay cả đường viền cũng biến mất.

Tần Tang cứ vậy biến mất trong thạch bích.

Đúng là dưới bóng cây lớn dễ hóng mát, không có Thanh Loan thần bí chỉ điểm, chỉ bằng vào bản thân Tần Tang, tuyệt vô khả năng xông qua phòng hộ đại trận của Cổ Mộ, càng không thể cách tuyệt pháp trận báo động.

Dưới sự giúp đỡ của Thanh Loan thần bí vượt qua từng tầng trận cấm, Tần Tang thuận lợi tiến vào bên trong Cổ Mộ. Phía trước là một vùng hư không vô tận, mênh mông mà trống trải, trong hư không lấp lánh những vì sao.

Tần Tang nhìn về phía ngôi sao gần nhất, mơ hồ thấy được cung điện màu trắng, bên trong chôn cất một bộ thi cốt Loan của cường giả Thanh Loan tộc!

Tinh quang chính là từng tòa lăng mộ, hình chế mỗi nơi mỗi khác, có nơi hoa mỹ tinh xảo, có nơi lại giản dị quy chân.

Dẫu cho bọn chúng đã chết từ nhiều năm trước, trên thi cốt vẫn còn lưu lại những luồng khí tức cường đại, những luồng khí tức này trong hư không va chạm lẫn nhau, sóng lớn vĩnh viễn không ngừng.

Thần sắc Tần Tang trở nên nghiêm túc, bởi vì hắn cảm ứng được có vài đạo khí tức có vẻ khác thường, không giống như khí tức mà một bộ thi thể nên có.

"Tiền bối..."

Tần Tang đem phát hiện của mình nói cho Thanh Loan thần bí, ngay sau đó trong mắt hiện lên vẻ hiểu rõ.

Thanh Loan thần bí muốn hắn đánh cắp, chính là mấy bộ Loan Thi đặc biệt này.

Những Loan Thi này được cất giữ trong Cổ Mộ đến nay, bởi vì nơi đây bí cảnh có hoàn cảnh đặc thù, có thể trải qua năm tháng mà không mục nát, đồng dạng cũng sẽ dẫn đến Loan Thi phát sinh dị biến. Nếu không có trận cấm áp chế, những tử thi này có thể sẽ sinh ra ý thức, trở thành ma vật tương tự như Thi Cốt Loan.

Chính là loại dị biến này, đã đặt nền móng vững chắc cho Tần Tang luyện chế Cốt Loan, dị biến càng sâu, cơ hội thành công càng lớn.

Tần Tang đảo mắt nhìn quanh, chọn lựa mục tiêu. Không phải hắn không muốn mang đi tất cả Loan Thi, mỗi một tòa lăng mộ đều là một phần của đại trận, đánh cắp Loan Thi chẳng khác nào phá hoại đại trận, để tránh kinh động đến gia tộc thủ lăng, phải hảo hảo mưu tính, có lấy có bỏ.

"Hãy mở tòa lăng mộ này trước đã!"

Rất nhanh, Tần Tang đã khóa chặt một mục tiêu, tung người bay tới, thấy một ngọn núi lơ lửng giữa hư không.

Khí tức Loan Thi từ trong bụng núi truyền ra.

Tần Tang vòng quanh ngọn núi, quan sát kỹ lưỡng một hồi, sau đó hướng Thanh Loan thần bí thỉnh giáo.

Ngay sau đó, Tần Tang hoán ra Thanh Loan Pháp Tướng, pháp tướng vỗ cánh, bỗng nhiên bắn ra mấy chục đạo thiểm điện. Thiểm điện như lợi tiễn, bắn ra bốn phía, gần như đồng thời đánh vào ngọn núi.

Núi non bỗng nhiên xuất hiện thêm nhiều lỗ trống, vậy mà không hề kích khởi đại trận, Tần Tang liền thân thoắt cái tiến vào một trong số đó, thẳng đến bụng núi.

Hắn vừa định thần nhìn rõ cảnh tượng bên trong bụng núi, lòng không khỏi chấn động. Nơi đó hiện ra một bệ đá khổng lồ, trên bệ đá, một con Thanh Loan uy nghi đang phủ phục. Thanh Loan nhắm nghiền đôi mắt, tựa hồ như đang say giấc ngàn thu. Toàn thân nàng, thanh vũ óng ả, tươi mới như vừa được tắm gội, ánh sáng lưu chuyển tựa sấm sét, khí tức cường đại phả thẳng vào mặt.