Tần Tang giới thiệu Kiếm Nô cho Nguyên Tượng và Ngu Chẩn.

Kiếm Nô đột phá, cộng thêm Tố Nữ và Ô Kim Khô Lâu, cho dù hắn mang Chu Tước đi, Thanh Dương Trị vẫn có ba vị Luyện Hư cường giả tọa trấn.

Trong Dị Nhân tộc có rất nhiều tiểu tộc, thực lực đều không bằng Thanh Dương Trị.

Thực lực này, cộng thêm sự ủng hộ của các minh hữu, đủ để bảo vệ cơ nghiệp mà hắn đã gây dựng cho Thanh Dương Trị.

Vạn nhất đến thời khắc nguy cấp sinh tử, vẫn còn có Lôi Đàn thủ hộ!

"Đạo hữu pháp hiệu Kiếm Nô, hẳn đạo hữu chính là kiếm tu Nhân tộc trong truyền thuyết, thảo nào kiếm ý sắc bén, thuần túy như thế, Ngu mỗ bội phục!"

Bốn người chia chủ khách ngồi xuống, Ngu Chẩn đối với Kiếm Nô tu vi kém xa mình cũng không tiếc lời cung kính.

Tần Tang và tộc trưởng Nguyên Tượng nhìn nhau cười.

Đối với ý đồ của Ngu Chẩn, Tần Tang hiểu rõ trong lòng, hơn nữa hắn cũng không có ý định tiếp tục làm khó Ngu Chẩn.

Hai bên tình nguyện, lại có tộc trưởng Nguyên Tượng đứng giữa hòa giải, tự nhiên là nói chuyện rất vui vẻ.

"Ha ha, bần đạo vốn không có ý làm khó đạo hữu, chỉ là ở trong thánh địa lập trường bất đồng, hôm nay vừa hay vật về chủ cũ," Tần Tang lấy ra Diệt Tẫn Hồ Lô, đưa cho Ngu Chẩn.

Ngu Chẩn nắm chặt Diệt Tẫn Hồ Lô, ánh mắt nóng bỏng, tựa hồ như tảng đá lớn trong lòng rốt cục rơi xuống, thở phào một hơi, vội vàng nói: "Tần chân nhân cứ yên tâm, Ngu mỗ nhất định sẽ tận tâm tận lực, không để Tần chân nhân thất vọng!"

Giao dịch lần này quá thuận lợi, vượt quá dự liệu của Ngu Chẩn, Tần Tang không những không công phu sư tử ngoạm, ngược lại đưa ra điều kiện vô cùng khoan dung.

Hắn nhiều lần bái phỏng Thanh Dương Trị, hiểu rõ mưu đồ và bố cục của Tần Tang đối với Thanh Dương Trị, biết rõ Tần Tang thực sự muốn gì, lập tức cam đoan.

"Vậy đa tạ Ngu đạo hữu! Sẽ không để Ngu đạo hữu uổng công một chuyến, tộc trưởng Nguyên Tượng có thể làm chứng cho bần đạo, sau khi khai thông thương lộ với Khảm Tốn nhị châu, đã mang lại hồi báo phong phú cho Thanh Dương Trị và các minh hữu của Thanh Dương Trị!"

Tần Tang nhìn về phía tộc trưởng Nguyên Tượng.

Tộc trưởng Nguyên Tượng mỉm cười gật đầu, nói: "Tần chân nhân nói không sai! Ngu đạo hữu chẳng phải từng nói bị nhốt ở thánh địa quá lâu, muốn ra ngoài du lịch sao? Tương lai nếu tới địa giới Nhân tộc, thông qua Thanh Dương Minh, cũng có thể tránh được rất nhiều phiền phức."

Nghe vậy, Ngu Chẩn liên tục xưng phải, mục đích đạt thành, thần tình và ngữ khí của hắn đều thả lỏng, nhưng trước mặt Tần Tang vẫn như ngày thường, hạ thấp tư thái của mình. Hai trăm năm trước, tu vi của Tần Tang chỉ có Luyện Hư trung kỳ, đã có thể liên trảm Tiên Đồng cùng đám người, đại náo mộng cảnh, hiện tại hắn càng không có tư cách kiêu ngạo trước mặt Tần Tang.

"Thánh địa thí luyện kết thúc, bần đạo đi trước một bước, không biết các đạo hữu trên Thần Sơn kết quả cuối cùng thế nào, Hề Duệ đạo hữu có đột phá Thánh cảnh không?" Tần Tang hiếu kỳ hỏi.

"Ngu mỗ tỉnh lại, vẫn còn hơn phân nửa đạo hữu bị ma ảnh quấn lấy, cũng có vài vị đạo hữu khí tức hoàn toàn không có, chỉ sợ kết cục không ổn. Về phần Hề Duệ đạo hữu, nghe nói là bị lão tổ sau lưng hắn mang về động phủ, xem ra đột phá Thánh cảnh không dễ dàng như vậy…"

Ngu Chẩn lắc đầu nói.

Tộc trưởng Nguyên Tượng thở dài một tiếng, nói: "Hồng Thiên bọn họ mới là phúc duyên thâm hậu chân chính! Đó đều là những đại cơ duyên do lão tổ lưu lại khi thánh địa mới mở, bởi vì thánh địa dị biến, nhao nhao hiện thế, bị bọn họ lấy được."

Loại cơ duyên này mới là ngộ mà không thể cầu.

Tình huống lúc đó, thật sự là ai gặp được, người đó có hy vọng một bước lên trời. Tộc trưởng Nguyên Tượng tự nhận thiên tư không kém Hồng Thiên cùng đám người, chỉ kém chút vận may, đành chịu.

"Mỗi người có duyên pháp của mỗi người! Truyền thuyết thánh địa dị biến, sẽ là điềm báo đại hưng của tộc ta, nếu truyền thuyết là thật, tương lai nhất định còn có cơ duyên của chúng ta," Ngu Chẩn an ủi.

"Hai vị đạo hữu một là truyền nhân của lão tổ, một là tộc trưởng của một tộc, có chuyện tốt gì, bên trên khẳng định sẽ ưu tiên cân nhắc các vị, những kẻ ngoại tộc như bọn ta, chỉ có thể hâm mộ."

Lời này của Tần Tang lập tức dẫn tới ánh mắt khinh bỉ của tộc trưởng Nguyên Tượng.

Hắn tận mắt nhìn thấy, sau khi Ninh chân nhân và lão đạo sĩ kia hiện thân thánh địa, Hồng Thiên cùng đám người đều im thin thít, cuối cùng một vị đại năng Dị Nhân tộc tiền bối hiện thân, cung cung kính kính mời bọn họ vào sâu trong thánh địa, địa vị và tu vi của Ninh chân nhân có thể thấy được rõ ràng.

Nhàn đàm sau đó, Ngu Chẩn cáo từ trước.

Tần Tang và tộc trưởng Nguyên Tượng hiếm khi tụ họp, cẩn thận thương nghị quy hoạch sau này của Thanh Dương Minh, sau khi Tần Tang rời đi, Thanh Dương Minh ở bên Vụ Hải này còn phải nhờ vào tộc trưởng Nguyên Tượng.

Cuối cùng tiễn tộc trưởng Nguyên Tượng đi, trong điện chỉ còn lại Tần Tang và Kiếm Nô.