Những năm này, Huyễn Ngân được Kiếm Nô chỉ dạy, tiến bộ vượt bậc, kiếm thuật có thể nói là thoát thai hoán cốt, nhất mạch kiếm tu Thanh Dương Quan đều nhờ đó mà được lợi.

Thanh Dương Quan vốn là một nơi hỗn tạp, Tần Tang tự nhiên muốn giữ Kiếm Nô lại, Kiếm Nô có thể kết làm sư đồ với Huyễn Ngân thì càng tốt.

"Đa tạ Tần chân nhân, lão nô vừa mới đột phá, cảnh giới chưa ổn, nguyện ở lại Thanh Dương Quan!" Kiếm Nô nói.

...

Một nén nhang sau.

Tần Tang cưỡi mây bay ra khỏi sơn môn, Chu Tước nằm trên vai hắn lim dim ngủ, Tiểu Kỳ Lân dán sát bên chân, thò đầu nhỏ ra ngoài mây, quan sát thế giới mới mẻ này, ánh mắt tràn đầy hiếu kỳ.

Bay đến trên không Trị Đàn của Thanh Dương Trị, Tần Tang từ trên trời giáng xuống, bay thẳng về phía Sơn Ngu Uyển trong Trị Đàn.

Các tiên quan của Trị Đàn đang tận tâm tận lực xử lý các loại công việc, hoàn toàn không hay biết Tần Tang đến. Chỉ có hai vị chủ quan của Sơn Ngu Uyển cảm ứng được, cho người lui ra, bay về phía rừng Si Hoa Thụ.

Nhìn thấy Tần Tang quay lưng về phía bọn họ, quan sát Si Hoa Thụ, hai vị chủ quan trong lòng chấn động, vội vàng tiến lên hành lễ, "Bái kiến Sử Quân đại nhân!"

"Ồ? Ngươi thân là Đại Vu Chúc của Vu tộc, đích thân vào Trị Đàn làm quan, không sợ ảnh hưởng công việc trong tộc sao?" Tần Tang nhìn về phía một người trong đó.

Người này chính là nghĩa tử của Phương Lão Ma, Minh Thu, thay thế Phương Lão Ma, trở thành Đại Vu Chúc của Vu tộc.

Tần Tang lập quy củ, Đô Lục của Sơn Ngu Uyển phải do tu sĩ Nhân tộc đảm nhiệm, Minh Thu là chức phó.

"Sử Quân đại nhân minh giám, vãn bối đã từ chức Đại Vu Chúc, tất cả đều lấy Thanh Dương Trị làm trọng!" Minh Thu trịnh trọng nói.

Hiện nay, Nhân tộc ở Thanh Dương Trị ở trong khe hẹp của Dị Nhân tộc, mà Vu tộc bọn họ lại ở trong khe hẹp của Nhân tộc. Minh Thu lo lắng những tộc nhân khác không biết nặng nhẹ, ảnh hưởng quan hệ giữa Nhân tộc và Vu tộc, cuối cùng quyết định đích thân tới.

"Tốt, có khí phách, không uổng công Phương đạo hữu dốc lòng bồi dưỡng ngươi!"

Tần Tang gật đầu, phất tay cho Sơn Ngu Uyển Đô Lục lui ra, nói với Minh Thu: "Những tế trùng kia, ngươi bồi dưỡng thế nào rồi?"

Năm đó, Tần Tang giao tế trùng và bí thuật bồi dưỡng tế trùng của Hao Bá thị cho Minh Thu. Hiện nay, Si Hoa Thụ sinh trưởng tươi tốt, những tế trùng kia cũng có thể được lợi từ đó.

Tần Tang quan sát rừng Si Hoa Thụ.

Nói là rừng cây, không bằng nói là một rừng hoa, từng cây hoa tạo thành rừng, chính là loại hoa thụ mà Tần Tang gặp phải tế trùng khi đó, thân cây của những hoa thụ này chỉ cao bằng một nửa cây năm đó, hoa còn có chút thưa thớt, hình dạng hoa kỳ lạ, giống như những chiếc bình cổ tròn treo trên cây.

Tuy nhiên, có thể khiến Si Hoa Thụ có được sự sinh trưởng này cũng không dễ dàng, một là Kỷ Hà đã ra sức, hai là Thanh Dương Trị khai thông thương lộ, cuối cùng có cách thu được linh vật bồi dưỡng Si Hoa Thụ.

Minh Thu đánh ra một đạo ấn quyết về phía thắt lưng, lập tức truyền ra tiếng 'ong ong', bay ra một đám mây vàng.

Đám mây vàng lơ lửng trên đỉnh đầu Minh Thu, xuyên qua đám mây vàng, có thể nhìn thấy từng bóng trùng.

Ở trung tâm của bầy trùng, có một con trùng có kích thước rõ ràng lớn hơn đồng bạn, chính là một trong những trùng vương mà Tần Tang giao cho Minh Thu.

"Kỷ Hà tiền bối bồi dưỡng Si Hoa Thụ thành rừng, giúp ích rất lớn cho vãn bối nuôi dưỡng tế trùng, trùng vương mà Sử Quân đại nhân giao cho vãn bối, vãn bối giữ lại một con, những con khác đều phân phát cho các trưởng lão trong tộc, bọn họ phân biệt trấn giữ Sơn Ngu Uyển của các Tĩnh Đàn, mỗi người đều dựa vào Si Hoa Thụ và trùng vương bồi dưỡng ra một bầy trùng. Năng lực của loại tế trùng này, chúng ta cũng đã thăm dò rõ ràng, chủ yếu ảnh hưởng thần hồn, thực lực của trùng vương và số lượng bầy trùng đều quan trọng..."

Minh Thu nhất nhất bẩm báo với Tần Tang.

Tần Tang sớm đã thăm dò ra năng lực của loại tế trùng này, hiện nay biết được lai lịch của Vu tộc, lại có cảm nhận mới.

Thời thượng cổ, Vu là người có thể giao tiếp với thần linh, là hành giả trên mặt đất của thần linh.

Các Vu Chúc chọn loại linh trùng này làm tế trùng, một trong những mục đích là khi tế thần, tâm linh của con dân càng thêm thuần túy và thành kính. Mà tế thần thường đi kèm với huyết tế, nhìn thấy tế trùng, Tần Tang tựa hồ như nhìn thấy thời đại thượng cổ thần bí, tràn đầy máu tanh và dã tính kia!

"Bầy trùng hình thành quy mô nhất định, sinh ra một ít ngưng tinh. Nhưng vãn bối dẫn dắt toàn tộc bồi dưỡng tế trùng, sản lượng cũng không nhiều, phẩm chất cũng không đạt tới yêu cầu của Sử Quân đại nhân," Minh Thu hai tay dâng lên một cái hộp ngọc, do dự nói, "Vãn bối có một ý tưởng..."