Minh Thu nói: "Trong ghi chép của Hao Bá thị, thời gian tế trùng sinh trưởng nhanh nhất là khi cử hành tế tự toàn tộc, trong tế điển, không chỉ tiêu hao các loại bảo tài linh dược, còn cần phối hợp huyết tế, cống phẩm khi đó cơ bản đều là Yêu tộc và Nhân tộc, rất giống huyết tự chi pháp của hậu thế!"

Hắn cẩn thận liếc Tần Tang một cái, lấy hết can đảm nói: "Vãn bối cho rằng, nếu chúng ta triển khai tế tự ở Thanh Dương Trị, đồng thời mời tu sĩ Thanh Dương Trị hiến ra tinh huyết của mình, có thể tăng nhanh tốc độ bồi dưỡng tế trùng."

Nói đến đây, hắn liền giải thích: "Sứ quân đại nhân yên tâm, chỉ cần người chủ trì tế điển khống chế thỏa đáng, sẽ chỉ tiêu hao một phần tinh huyết của bọn họ, không làm tổn thương bất kỳ ai!"

Việc này tương đương với triển khai huyết tế ở Thanh Dương Trị, ngoại trừ không làm hại tính mạng người, chính là hành vi ma đạo không hơn không kém.

Tần Tang sáng lập Thanh Dương Trị, tuyên bố là đạo môn chính đạo, Minh Thu lo lắng bản thân đề nghị như vậy, ngộ nhỡ bị một đạo thiên lôi đánh chết.

Nhưng Minh Thu phụng mệnh bồi dưỡng tế trùng, không dám có bất kỳ giấu diếm nào, chỉ có thể kiên trì bẩm báo.

Nhìn mây trùng trên đỉnh đầu Minh Thu, Tần Tang trầm ngâm.

Minh Thu chỉ biết một mà không biết hai, thời thượng cổ, trên trời có thần linh tồn tại, bởi vậy tế tự có thể nhận được hồi đáp, thần linh sẽ thể hiện các loại thần dị trong tế điển, đáp lại lời cầu nguyện của con dân, tiếp nhận sự sùng bái của con dân.

Mà ở thời đại diễn hóa trong mộng cảnh, thần linh đều biến mất, không có thần linh, tế tự về sau chỉ sợ chỉ có thể dừng lại ở hình thức.

Phải xem Hao Bá thị tồn tại ở thời đại nào, là trước hay sau khi thần linh biến mất.

Nếu cái gọi là tế điển, chủ yếu dựa vào lực lượng huyết tế, có cử hành tế điển hay không cũng không quan trọng.

Nghĩ đến đây, Tần Tang hạ lệnh: "Không cần cố ý cử hành tế điển! Ta sẽ để Ngọc Nô phối hợp với các ngươi, giúp các ngươi tập hợp đủ linh dược cần thiết cho tế tự, thử nghiệm huyết tế chi pháp."

Lý Ngọc Phủ bế quan, Ngọc Nô và Thân Thần thay hắn chấp chưởng Thanh Dương Trị.

Nếu phương pháp này khả thi, đến lúc đó ngụy trang một phen, trên Công Đức Bảng ban bố nhiệm vụ cống hiến tinh huyết, khẳng định có thể hấp dẫn không ít tu sĩ, toàn bộ Thanh Dương Trị có thể cung cấp nguồn tinh huyết cuồn cuộn cho tế trùng!

"Vãn bối tuân mệnh!"

Minh Thu thu hồi mây trùng, đang muốn khom người lui xuống, bị Tần Tang gọi lại.

"Qua một thời gian nữa, bần đạo sẽ đi Vu tộc một chuyến, những đứa trẻ mà Phương đạo hữu chọn năm đó, ngươi chọn ra hai đứa, đi cùng ta."

"Cuối cùng cũng đến Vu tộc!"

Minh Thu chấn động trong lòng.

Vu tộc ở Phong Bạo Giới giống như đứa con lưu lạc bên ngoài, rõ ràng biết quê nhà ở nơi khác, lại bị nhốt ở đây, không thể đi tới.

Mặc dù Tần Tang không kỳ thị bọn họ, ai lại muốn sống nhờ đây?

Cuối cùng, cũng thấy được một tia hy vọng!

Minh Thu cố nén kích động trong lòng, liên tục nói: "Trước khi nghĩa phụ vũ hóa, đã ra lệnh cho vãn bối nghiêm túc dạy dỗ bọn họ, vãn bối không dám có chút lơ là, tập trung toàn lực của tộc để ủng hộ bọn họ tu hành, vừa hay có hai người nổi bật, một nam một nữ, tu vi đã đến Nguyên Anh hậu kỳ, rất nhanh có thể bắt đầu xung kích Hóa Thần kỳ. Bọn họ từ khi có ký ức đã bị nuôi nhốt trong một bí cảnh, do nghĩa phụ và vãn bối đích thân dạy dỗ, hoàn toàn không biết gì về Thanh Dương Trị!"

"Nguyên Anh hậu kỳ, miễn cưỡng đủ rồi... Ngươi đi chuẩn bị sẵn sàng, khi bần đạo khởi hành, sẽ mang bọn họ đi."

Tần Tang gật đầu, hắn có thể dạy dỗ bọn họ trên đường, đẩy bọn họ lên Hóa Thần kỳ, ở Vu tộc hành sự sẽ thuận tiện hơn nhiều.

Bọn họ không biết Thanh Dương Trị, cho dù bị người bắt đi, cũng không cần lo lắng tiết lộ bí mật.

"Vâng!"

Minh Thu khom người lui xuống.

Tần Tang đi một vòng quanh Si Hoa Thụ Lâm, sau đó gặp mặt Ngọc Nô đang tọa trấn Trị Đàn, tiếp theo lại rời khỏi Trị Đàn, đi đến ba Tĩnh khác.

Một là bái phỏng cố nhân, hai là chuẩn bị khởi động lại Lôi Đàn, phong ấn Tế Lôi Thệ Chương cho Lôi Thú Chiến Vệ!

Lần này đi, không biết bao nhiêu vạn dặm xa xôi, không biết khi nào mới có thể trở về. Đến tu vi như hắn, ngàn năm tuế nguyệt bất quá chỉ là một cái búng tay.

Những cố nhân ở hạ giới kia, xuất thân Yêu tộc có thể kiên trì lâu hơn một chút, tu sĩ Nhân tộc dần dần phải đối mặt với khốn cảnh thọ nguyên. Trong số bọn họ, phần lớn không thể đột phá Luyện Hư kỳ, đợi Tần Tang trở về, chỉ sợ rất nhiều người đã âm dương cách biệt.

Lần này có lẽ là lần cuối cùng gặp mặt!

Tần Tang trước tiên đi một vòng ở Trung Châu, bái phỏng Lục Chương đám người. Sau đó đi Thương Lãng Tĩnh, cùng Bào Chính Nam huynh muội uống rượu nói chuyện, cùng Nguyên Chúc nói về hung hiểm gặp phải ở Thất Sát Điện, không khỏi cảm thán. Lại đi Tây Thổ Tĩnh, Hoài Ẩn đại sư thỉnh giáo hắn luyện thể chi đạo. Tiếp đó đi tới Bắc Hải Tĩnh, dừng chân ở Huyền Thiên Cung.

Cuối cùng trở lại Tiểu Hàn Vực -- nơi bắt đầu.