……

"Đại lão gia, đây chính là đạo quán nơi ngài từng sinh sống sao?"

Trên Thúy Bình Sơn vang lên thanh âm của đồng tử.

Thanh Dương Quan ở Tiểu Hàn Vực chính là tổ đình của Thanh Dương Quan, luôn có đệ tử Thanh Dương Quan trú thủ, đạo quán năm xưa Tần Tang, Tịch Tâm đạo nhân và Minh Nguyệt từng sinh sống được bảo tồn.

Tần Tang tiến vào đạo quán, bên cạnh là Vân Du và Tiểu Ngũ.

Phía sau hắn, Chu Tước đang đùa giỡn với Tiểu Kỳ Lân, Thiên Mục Điệp thì giúp Tiểu Kỳ Lân phản kích, đều được Tần Tang thả ra cho khuây khoả.

Đương nhiên, Chu Tước và Thiên Mục Điệp đều phải áp chế tu vi, nếu không sẽ không phải đùa giỡn mà là mưu sát. Suốt thời gian qua, tu vi của Tiểu Kỳ Lân đã tăng lên Yêu Linh hậu kỳ, linh trí cũng cực cao, nhưng vẫn giữ tâm tính trẻ con.

'Phốc!'

Tiểu Kỳ Lân lựa đúng thời cơ, nhào về phía Chu Tước, lại thực sự nhào trúng.

Thiên Mục trên cánh Thiên Mục Điệp nheo lại thành một đường, tràn đầy ý cười, bay lượn trên đỉnh đầu Chu Tước, giống như đang chế nhạo nó.

"Hồ điệp thối, ngươi dám ám toán bản tọa!"

Chu Tước kêu lớn một tiếng, dễ dàng hất Tiểu Kỳ Lân ngã xuống đất, nhe nanh múa vuốt nhào về phía Thiên Mục Điệp.

Thiên Mục Điệp sớm đã đề phòng, lập tức trốn vào trong lòng Tần Tang.

Chu Tước phẫn nộ bất bình, lại muốn vào lòng Tần Tang bắt nó, bị Tần Tang gõ một cái vào đầu.

"Thôi, đừng náo loạn nữa, các ngươi muốn san bằng nơi này thành bình địa à?"

"Thiên vị!"

Chu Tước bất mãn, lẩm bẩm.

Tiểu Kỳ Lân còn không biết mình suýt chút nữa gây ra một trận đại chiến, vẫn là một bộ dạng vô tư, dùng đầu nhỏ cọ cọ ống quần Tần Tang, nhảy đến trước mặt Tiểu Ngũ, đôi mắt mở to, tràn đầy chờ mong.

Cũng kỳ lạ, trong đám tiểu bối bên cạnh Tần Tang, Tiểu Kỳ Lân thích nhất là Tiểu Ngũ, trước mặt Vân Du thì có chút câu nệ, giống như ở trước mặt lão sư nghiêm khắc.

Tiểu Ngũ cúi người ôm Tiểu Kỳ Lân lên, cười rất vui vẻ.

Tiểu Kỳ Lân đổi vài tư thế, thoải mái nằm trong lòng Tiểu Ngũ, rất nhanh liền ngáy khò khò.

"Một màn này thật sự rất tốt đẹp, giống như Thanh Dương Quan năm xưa…"

Trong đầu Tần Tang hiện lên từng màn hình ảnh.

Xa xôi như vậy, lại rõ ràng như vậy, giống như vừa mới xảy ra trước mắt. Tần Tang kể lại tường tận, đem kinh nghiệm của mình, sự tích của Tịch Tâm đạo nhân và Minh Nguyệt kể cho Vân Du nghe, Vân Du nghe rất chăm chú.

"Bọn họ là đồ đệ và đồ tôn của Vân Du Tử tiền bối, chính bởi vì duyên phận này, ta vừa quen biết Vân Du Tử tiền bối liền nhất kiến như cố…"

Tần Tang dẫn Vân Du đến trước mộ của Tịch Tâm đạo nhân và Minh Nguyệt.

Hắn trước sau không cho rằng Vân Du Tử đã chết, cho nên Thanh Dương Quan không có mộ của Vân Du Tử.

"Đi thôi!"

Tần Tang thắp cho hai người một nén hương, vỗ vỗ vai Vân Du, xoay người xuống núi.

"Từ khi Vân Du Kiếm thành công lột xác, lại qua nhiều năm như vậy, Tiểu Ngũ vẫn chưa có dấu hiệu lột xác, lẽ nào còn phải chờ đợi một loại cơ duyên nào đó sao?"

Trên tầng mây, Tần Tang nhìn Tiểu Ngũ đang ôm Tiểu Kỳ Lân, trong lòng suy tư.

Những pháp môn tế luyện mà hắn nắm giữ, trên người Tiểu Ngũ đều không có hiệu quả, Tần Tang cũng không biết còn có thể từ phương diện nào giúp Tiểu Ngũ tăng lên.

Từ thánh địa ra, hệ thống chiến đấu của Tần Tang đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, linh bảo trước kia, địa vị đều bị khiêu chiến.

Lực đạo nhất đồ, Đới Dư Tiên Sơn thay thế Linh bài, chỉ dựa vào Đới Dư Tiên Sơn và Minh Sơn Khải sắp được luyện chế lại, liền có thể phối hợp các loại thần thông bí thuật chống đỡ chiến lực cường đại.

Pháp tu nhất đồ, Tứ Thừa Đằng Xà Ấn và Hôi Oanh Kiếm các loại linh bảo đều hơi kém một chút, nhưng trong tình huống Vân Du Kiếm không ra, mạnh nhất không còn là Ngũ Hành Miện, mà là Khốn Thiên Kim Tỏa và Tù Địa Thần Hoàn phối hợp Đới Dư Tiên Sơn thi triển!

Tần Tang lật bàn tay, hiện ra một đoàn bảo quang, Khốn Thiên Kim Tỏa và Tù Địa Thần Hoàn khảm vào nhau.

Tiếp theo, Tần Tang chỉ cần mài đi ấn ký mà Tiên Đồng lưu lại trên Tù Địa Thần Hoàn, đem nó tế luyện, hai bảo vật liền có thể hợp nhất.

Chúng vốn là lão tổ sau lưng Tiên Đồng và Đại cung phụng phân biệt ban cho hai người, thực ra là một thể, phối hợp thi triển Hư Vực thần thông, vốn đã có uy lực cực mạnh. Sau khi được Đới Dư Tiên Sơn tăng phúc, Tần Tang trong mộng cảnh thậm chí còn nghĩ đến việc mượn chúng, cùng Quân Dương liên thủ chống lại Dị Nhân tộc đại năng, chẳng qua cục diện không phát triển theo hướng hắn dự đoán.

Hiển nhiên, uy lực của chiêu thức này khẳng định vượt qua Ngũ Hành Thần Quang, sẽ là một trong những át chủ bài của Tần Tang.

Ngoài ra, sau khi chém giết Tiên Đồng đám người, linh bảo thu được từ trên người bọn họ, Tần Tang cũng chuẩn bị chọn ra hai kiện tế luyện, phong phú thủ đoạn đấu pháp thông thường.