Một vị là Nguyên Mâu, vị còn lại là Phù tộc trưởng của Khiết Câu tộc.

Năm đó sau khi Phù tộc trưởng rời Thánh địa, tuân thủ hứa hẹn, tập hợp đủ bảo tài mà Tần Tang yêu cầu, đưa đến Thanh Dương Trị. Lúc đó, Tố Nữ và Chu Yếm tộc đã muốn hợp tác với Khiết Câu tộc.

Nhưng Khiết Câu tộc lệ thuộc Thủy Bộ, mà căn cơ của Thanh Dương Minh lại ở Thiên Bộ, hai bộ bất hòa, họ phải cân nhắc phản ứng của thượng tộc Khiết Câu tộc cùng các bộ tộc khác của Thủy Bộ, chưa thể bàn bạc ra kế sách vẹn toàn, liền trì hoãn lại.

Dù cho Phù tộc trưởng có dã tâm, nhưng bộ tộc thực lực yếu kém, chỉ dám cùng Thanh Dương Minh ngấm ngầm qua lại, chút mưu đồ nhỏ bé ấy không đáng nhắc tới.

Nguyên Mâu đại diện Chu Yếm nhất tộc gia nhập Thanh Dương Minh, địa vị ở Thanh Dương Minh chỉ dưới Tố Nữ, đối với những chuyện này rõ như lòng bàn tay.

Phù tộc trưởng biết rõ địa vị của Nguyên Mâu ở Thanh Dương Minh, ở trước mặt y không cần giấu diếm, liền thẳng thắn nói: "Nguyên Mâu đạo hữu đoán không sai, Phù mỗ lần này đến đây, kỳ thật là phụng mệnh thượng tộc!"

"Thượng tộc? Xích Nhu?"

Nguyên Mâu kinh ngạc, lập tức ý thức được điều gì, trong mắt tinh quang lóe sáng.

"Không sai!"

Phù tộc trưởng gật đầu nói, "Phù mỗ biết rõ giấy không gói được lửa, không lâu trước đây liền đem việc này bẩm báo thượng tộc, không ngờ Xích Nhu nhất tộc đại trưởng lão biết được việc này, lập tức mệnh Phù mỗ bí mật xuất sứ Thanh Dương Trị."

"Bí mật?" Nguyên Mâu trong mắt hiện lên vẻ hiểu rõ, xem ra Xích Nhu nhất tộc còn có cố kỵ.

"Thật không dám giấu diếm, Thủy Bộ tuy cùng Khảm Tốn nhị châu của Nhân tộc liên hệ chặt chẽ, các đại thượng tộc đều có qua lại với Nhân tộc, nhưng điều này có nghĩa là cạnh tranh càng thêm khốc liệt. Thương minh giao hảo với Xích Nhu nhất tộc ngày càng suy thoái, những năm này chịu nhiều chèn ép, khiến cho lợi ích của chúng ta tổn thất không ít, Xích Nhu nhất tộc vẫn luôn muốn tìm kiếm minh hữu khác. Ngươi ta tuy phân biệt thuộc Thiên Thủy nhị bộ, chỉ cần không bị Giao Nhân tộc bắt được nhược điểm…"

Phù tộc trưởng đem ý đồ đến nói rõ, đang nói, đột nhiên thân ảnh khựng lại, lộ vẻ kinh dung.

Từ chân trời truyền đến từng trận lôi minh, một luồng lôi uy cuồng bạo kinh khủng đến cực điểm ập vào mặt.

Trong khoảnh khắc, trời đất tối sầm, cuồng lôi bùng phát.

Nguyên Mâu kinh ngạc nói, "Khí tức này… Tần chân nhân sao lại vào lúc này khởi động Lôi Đàn?"

Lần trước, Lôi Đàn của Thanh Dương Trị phát động, một lần diệt sạch đại quân Lô Vương, khiến cho Lô Vương và Đại Cung Phụng ôm hận nơi chiến trường.

Lôi Đàn lại lần nữa phát động, lẽ nào lại có đại địch đến xâm phạm? Chưa nói đến uy thế của Lôi Đàn, chỉ tính riêng biểu hiện của Tần Tang ở Thánh địa, ai còn dám vô duyên vô cớ hưng binh tấn công Thanh Dương Trị?

"Mau đi xem!"

Độn tốc của Nguyên Mâu đột nhiên tăng nhanh, Phù tộc trưởng còn đang chấn kinh, theo bản năng đuổi theo. Không ngờ, hai người bay ra không xa, liền cảm thấy một cỗ uy áp cường hoành khóa chặt bọn họ.

Cùng lúc đó, một đạo thiên lôi bổ xuống trước mặt bọn họ.

Nguyên Mâu ánh mắt lóe lên, đưa tay bắt lấy thiên lôi, thần tình buông lỏng nói: "Là Tần chân nhân dùng lôi truyền tin, chúng ta ở đây chờ một lát là được…"

Chưa nói đến Phù tộc trưởng và Nguyên Mâu cảm nhận được lôi uy mà chấn kinh, lúc này trên không Thanh Dương Trị, từng đạo lôi trụ to lớn bắn thẳng lên trời cao, lôi quang chói lọi che khuất bầu trời, nối liền với cửu thiên, uy thế so với năm đó còn kinh khủng hơn.

Hiện giờ, tu vi Tần Tang tăng mạnh, đối với lý giải lôi pháp càng sâu. Hắn tự mình tọa trấn Trị đàn, Tố Nữ, Chu Tước và Kiếm Nô phân biệt tọa trấn ba tòa Tĩnh đàn, Thanh Dương Trị tự mình liền có thể tập hợp đủ nhân thủ thúc giục Lôi Đàn.

Tu sĩ của Thanh Dương Trị sớm nhận được cảnh báo, không giống như lần trước lòng người hoảng sợ, nhưng nhìn thấy tình cảnh này, vẫn chấn động vạn phần, không khỏi đối với Ngũ Lôi Viện và Sứ quân đại nhân càng thêm kính sợ.

Thanh Dương Trị bạo minh không ngừng, lôi vân che trời, ngân xà cuồng vũ, thần uy hủy thiên diệt địa.

Tần Tang chắp tay đứng trên không Trị đàn, Lôi Thú Chiến Vệ tĩnh lặng đứng trước mặt hắn.

Mắt nhìn lôi đình, Tần Tang nắm chặt bàn tay, thầm nói một tiếng quả nhiên, theo tu vi đại tiến, hắn đối với Lôi Đàn và Tế Lôi Thệ Chương lực khống chế cũng mạnh hơn.

Lôi Thú Chiến Vệ cũng mạnh hơn so với Hốt Thiểm Châu, lại thêm đã có một lần kinh nghiệm phong ấn hợp thể thần thông, điều kiện lần này so với năm đó không thể sánh bằng.

"Bắt đầu đi…"

Tần Tang trong miệng lẩm bẩm, chúng đàn chủ cùng nhau thi pháp, Tế Lôi Thệ Chương phát động!

Trị đàn phảng phất như nguồn gốc của lôi đình, hấp dẫn vô số lôi đình thiểm điện, tựa như sông ngòi đổ về biển cả, cuồn cuộn mà đến.

Nơi lôi đình giao hội, sinh ra một đoàn lôi đình, chậm rãi rơi xuống Lôi Thú Chiến Vệ, cuối cùng hóa thành một tờ giấy lôi màu xanh.