Vầng sáng màu bạc từ từ thu lại, lôi chỉ màu xanh dần dần bị từng vòng quang hoàn màu bạc bao phủ. Mỗi một đạo quang hoàn đều vô cùng mảnh, dường như chạm vào liền vỡ, nhưng khi chúng kết hợp lại, liền trở nên to lớn, kiên cố, tạo thành từng đạo xiềng xích trói buộc lôi chỉ màu xanh.

Lôi quang trên bề mặt Tế Lôi Thệ Chương dần dần thu lại, khí tức cuồng bạo cũng đang dần bình phục.

Xu thế rất tốt!

Tần Tang thấy sách lược của mình có hiệu quả, thừa thắng xông lên, tỉ mỉ khống chế vầng sáng màu bạc hóa thành quang hoàn, bao vây Tế Lôi Thệ Chương.

Tiếp đó, vầng sáng màu bạc mang theo lôi chỉ màu xanh, chầm chậm hướng về phía mắt trái của Lôi Thú Chiến Vệ.

Lôi chỉ màu xanh nhẹ bẫng, phiêu nhiên rơi xuống, khi tới gần mắt trái Lôi Thú Chiến Vệ, lôi chỉ màu xanh đột nhiên run lên, một đạo thiểm điện màu đen xẹt qua.

Đạo thiểm điện này vô cùng nhỏ bé, lóe lên rồi biến mất, nhưng lại khiến Tần Tang giật mình cảnh giác. Y vội vàng dừng lại, trầm tư một lát rồi mới tiếp tục thử. May mắn thay tu vi của y đã tiến bộ vượt bậc, nếu không vừa rồi đã thất bại rồi!

Cứ như vậy, khi được khi không, không ngừng thử nghiệm, không ngừng đúc kết kinh nghiệm, từng bước một hoàn thành mỗi công đoạn. Chỉ còn lại một đạo phong ấn mấu chốt cuối cùng, Tần Tang không dám khinh suất, cẩn thận kiểm tra một lượt rồi mới tiếp tục.

Cùng lúc đó, quang hoàn màu bạc vây quanh lôi chỉ màu xanh lần lượt vỡ vụn, sau khi vỡ vụn liền hóa thành từng đạo lôi mang, bám vào bề mặt lôi chỉ màu xanh.

Chẳng mấy chốc, lôi chỉ màu xanh trở nên lấp lánh ánh bạc, lôi mang ẩn ẩn có dấu hiệu dung hợp cùng lôi chỉ màu xanh. Trong quá trình này, lôi chỉ màu xanh không ngừng hạ xuống. Cuối cùng, vầng sáng màu bạc chấn động, đột nhiên thu lại, mà lôi chỉ màu xanh đã rơi vào trong con ngươi mắt trái của Lôi Thú Chiến Vệ!

Ánh bạc tiêu tán.

Tần Tang vui mừng nhìn Lôi Thú Chiến Vệ, chỉ thấy mắt trái của Lôi Thú Chiến Vệ nhuốm một vệt xanh biếc, ở sâu trong đồng tử, ẩn ẩn có thể thấy được hư ảnh của lôi chỉ màu xanh bị phong ấn ở bên trong, chỉ cần Tần Tang khẽ động ý niệm, lập tức liền có thể phát động.

Cuối cùng cũng đã phong ấn Tế Lôi Thệ Chương thành công!

Từ nay về sau, Tần Tang có du ngoạn bên ngoài, cũng có thể có một đạo đại thần thông hộ thân.

Bên ngoài Thanh Dương Trị.

Hai người đều lộ vẻ chấn kinh, mặc dù Tế Lôi Thệ Chương không bộc phát trước mặt bọn họ, nhưng không khó để tưởng tượng ra uy lực của đạo lôi pháp này.

Thảo nào đại quân Lô Vương lại bại nhanh chóng và triệt để đến vậy!

"Năm đó không thể tận mắt chứng kiến, Nguyên mỗ vẫn luôn lấy làm tiếc, hôm nay được thấy, quả nhiên danh bất hư truyền!" Nguyên Mâu không nhịn được cảm thán vài câu, nói với Phù tộc trưởng, "Lôi Đàn đã thu, chúng ta vào thôi. Kết minh với Xích Nhu nhất tộc đối với Thanh Dương Minh có lợi không có hại, Tần chân nhân chắc chắn sẽ không cự tuyệt."

Phù tộc trưởng im lặng không nói.

Hai bên kết minh, trước tiên phải bàn bạc kỹ càng về việc phân chia lợi ích, lão đại diện Xích Nhu nhất tộc đến đây cùng Tần Tang đàm phán, không ngờ còn chưa bắt đầu đàm phán đã bị dằn mặt.

Một màn vừa rồi vẫn luôn quanh quẩn trong tâm trí, khiến lão suy nghĩ không yên, chưa đánh đã sợ.

……

"Mười năm rồi."

Trong hỏa thất của Thanh Dương Quan, Tần Tang nhìn Minh Sơn Khải mới tinh trước mặt, bấm đốt ngón tay tính toán, trong lòng cảm thán.

Trước khi đi, từng việc lớn nhỏ đều phải an bài ổn thỏa, bất tri bất giác mười năm đã trôi qua.

Minh Sơn Khải đã luyện thành, Thanh Dương Minh cũng cơ bản đã được sắp xếp ổn thỏa, những việc còn lại đều có thể giao cho Tố Nữ và những người khác, cuối cùng cũng có thể khởi hành!

"Chúc mừng sư tôn luyện thành bảo giáp!"

Khi Tần Tang luyện bảo, đã gọi Thân Thần đến trông coi hỏa hầu, thực chất là cho hắn cơ hội quan sát học tập. Thân Thần đã sớm đột phá Hóa Thần trung kỳ, miễn cưỡng có thể bắt đầu học hỏi về luyện chế linh bảo.

"Vi sư không lâu nữa sẽ khởi hành, ngươi đã suy nghĩ kỹ chưa?" Tần Tang hỏi.

Vị đồ đệ này có thiên phú cực cao, nhất là về phương diện luyện khí, Tần Tang hiện tại chỉ dạy hắn là có thừa, nhưng không thể lúc nào cũng kè kè bên cạnh chỉ bảo.

Ngoài ra, Tần Tang cũng không muốn Thân Thần cứ mãi ru rú ở Thanh Dương Trị, chỉ có đi ra ngoài, mới có thể mở rộng tầm mắt, có được nhiều cơ duyên hơn.

Luyện khí chi đạo bác đại tinh thâm, Đại Chu Ngũ Hành Minh chính là thánh địa trong lòng các khí sư, nhân tài đông đúc, nơi đó mới là nơi tốt nhất cho Thân Thần. Nhưng chuyên tâm nghiên cứu luyện khí chi đạo, nếu không thể cân bằng tốt, ắt sẽ ảnh hưởng đến tu hành, Thân Thần còn chưa phá bỏ được gông cùm thọ nguyên, phải xem lựa chọn của chính hắn.

Thân Thần không chút do dự đáp: "Đệ tử nguyện ý đi!"