Hiện giờ, thành viên Thanh Dương Minh cơ bản đều là đệ tử Thanh Dương Quan, số ít là những người có giao hảo với Thanh Dương Quan, như tu sĩ Huyền Thiên Cung, Tứ Thánh Cung.

Những tu sĩ khác, cho dù là bá chủ Trung Châu một thời như Cam Lộ Thiền Viện, Bát Cảnh Quan, cũng không có năng lực một mình rời khỏi Vụ Hải, tiến đến Khảm, Tốn nhị châu. Bảng công đức là con đường duy nhất để bọn họ thu hoạch tài nguyên bên ngoài.

Những năm gần đây, Tần Tang hóa giải uy hiếp bên ngoài cho Thanh Dương Trị, Thanh Dương Trị cuối cùng cũng nghênh đón hòa bình quý giá, tu sĩ có thể một lòng một dạ tu luyện, các thế lực đều có được sự phát triển vượt bậc, Hóa Thần tu sĩ mới không ngừng xuất hiện. Nhưng đồng thời cũng mang đến vấn đề mới, Thanh Dương Trị vẫn còn quá nhỏ, tu vi càng cao, yêu cầu đối với tài nguyên tu hành càng cao, khẩu vị của các thế lực càng lúc càng lớn, tài nguyên bản địa chung quy là có hạn.

Nhìn thấy từng kiện bảo vật trên bảng công đức, bọn hắn há có thể không đỏ mắt? Các thế lực Cam Lộ Thiền Viện và Bát Cảnh Viện đều nhịn không được lấy ra trân tàng trong môn phái để đổi lấy điểm công đức.

Thân Thần và những người khác tuân theo phân phó của Tần Tang, chỉ cần là xuất từ Tử Vi Cung, hoặc xác định lai lịch bất phàm, bất luận có hữu dụng hay không, cho dù chỉ là một mảnh vỡ mất đi uy năng, đều cất giữ vào bảo khố, chờ Tần Tang đích thân giám định.

Tần Tang thúc động thần thức quét qua toàn bộ bảo khố, tuyệt đại đa số đều là mảnh vỡ hoàn toàn mất đi giá trị, khi thần thức tiếp xúc cũng không có biểu hiện thần dị. Thân Thần bọn họ là thông qua chất liệu, phán đoán hạ giới rất khó luyện chế ra những thứ như vậy, mới xác định giá trị của chúng.

Trong số những mảnh vỡ này, có lẽ tồn tại minh châu bị phủ bụi, nhưng khả năng rất nhỏ, ít nhất Tần Tang hiện tại không có cách nào với chúng.

"Đã thu được bao nhiêu công pháp thần thông?"

Tần Tang hỏi.

Thân Thần vẫy tay, một đoàn bảo quang lớn bay tới, trong mỗi bảo quang đều bao bọc một ngọc giản. "Sư tôn, đều ở đây."

Tần Tang thúc động thần thức bao bọc ngọc giản, xem xét từng cái.

Không ngoài dự liệu, hơn chín thành đều là tàn thiên, hơn nữa không bằng trân tàng của Vô Tướng Tiên Môn.

Trước khi Phong Bạo Giới phi thăng, tứ đại vực đối với việc thăm dò Kiếm Các lấy Trung Châu làm đầu, Vô Tướng Tiên Môn từng thống nhất Trung Châu là kẻ nổi bật, thậm chí tam tông Phật, Đạo, Ma sau này đều không bằng Vô Tướng Tiên Môn. Bắc Hải, Tây Thổ, Thương Lang kém xa hơn, tu sĩ Tây Thổ thậm chí còn không tìm thấy Kiếm Các rơi xuống Tây Thổ.

Tàn thiên vẫn có giá trị, có kinh văn phi thường huyền diệu, liếc mắt liền có thể nhìn ra là thượng thừa công pháp bí thuật, đáng tiếc muốn dựa vào tàn thiên suy diễn ra toàn thiên gần như là không thể, Tần Tang cũng chỉ có thể từ đó hấp thu linh cảm.

Tần Tang chú trọng quan tâm đến những thứ liên quan đến lôi pháp, kiếm đạo, luyện khí chi đạo và linh tu, cuối cùng đem những phần liên quan đến linh tu chọn ra.

Thấy Tần Tang chọn ra mấy ngọc giản này, Thân Thần chỉ vào một trong số đó, thuộc như lòng bàn tay nói: "Bộ 《 Ngộ Chân Điển 》 này đến từ Vô Chân Điện của Bắc Hoang Ma Môn ở Trung Châu, tổ sư khai phái Vô Chân Điện có được tàn thiên này, sáng tạo ra một bộ công pháp, trải qua các đời phát triển, trở thành một trong ba đại truyền thừa của Vô Chân Điện, bí thuật nguyên thần công phạt trong đó độc bộ Bắc Hoang, đáng tiếc 《 Ngộ Chân Điển 》 chỉ còn lại ba quyển đầu."

Tần Tang vừa nghe vừa lật xem bộ 《 Ngộ Chân Điển 》 này, với tu vi của hắn, trong nháy mắt liền có thể minh ngộ chân ý trong đó.

《 Ngộ Chân Điển 》 không phải pháp môn chuyên tu luyện nguyên thần, tu luyện giống như pháp tu bình thường, chỉ là trong quá trình tu hành không ngừng tôi luyện nguyên thần, có chút giống Nhất Mục tộc, tương lai hoàn toàn chuyển thành linh tu cũng không biết chừng.

Vô Chân Điện căn cứ vào đó sáng tạo ra ma công, thực tế là đi lệch đường, quá mức kích tiến.

"Một bộ này..."

...

Thân Thần từng bộ giới thiệu cho Tần Tang, rất nhiều tàn thiên ngay cả tên cũng không biết, sau khi có người có được mới đặt tên mới.

Trong đó phần lớn, Tần Tang chỉ liếc mắt một cái liền mất đi hứng thú.

"Pháp này vô danh, đến từ Kỷ Quan Tự của Tây Thổ, nghe nói là tăng nhân Kỷ Quan Tự từ Trung Châu mang về, chỉ còn lại một tầng ở giữa, phần trước và sau đều thiếu hụt."

Khi ngọc giản trước mặt Tần Tang còn lại ba cái, Thân Thần chỉ vào một trong số đó nói.

"Pháp này có chút ý tứ..."

Tần Tang khẽ gật đầu, có thể nhìn ra pháp này hẳn là một bộ Phật môn truyền thừa, Phật môn tự nhiên cũng có linh tu, pháp này dăm ba câu liền có luận thuật tinh diệu đối với linh tu chi đạo.

"Đáng tiếc!"

Tần Tang rút thần thức ra, khẽ lắc đầu, pháp này trước sau đều tàn, trên không có bằng chứng, dưới không có căn cứ, tựa như lâu đài trên không trung, chỉ có thể làm tham khảo, không thể chủ tu.