Ngọc Nô nghe tin đến, Tần Tang nói: "Đem những bảo vật có liên quan đến Đạo môn chọn ra, để Thanh Dương Minh ở Khảm Châu chú ý nhiều hơn, có lẽ có thể tìm được manh mối, nhưng không nên phô trương thanh thế, để tránh thu hút sự chú ý của kẻ có tâm."

"Vâng!"

Ngọc Nô và Thân Thần nhận mệnh.

Ngoài Phật môn, Tần Tang còn đem những thứ có thể liên quan đến Vu tộc chọn ra, đồng thời gọi Chu Tước ra.

"Ngươi xem xem thứ nào là vật của Yêu tộc..."

Không đợi Tần Tang nói xong, Chu Tước đột nhiên ánh mắt sáng lên, bay nhào tới trước, ngậm lấy một vật, nuốt vào trong bụng.

"Đây là cái gì?"

Tần Tang chỉ nhìn thấy vật này hình như hạt táo, bề mặt sần sùi, giống như một hạt giống.

"Dù sao đối với các ngươi cũng vô dụng, tặng cho ta đi!"

Chu Tước không biết xấu hổ, vật nó nuốt vào bụng liền không có ý định lấy ra, lại quay đầu oán trách Thân Thần, "Sao các ngươi không nói sớm có thứ này!"

Có đôi khi, những thứ Thân Thần bọn họ không quyết định được, còn phải mời Chu Tước và Tố Nữ xem qua, cho nên phần lớn bảo vật trong bảo khố, Chu Tước đều đã thấy.

Thân Thần ủy khuất nói: "Vật này là do một Yêu tu không lâu trước đây dâng lên, tự xưng tổ tiên có được từ tiên cung, ta liền không có kinh động tiền bối."

Tần Tang nói: "Ta còn không biết rốt cuộc là cái gì, làm sao biết đối với ta vô dụng? Đưa ta xem xem!"

Nói xong, Tần Tang đưa tay định bắt lấy Chu Tước.

"Ở trong bụng ta tan rồi, không còn!"

Chu Tước lăn lộn tại chỗ, giở trò vô lại, cuối cùng thấy không lừa được, tròng mắt xoay chuyển, kêu lên, "Cùng lắm, ta đem bảo vật Yêu tộc đều chọn ra, nghiêm túc giúp ngươi thăm dò bí mật của chúng, chờ sau này có được lợi ích, đều là của ngươi!"

Thân Thần và Ngọc Nô sớm biết tính tình Chu Tước kỳ lạ, nhìn thấy một màn này cũng không khỏi trợn mắt há mồm.

Tần Tang nhìn sâu Chu Tước một cái, "Được, đừng quên lời ngươi nói hôm nay."

"Bản Chu Tước nhất ngôn cửu đỉnh!"

Chu Tước lại thần khí, bay quanh bảo khố mấy vòng, đem những vật phẩm có khả năng liên quan đến Yêu tộc đều thu thập lại.

...

Thanh Dương Quan.

Ngoài sơn môn.

Tần Tang chắp tay đứng trên hư không, ngưng vọng thiên ngoại, một lát sau quay người nói với người phía sau: "Chư vị không cần tiễn nữa."

Phía sau hắn, ngoại trừ Thân Thần muốn đi cùng hắn, chỉ có Tố Nữ, Kiếm Nô và Ngọc Nô. Lần này đi xa, Tần Tang không có thông báo cho quá nhiều người, cũng không có kinh động Lý Ngọc Phủ đang bế quan.

"Tần huynh bảo trọng, hậu hội hữu kỳ!"

Tố Nữ dẫn đầu mọi người chắp tay tiễn biệt.

"Hậu hội hữu kỳ!"

Tần Tang gật đầu, dưới chân sinh mây, mang theo Thân Thần, phá không mà đi. Về phần hai tiểu bối Vu tộc, đã được bí mật đưa đến Khảm Châu.

Rời khỏi Thanh Dương Trị, Tần Tang trước tiên đi đến Chu Yếm tộc, Nguyên Tượng tộc trưởng tuy đang bế quan, nhưng sớm có phân phó, nhiệt tình chiêu đãi Tần Tang.

Thông qua Chu Yếm tộc chuyển dời, Tần Tang lại lần nữa đi tới phía nam Vụ Hải, bay về phía vị trí sơn môn Tử Vân Sơn trong ký ức.

Tần Tang quang minh chính đại đến bái phỏng, vừa đến gần Tử Vân Sơn, liền kinh động tu sĩ Tử Vân Sơn.

Trên mặt biển trống trải đột nhiên nổi lên từng trận gợn sóng, một đoàn sắc thái nồng đậm bùng nổ, sắc thái hỗn độn dần dần trở nên rõ ràng, sơn môn Tử Vân Sơn mở rộng, từ trong đó bay ra một đạo nhân ảnh.

Nghênh đón Tần Tang chính là Liễu Sân đại sư.

"Tần chân nhân hữu lễ."

"Đại sư biệt lai vô dạng," Tần Tang chắp tay.

Liễu Sân đại sư nhìn ra biến hóa tu vi của Tần Tang, tâm tình khó tránh khỏi có chút phức tạp, năm đó hắn và Tần Tang cùng nhau vào thánh địa, lại gặp phải dị biến, dẫn đến kế hoạch ban đầu bị xáo trộn, bỏ lỡ cơ duyên.

Sau này cơ duyên lớn hơn đến, hắn lại bởi vì trọng thương không thể không rút lui, có thể nói là uổng phí công sức, chỉ rơi vào trọng thương, trở về hao phí gần trăm năm mới khỏi hẳn.

Ngược lại Tần Tang và Lưu Ly, không chỉ tu vi đại tiến, Lưu Ly càng là đạt được cơ duyên nghịch thiên.

"Tần chân nhân mời vào!"

Liễu Sân đại sư giơ tay làm dấu mời, "Ninh chân nhân sớm biết Tần chân nhân đến thăm, đang ở hồ đình chờ đợi."

"Sao dám để Ninh chân nhân chờ lâu!"

Tần Tang lập tức theo Liễu Sân đại sư tiến vào sơn môn, Thân Thần tự có người khác chiêu đãi.

Bọn họ từng ở thánh địa cùng hoạn nạn, không còn xa cách như trước, hàn huyên vài câu, nói đến chuyện Thanh Dương Minh. Liễu Sân đại sư đích thân chủ trì, Tử Vân Sơn xuất lực rất nhiều, đương nhiên cũng từ đó thu lợi.