"Nếu ta nhớ không lầm, một số đặc điểm của pháp môn này, rất phù hợp với một bộ kinh tàng thượng thừa của Phật môn..."

Liễu Sân đại sư hồi tưởng nói, "Bộ kinh tàng đó tên là 《 Thập Phương Tịnh Thổ Tàng Thần Kinh 》, nghe nói xuất từ Tịnh Thổ nhất mạch, chỉ là Tịnh Thổ nhất mạch phân nhánh rất nhiều, truyền thừa đương thời rốt cuộc ở bảo sát nào, bần tăng cũng không biết. Tần chân nhân đi đến Ly Châu, có lẽ có thể dò hỏi một phen."

"Thập Phương Tịnh Thổ Tàng Thần Kinh..."

Tần Tang tụng niệm một lần tên kinh, thoáng trầm ngâm, rồi lên tiếng cảm tạ.

Trong lúc nói chuyện, họ đi tới bên hồ, Liễu Sân đại sư dừng bước, ý bảo Tần Tang tự mình đi đến hồ đình.

Tần Tang thu lại tạp niệm, hướng hồ đình đi tới, chợt nghe tiếng đàn réo rắt, đến khi Tần Tang đi đến trước đình, tiếng đàn bỗng im bặt.

Trong đình, Ninh chân nhân đưa ngọc thủ vuốt đàn, ngẩng đầu nhìn sang, cất lời: "Chúc mừng Tần sứ quân, ngắn ngủi mấy trăm năm đã đạt được tiến cảnh như thế, nói ra đủ để chấn kinh thiên hạ. Có lẽ không cần bao lâu nữa, Tần sứ quân liền có thể đuổi kịp bần đạo."

"Tiền bối chớ nên trêu chọc vãn bối nữa."

Tần Tang cười khổ, loại cơ duyên nghịch thiên này, e rằng cả đời chỉ có một lần.

Ninh chân nhân mỉm cười, ý bảo Tần Tang ngồi xuống.

Tần Tang lên tiếng cảm tạ, rồi ngồi đối diện Ninh chân nhân, hỏi: "Lưu Ly hiện tại vẫn tốt chứ?"

"Toàn bộ Thái Thượng Đạo Mạch, không ai có thể tốt hơn nàng," Ninh chân nhân mỉm cười đáp, rồi đột nhiên chuyển giọng, "Có điều chân linh của Xuân Thu Quỹ chưa khôi phục, nàng còn chưa thể đến gặp ngươi."

Tần Tang gật đầu, tỏ vẻ đã hiểu, hắn rõ Lưu Ly mang Xuân Thu Quỹ trở về, đối với Thái Thượng Đạo Mạch mà nói mang ý nghĩa to lớn thế nào.

Năm đó Ninh chân nhân đã từng nhắc nhở hắn.

Xuân Thu Quỹ tuy rằng xuất thế, nhưng chân linh bị tổn hại, Thái Thượng Đạo Mạch chắc chắn phải tìm cách giúp nó khôi phục chân linh, mà Lưu Ly lại được Xuân Thu Quỹ chọn trúng, chính là nhân vật mấu chốt nhất.

Muốn ôn dưỡng ra chân linh, phải do nàng đích thân tế luyện Xuân Thu Quỹ, không được rời nửa bước, hiện tại toàn bộ Thái Thượng Đạo Mạch đều đang dồn hết tâm tư vào nàng.

Đương nhiên, Lưu Ly cũng có thể trong quá trình này thu được lợi ích không nhỏ.

"Tần chân nhân chưa từng nghĩ tới việc ra tay cướp đoạt sao?" Ninh chân nhân bất chợt hỏi.

Tần Tang khẽ giật mình, khi chân tướng sáng tỏ, hắn chỉ đơn thuần thay Lưu Ly vui mừng, căn bản chưa từng nghĩ tới vấn đề này.

Nhìn ra chút manh mối từ biểu hiện của Tần Tang, Ninh chân nhân nói: "Xuân Thu Quỹ không chỉ là chí bảo của Thái Thượng Đạo Mạch, mà còn là chí bảo của Đạo Đình! Thái Thượng Tổ Sư, và Đạo Đình Sơ Đại Thiên Sư, cũng chính là Đạo Quân mà Phù Lục phái tôn phụng, thực ra là cùng một người!"

Tần Tang chấn động trong lòng.

Hai lưu phái Đạo môn có danh tiếng lớn nhất đương thời, Đan Đỉnh phái và Phù Lục phái lại do cùng một người sáng lập!

Đây là kỳ tài bậc nào!

Nhân vật như vậy, hẳn đã thành tiên đắc đạo.

"Năm đó đã xảy ra rất nhiều chuyện..."

Ninh chân nhân ánh mắt xa xăm, không biết nhớ lại chuyện cũ gì, cuối cùng thở dài một tiếng, lấy ra một vật.

"Đây là thứ Lưu Ly đưa cho ngươi."

Tần Tang nhìn thấy là nửa khối Dưỡng Hồn Mộc bài, chính là khối mộc bài năm đó hắn nhờ Ninh chân nhân chuyển giao cho Lưu Ly.

Trên mộc bài được Lưu Ly khắc họa đồ án mới —— nửa tòa đình, chính là tòa thạch đình khiến bọn họ trải qua luân hồi qua các thế đại!

Mộc bài bị chia làm hai, Lưu Ly giữ lại một nửa, một nửa này nhờ Ninh chân nhân chuyển lại cho Tần Tang.

Tần Tang trịnh trọng nhận lấy.

"Sau khi các ngươi rời khỏi Thánh địa, ta mới đem khối Dưỡng Hồn Mộc kia giao cho Lưu Ly."

Ninh chân nhân thần sắc nghiêm nghị, thẳng thắn nói: "Nếu các ngươi không thể làm được, ta sẽ không để các ngươi có bất kỳ liên hệ nào nữa!"

Tần Tang trầm giọng hỏi: "Hiện tại..."

"Ta còn có lý do gì ngăn cản các ngươi?"

Ninh chân nhân đột nhiên mỉm cười, như băng tuyết tan, bầu không khí chợt trở nên ôn hòa.

"Hơn nữa, ta phải đi rồi, không thể luôn ở bên cạnh trông nom Lưu Ly," Ninh chân nhân đứng dậy, đi đến bên đình, đưa mắt nhìn ra phía chân trời.

"Tiền bối muốn đi đâu?" Tần Tang kinh ngạc, nghe ngữ khí của Ninh chân nhân, chuyến đi này không chỉ vô cùng xa xôi, mà trong thời gian ngắn khó có thể trở về.

Với tu vi của Ninh chân nhân, thế gian này còn có gì có thể ràng buộc được nàng?

"Đi trấn thủ Giới Bích!"

Ninh chân nhân khẽ thở dài, "Hiện giờ trong giới khó tìm được tung tích đại năng, phần lớn đều đang trú đóng ở Giới Bích. Lần Ma Kiếp trước qua đi, Ma giới đã yên lặng quá lâu, không biết đang ấp ủ âm mưu gì, lần Ma Kiếp tiếp theo sẽ càng hung mãnh và khủng bố hơn lần trước. Bởi vì, bình chướng kiên cố nhất của giới này —— Giới Bích, đã bị chém phá trong lần Ma Kiếp trước..."