Tần Tang hiện tại đã không còn là kẻ yếu, sẽ không hồ đồ bị đưa lên chiến trường, nhưng vẫn chưa có năng lực làm chủ vận mệnh của chính mình.

Ma kiếp đến, không ai có thể đứng ngoài cuộc.

Vạn nhất không vượt qua được ma kiếp, sinh linh trong giới này sẽ có kết cục gì?

Đây không phải là điều Tần Tang nên suy tính. Y chỉ muốn khi ma kiếp đến có thể bảo toàn bản thân và thân hữu, hiện tại chỉ có thể nâng cao thực lực, không ngừng trở nên mạnh mẽ!

"Bởi vậy, thời thế nay đã khác xưa," Ninh chân nhân xoay người, nhìn Tần Tang, ý vị sâu xa nói, "Thái độ của các phương đối với Đạo Đình, cũng sẽ không còn như trước kia, ngươi hẳn là đã nghe qua Càn Châu thi hành thiện công chi trị, chính là được Đạo Đình gợi ý."

Nghe đến đây, Tần Tang trong lòng hiểu rõ, minh bạch ý đồ của Ninh chân nhân khi nói cho y nhiều bí mật như vậy.

Tin tức giới bích vỡ nát theo lý không nên truyền bá, sẽ gây ra sóng gió lớn, khiến sinh linh trong giới hoang mang lo sợ. Ninh chân nhân là muốn thông qua y, nói cho Đạo Đình, tình cảnh của bọn họ đã khác xưa.

Lúc trước, Đạo Đình bị vây công, hai mươi bốn chính trị đều mất, chỉ còn bốn biệt trị, phong tuyệt một giới.

Không biết Thái Thượng Đạo Mạch năm đó có thái độ gì với Đạo Đình, nhưng tu sĩ Đạo Môn Đan Đỉnh Phái ở Đại Chu có một biệt danh —— 'Hải Ngoại Tán Tiên', sợ rằng cũng không muốn thấy một tòa Đạo Đình đứng trên chúng sinh.

Hiện giờ bên ngoài có ma kiếp uy hiếp, giới bích vỡ nát, cục diện hoàn toàn khác biệt, mà Đạo Đình không còn uy danh như xưa, đối với các thế lực khác cũng không có uy hiếp lớn như vậy.

Đáng tiếc Tần Tang, kẻ giả sứ quân này, cũng không rõ Đạo Đình ở đâu, chỉ có thể dạ dạ vâng vâng.

……

"Sư đệ, có người đến."

Hai gã thanh niên mặc bảo giáp, đứng trước một tòa đại điện.

Đây là một tòa Na Di đại điện, hôm nay đến phiên bọn họ thủ vệ. Có lẽ quá nhàm chán, một người gà gật.

Một gã thanh niên khác cảm ứng được ba động trong điện, vội đẩy đồng bạn, hai người lập tức đứng thẳng tắp.

'Vù!'

Linh quang lóe sáng đại điện.

Khi linh quang dần tan, từ trong điện bước ra hai người.

Hai gã thanh niên đều là đệ tử Thanh Dương Quan, nhìn thấy Thân Thần, đang định hành lễ, chợt lại thấy Tần Tang, nhất thời tâm thần chấn động.

Bọn họ từng ở chưởng môn đại điện thấy qua chân dung của các vị tổ sư Thanh Dương Quan qua các đời.

"Đệ tử bái kiến tổ sư! Bái kiến Thân chưởng tọa!"

Trên mặt hai người lộ ra vẻ sùng kính cuồng nhiệt.

Hiện giờ Thanh Dương Quan vẫn duy trì lệ cũ, căn cứ truyền thừa phân chia chư mạch, mỗi mạch đều có một vị chưởng tọa, phía trên là quan chủ Lý Ngọc Phủ.

"Là hai huynh đệ các ngươi à," Thân Thần nhận ra hai người, gọi bọn họ đến gần hỏi han, "Gần đây trong minh có chuyện gì phiền toái không?"

Khi Thân Thần hỏi chuyện, Tần Tang tản ra thần thức, thu hết cảnh sắc xung quanh vào đáy mắt.

Còn nhớ lúc trước cùng Tư Lộc tới đây, nơi này chỉ là một vùng biển hoang vu, phân bố mấy vạn tòa đảo đá lớn nhỏ, nhưng đều là đất cằn sỏi đá, không một bóng người.

Hiện giờ đã không còn thấy bóng dáng ngày xưa, trên những đảo đá kia, có nơi xây dựng các loại kiến trúc hoa mỹ, có nơi trồng cỏ cây, xanh um tươi tốt, cũng có nơi vì cản đường mà bị san bằng.

Lấy Na Di trận làm trung tâm, đảo đá tầng tầng lớp lớp, thưa dày có trật tự, quy hoạch thỏa đáng, tạo thành Vạn Đảo đại trận, hiển nhiên là đã tốn không ít tâm tư. Chung quanh buồm thuyền san sát, khắp nơi đều có bóng dáng tu sĩ, làm tổng bộ của Thanh Dương Minh, tuyệt đối sẽ không làm mất uy danh của Thanh Dương Minh.

Thanh Dương Minh thành lập hơn hai trăm năm, trải qua hai trăm năm phát triển, các phương diện đều đã đủ hoàn thiện, không cần y phải lo lắng nữa.

Lúc này, Tần Tang thần sắc khẽ động, chỉ thấy giữa không trung hiện ra một đoàn phật quang, từ trong đó bước ra một vị tăng nhân.

Vị tăng nhân này khoác trên mình cà sa, đỉnh đầu hiện rõ giới ba, dung mạo thanh tú, thoạt trông còn trẻ hơn hai tên đệ tử của Thanh Dương Quan kia. Y chính là sư đệ của Liễu Sân đại sư tại Tử Vân Sơn, pháp hiệu Liễu Phàm.

"Bần tăng Liễu Phàm, bái kiến Tần chân nhân."

Liễu Phàm bị thần thức của Tần Tang kinh động, đến xem xét, hắn liếc mắt nhận ra Tần Tang, thần sắc hơi hòa hoãn, chắp tay hành lễ.

"Liễu Phàm đại sư hữu lễ, bần đạo lỗ mãng, quấy rầy đại sư tu hành," Tần Tang khom người đáp lễ, trên dưới đánh giá một phen, thấy vị tăng này có tu vi Luyện Hư trung kỳ, nhưng khí tức hùng hồn, phỏng chừng cách hậu kỳ không xa.

Có một vị cường giả như vậy tọa trấn Thanh Dương Minh, ắt hẳn có thể kê cao gối mà ngủ, hơn nữa đại trận mà Liễu Phàm dùng để tu hành cũng là một tòa phòng hộ đại trận. Cho dù cường địch xâm phạm, Liễu Phàm cũng có thể ngăn cản đợt công kích đầu tiên, sau đó sẽ có viện binh chạy tới.