Tần Tang liên tục xuất thủ, hướng Loan Thi đánh ra từng đạo pháp quyết, Loan Thi càng ngày càng nhỏ lại, cuối cùng thu nhỏ chỉ còn lớn bằng nắm tay, được Thanh Lôi bao bọc bay về phía hắn.

"Thành rồi!"

Tần Tang đưa tay nâng ra Lôi Cầu, lặng lẽ cảm ứng, trong lòng thầm nghĩ, "Thanh Loan này khi còn sống e rằng là một vị cường giả Luyện Hư hậu kỳ, thi thể không có vết thương bên ngoài, lại không biết vì sao mà vẫn lạc."

Thu hồi Loan Thi, Tần Tang nhắm thẳng hướng tòa lăng mộ tiếp theo mà tiến.

Tiếp theo, chỉ thấy Tần Tang xuyên qua lại giữa những lăng mộ này, thi triển thủ pháp tương tự, cuối cùng lại thu được bảy cỗ Loan Thi!

Thu đi bảy cỗ Loan Thi, đã là cực hạn, Tần Tang không chút lưu luyến, lập tức rời khỏi cổ mộ.

Cho đến khi Tần Tang mang theo Loan Thi biến mất ở phương xa, thủ lăng gia tộc cũng hoàn toàn không hay biết.

Đến nơi đã chọn để luyện thi, Tần Tang lấy ra cỗ Loan Thi đầu tiên, hồi tưởng lại pháp môn luyện chế Cốt Loan. Hắn đã sớm thuộc lòng pháp này, vừa quan sát Loan Thi, vừa nghiền ngẫm, trong lòng diễn tập.

Cho đến khi Tần Tang cảm thấy đã nắm chắc vài phần, lại hướng Thanh Loan thần bí thỉnh giáo một phen, liền chọn một bộ loan thi có tu vi thấp nhất khi còn sinh thời, chuẩn bị động thủ.

'Ầm!'

Loan thi rơi xuống đất, nặng trịch như núi.

Tần Tang sắc mặt trầm xuống, Thanh Loan pháp tướng ở sau lưng hắn hiện lên, gắt gao nhìn chằm chằm loan thi, ánh mắt tựa như đao, có thể xuyên thấu da lông, nhìn thấu cơ lý.

'Bốp!'

Đột nhiên có một đạo thanh lôi hung hăng bổ vào loan thi, phân hóa vô số lôi ti khuếch tán trên loan thi. Những lôi ti này tổ thành từng mai lôi đình phù văn, không ngừng lóe lên, chui vào trong cơ thể loan thi.

Những lôi ti này đều là Thanh Loan chân lôi, khí tức của loan thi lập tức xảy ra biến hóa.

Cùng lúc đó, Tần Tang tế ra các loại linh tài bảo dược.

Có thứ được tôi luyện ra tinh hoa, mượn sức mạnh của Thanh Loan chân lôi, trực tiếp đánh vào yêu khu của Thanh Loan.

Có thứ luyện thành linh đan hoặc dược thang, từ miệng nó đút vào.

Tần Tang không ngừng nghỉ, động tác cực nhanh, khiến người ta hoa cả mắt, công phu không phụ lòng người, loan thi đột nhiên lay động một chút, toàn thân thanh lôi lóe sáng, phảng phất như sắp sống lại, tiếp theo lại tản ra một mùi hôi thối nồng nặc.

Mùi này, ngay cả pháp thuật cũng không thể che chắn.

Tần Tang khẽ nhíu mày, cố nén mùi hôi thối, tiếp tục thi pháp.

Loan thi trên người xuất hiện biến hóa quỷ dị, đầu tiên là ánh sáng trên lông vũ biến mất, giống như lá khô rụng xuống, biến thành gà trụi lông.

Sau đó, da thịt lộ ra bên ngoài bắt đầu khô quắt, huyết nhục mất đi sinh cơ, cuối cùng lại từng mảng từng mảng bong ra, hóa thành một vũng nước đặc, mùi hôi thối xộc vào mũi, khiến người ta kinh hãi.

Loan thi biến thành cốt loan, toàn thân trên dưới chỉ còn lại bộ xương trắng hếu, trong hốc mắt trống rỗng hiện lên ánh sáng quỷ dị.

"Tiền bối!"

Tần Tang khẽ kêu một tiếng, hô hoán Thanh Loan thần bí.

Chỉ dựa vào lực lượng của hắn, dù chuẩn bị đầy đủ, cũng không có bao nhiêu nắm chắc.

Lúc này chính là thời khắc quan trọng nhất, nếu để loan thi tiếp tục thối rữa, khung xương cũng sẽ bị ăn mòn, mất đi tất cả giá trị, bước này nhất định phải mượn sức mạnh của Thanh Loan thần bí!

Vừa mới phát ra cầu cứu, Tần Tang liền nhận được hồi đáp, một đạo thần thông truyền độ mà đến.

Tần Tang nhắm chặt hai mắt, hai tay đặt bằng trên đầu gối, lòng bàn tay hướng lên trên. Phía trên hai bàn tay, một đoàn thanh lôi từ hư không hiển hóa, thanh lôi ban đầu cuồn cuộn không yên, rất nhanh biến thành một mặt lôi kính bát giác.

'Xoẹt!'

Lôi kính lóe sáng, một đạo thanh quang bắn về phía Cốt Loan.

Nước đặc trên mặt đất trong nháy mắt bị bốc hơi sạch sẽ, biến hóa trên người Cốt Loan đột ngột dừng lại, ngừng ăn mòn.

'Ào ào ào...'

Toàn thân cốt tiết của Cốt Loan đều đang kịch liệt run rẩy, Tần Tang thần sắc ngưng trọng, toàn lực xuất thủ.

Bỗng nhiên, Cốt Loan cao ngẩng cổ, phát ra một tiếng lệ khiếu, cốt cánh mở rộng, vô số thanh lôi từ mỗi cốt tiết, cốt phùng cuồng dũng ra.

Cảm ứng được dao động của những thanh lôi này, Tần Tang không khỏi âm thầm kinh hãi, Thanh Loan thần bí trước đó không hề khoa trương, Cốt Loan thật có khả năng khôi phục thực lực khi còn sinh thời!

Trong khoảnh khắc, ngoại hình Cốt Loan đại biến, thanh lôi lấp đầy thân thể, ảo hóa ra một bộ thân thể hoàn toàn mới, toàn thân linh vũ cũng khôi phục, đủ để đánh lừa thị giác.

Bất quá lôi quang dù sao cũng chỉ là hư ảo, chỉ cần là tu sĩ Luyện Hư, liền có thể nhìn thấu bản chất của nó chỉ là một bộ hài cốt Loan.

Thanh lôi thu lại, Cốt Loan 'tái sinh' lượn lờ trên đỉnh đầu Tần Tang, phát ra tiếng kêu không ngớt.

Từ trong tiếng kêu, hắn nghe ra ý thân cận đối với mình, thao túng cũng không chút nào trì trệ, không khỏi khẽ gật đầu.