Lúc này, tu sĩ Thanh Dương Minh cũng nhận được tin tức, mấy đạo độn quang bay về phía này.

Liễu Phàm không giỏi ăn nói, chào hỏi Tần Tang một tiếng rồi lại chắp tay hành lễ, thân ảnh lặng lẽ biến mất.

"Cổ Nhã bái kiến Tần tiền bối."

Kẻ dẫn đầu chính là Cổ Nhã của Hư Linh Phái.

Nàng thân là chưởng môn đương thời của Hư Linh Phái, đích thân gia nhập Thanh Dương Minh, giữ chức vụ quan trọng. Hơn nữa, phân đà đầu tiên mà Thanh Dương Minh xây dựng ở Khảm Châu, chính là biệt viện Hư Linh Phái do nàng năm đó sáng lập ở Khảm Châu, Hư Linh Phái nhờ vậy mà được lợi rất nhiều, thực lực tổng thể vượt qua rất nhiều thế lực lâu đời của Bắc Hải.

Điều này khiến nàng càng thêm sùng kính Tần Tang.

"Tần tiền bối, hai Vu tộc nhân do Minh Thu đạo hữu đưa tới, đều bị phong ấn ngũ cảm, hiện tại đang ở trong khoang thuyền..."

Cổ Nhã bẩm báo.

Tần Tang muốn mang bọn họ đến Vu tộc, lại không muốn bại lộ vị trí của Thanh Dương Minh, liền phong ấn ngũ cảm của họ, sau khi vào Khảm Châu mới giải khai.

"Được, nếu trong minh không có việc gì quan trọng, hôm nay liền khởi hành," Tần Tang nói.

"Vâng!"

Không lâu sau, một chiếc bảo thuyền rời khỏi Thanh Dương Minh, giương buồm hướng nam.

Lộ tuyến của bảo thuyền giống như khi Tần Tang đến đây năm đó, lựa chọn đi vòng qua Nguyên Hải từ phía nam, rồi vào Khảm Châu, mục đích là tránh né thương thuyền từ Thủy Bộ ra, nước sông không phạm nước giếng.

Gió êm biển lặng, mặt biển không chút gợn sóng.

Bảo thuyền cưỡi gió đạp sóng, Tần Tang đứng trên boong thuyền, chắp tay nhìn về phía tây nam.

Càng ngày càng gần Nguyên Hải, lúc này bảo thuyền vừa vặn gặp phải một đợt độc thú, đám thủ vệ trên thuyền lập tức thao túng trận cấm, từng đạo huyền quang bắn về phía mặt biển, chẳng mấy chốc liền có máu tươi màu xanh lam lục nổi lên từ mặt nước, tản ra từng trận mùi tanh hôi thối.

Cổ Nhã chưởng môn đi lên boong thuyền, trong lòng ôm một cái hộp gỗ, bên trong đựng từng miếng ngọc giản, "Tần tiền bối, đây là những điển tịch liên quan đến Nguyên Hải mà Thương Minh thu thập được."

Có thuộc hạ quả nhiên thuận tiện, loại chuyện thu thập tin tức này, tự có người thay hắn làm.

Tần Tang sớm đã dặn dò Tố Nữ, sau khi Thanh Dương Minh thành lập liền ở Khảm Châu thu thập tin tức về Nguyên Hải, chỉnh lý thành sách.

Tần Tang thúc động thần thức, nội dung trong ngọc giản lướt qua trong đầu, phát hiện trong đó phần lớn là truyền thuyết lưu truyền ở các nơi, hoặc là do người đời sau biên soạn, điển tịch thượng cổ chân chính liên quan đến Nguyên Hải cực ít, cũng không có tung tích của truyền nhân Nguyên Hải. Tuy nhiên, trong đó có một số bút ký do tiền nhân thăm dò Nguyên Hải để lại, số lượng không ít, hơn nữa có thể chứng thực lẫn nhau, độ tin cậy rất cao.

Truyền thuyết kể rằng Nguyên Hải từng là đại thừa đạo tràng, bên trong có thể cất giấu đại thừa truyền thừa, hấp dẫn vô số người đổ xô đến, lớp này đến lớp khác. Cho dù không vì đại thừa truyền thừa, Nguyên Hải thai nghén ra vô số độc thú, độc vật độc đáo, cũng là nguồn gốc của bảo tài độc đạo hiếm thấy và một số linh dược đặc thù.

Căn cứ vào nội dung của những bút ký này, đường vào Nguyên Hải, chủ yếu có ba con đường.

Trong đó hai con đường lần lượt là từ phía bắc và phía nam của Nguyên Hải tiến vào, con đường còn lại từ phía tây tiến vào nhưng vị trí cũng lệch về phía bắc, người đến từ phía đông ít, không có quy luật rõ ràng.

Ngay cả quy luật cũng tìm ra, nói rõ trình độ thăm dò Nguyên Hải của tu sĩ Khảm Châu đã rất cao, đương nhiên những nội dung này đều chỉ giới hạn ở ngoại vi Nguyên Hải, cường giả có năng lực thăm dò hạch tâm Nguyên Hải, sẽ không dễ dàng đem tin tức truyền ra ngoài.

Lần trước không có thời gian, lần này không có việc gì gấp, Tần Tang dự định tiện đường vào Nguyên Hải dò xét một phen.

Đem những bút ký kia phân tích cẩn thận một phen, Tần Tang quyết định từ con đường phía nam tiến vào Nguyên Hải.

"Hửm?"

Tần Tang đột nhiên đem một miếng ngọc giản thu vào trong tay, một cảnh tượng ghi chép trong ngọc giản, khiến hắn nảy sinh một chút liên tưởng.

Tiếp đó, Thiên Quân Giới ánh sáng lóe lên, từ trong đó bay ra một trận bàn.

Trận bàn vuông vắn, phía trên khắc vô số phù văn, duy chỉ có một góc trống không, có thể thấy người luyện chế trận bàn còn chưa hoàn thành. Tuy nhiên, trận bàn đã có bộ phận uy năng.

Tần Tang rót chân nguyên vào trong, lập tức có từng đạo băng lam quang mang từ trong trận bàn bắn ra.

Lam mang chiếu rọi, trên người Tần Tang giống như phủ một tầng băng mỏng, vô số bông tuyết bay múa trong hư không.

Nhìn kỹ liền có thể nhận ra, đây không phải bông tuyết chân chính, mà giống như từng viên băng tinh nhỏ bé. Bên trong băng tinh trống rỗng, nhưng cũng có ngoại lệ, trong đó có mười mấy viên băng tinh, bên trong phong ấn những điểm sáng màu vàng.