"Xem ra Tạ Thiên Tiêu đến từ Khảm Châu, cũng từng thăm dò qua Nguyên Hải..."

Độc tu của Khảm Châu, hẳn đều sẽ đến Nguyên Hải xem qua, điều này cũng dễ hiểu.

Bất quá, Tạ Thiên Tiêu này đối với Nguyên Hải hiểu biết tựa hồ rất sâu, theo như ngọc giản miêu tả, loại kỳ độc kia người khác tránh còn không kịp, đến nay vẫn chưa có phương pháp giải độc, mà y lại có thể bắt giữ.

Đáng tiếc Tạ Thiên Tiêu bị Tần Tang đưa vào Lôi Điện dò đường, chết ở nơi đó.

Tần Tang lại ở trong di vật của Tạ Thiên Tiêu tìm kiếm, rất nhanh tìm ra một quyển lụa, từ từ mở ra, phía trên vẽ một số đường nét lộn xộn.

"Đây là hải đồ sao?"

Tần Tang nhíu mày ngưng thần, bản thân tấm lụa chính là một kiện bảo vật, nhưng tác dụng không rõ. Phía trên chỉ có tiêu chú sơ lược, người ngoài rất khó lý giải, có lẽ chỉ có chủ nhân của tấm lụa mới hiểu được ý nghĩa.

Hắn chỉ có thể suy đoán, sau đó đối chiếu với những bút ký kia, trực giác mách bảo hắn, bức đồ này rất có thể liên quan đến Nguyên Hải. Nếu đây là hải đồ bên trong Nguyên Hải, người này đã thăm dò đến vị trí tương đối sâu!

"Thiềm Tô Đảo..."

Tần Tang lại tìm ra một cái lệnh bài, phía trên viết ba chữ này. Ngoài ra, lại không có bất kỳ vật gì có thể chứng minh thân phận và môn phái của Tạ Thiên Tiêu, có vẻ rất thần bí.

Càng như vậy, Tần Tang càng cảm thấy cổ quái, hắn có chút hối hận đã giết Tạ Thiên Tiêu, bất quá khi đó cục diện ở Thánh địa không rõ, hắn một lòng phá giải bí mật của Lôi Điện, căn bản không có thời gian nghĩ nhiều như vậy.

"Thiềm Tô Đảo sẽ là nơi động phủ của y sao?"

Tần Tang cầm lệnh bài, lật qua lật lại nhìn mấy lần, giao cho Cổ Nhã, "Sau khi đến Khảm Châu, hãy để minh hội dốc toàn lực điều tra lai lịch của lệnh bài này."

"Vãn bối tuân mệnh!"

Cổ Nhã trịnh trọng thu hồi lệnh bài, Tần Tang tiếp tục xem xét tấm lụa.

Bảo thuyền hướng nam, đến phía nam Nguyên Hải, bắt đầu vòng quanh rìa Nguyên Hải, chuyển hướng tây. Lại đi một đoạn đường, ngẫu nhiên có thể gặp được những bảo thuyền khác, bất quá mọi người kiêng kỵ lẫn nhau, đều sẽ ăn ý vòng tránh từ trước, tránh chạm mặt.

"Lối vào Nguyên Hải ở gần khu vực này..."

Một ngày này, Tần Tang đi ra khoang thuyền, lệnh Thân Thần và Cổ Nhã đám người đi Khảm Châu trước, một mình rời khỏi bảo thuyền, bay về phía Nguyên Hải.

Theo chỉ dẫn của bút ký, Tần Tang rất nhanh tìm được lối vào của con đường kia.

"Ai nha, thối quá!"

Tần Tang bay về phía trước không xa, gặp phải một đám hoàng vân, đồng thời từng trận ác xú ập vào mặt, khiến người ta buồn nôn.

Chu Tước nằm sấp trên vai Tần Tang, dùng cánh che miệng, vẻ mặt ghét bỏ.

Đám hoàng vân này phạm vi cực rộng, đã tồn tại từ rất lâu trước đây, không chỉ xú khí ngút trời, mà còn có lực ăn mòn cường đại.

Người bình thường gặp phải hoàng vân đều sẽ lựa chọn tránh đi, trên thực tế nơi này lại là nơi an toàn nhất, một nguyên nhân quan trọng trong đó là độc thú cũng ghét mùi của hoàng vân, sẽ tránh xa.

Tần Tang gọi ra Phượng Dực, lôi quang quấn thân, hóa thành lôi tráo, đem xú khí xung quanh loại bỏ.

'Vù!'

Một đạo lôi quang xuyên thủng hoàng vân, trong nháy mắt biến mất ở chỗ sâu trong hoàng vân.

Với thực lực của Tần Tang, không cần hoàn toàn tuân theo cái gọi là lộ tuyến an toàn, hắn nhận định phương hướng của loại kỳ độc kia, thẳng đến vùng biển đó mà đi.

Trận bàn còn chưa hoàn thành, nói rõ Tạ Thiên Tiêu còn chưa bắt đầu thu lấy loại kỳ độc kia. Có lẽ kỳ độc đối với y có tác dụng đặc thù, cũng có thể Tạ Thiên Tiêu trước kia tiến vào Vụ Hải chính là bị kỳ độc ngăn trở, mới sáng tạo ra trận này.

Bất luận thế nào, Tạ Thiên Tiêu khẳng định đã đến đó, có thể chính là một nơi nào đó được đánh dấu trên tấm lụa.

Nếu có thể tìm được manh mối ở đó, là đột phá khẩu để phá giải hải đồ trên tấm lụa!

Khi phi độn, Tần Tang lại đem di vật của Tạ Thiên Tiêu tỉ mỉ tìm kiếm mấy lần, ý đồ tìm kiếm manh mối mới.

Tôn viên đỉnh mà Tạ Thiên Tiêu sử dụng khi đấu pháp là bản mệnh linh bảo của y, sau khi y chết linh tính của viên đỉnh theo đó tan biến, bất quá trong tay y còn có hai kiện độc đạo linh bảo, trong đó một kiện chuyên dùng để phá giải và chống lại ngoại độc, Tần Tang đang định đem nó luyện hóa.

Ngoài những bảo vật này, Tạ Thiên Tiêu còn để lại một số công pháp bí thuật, đáng tiếc không có truyền thừa mà y chủ tu, Tần Tang nhất nhất lấy ra tham ngộ, ở độc đạo thu hoạch không ít, nhưng không cách nào suy đoán sư môn của Tạ Thiên Tiêu.

Ở Nguyên Hải một đường tật trì, từng màn kỳ cảnh kỳ lạ triển hiện trước mặt Tần Tang.