'Bốp!'

Hải lang nện xuống biển tạo thành một hố sâu, làn da của nó từ trong ra ngoài xuất hiện vô số lỗ nhỏ li ti, từng con trùng quái dị màu vàng chui ra từ những lỗ nhỏ đó, trong khoảnh khắc lại tụ lại thành sương mù vàng.

Thi thể hải lang với tốc độ mắt thường có thể thấy được thối rữa thành một vũng nước mủ, bị nước biển cuốn đi, hóa thành hư vô, mà tinh khí trong cơ thể hải lang dường như đều bị sương mù vàng hút đi, sương mù so với vừa rồi lớn hơn một chút.

Tần Tang đứng ngoài quan sát toàn bộ quá trình hải lang từ săn mồi đến bỏ mạng, ánh mắt di chuyển theo sương mù vàng.

Sương mù vàng do vô số con trùng quái dị màu vàng tạo thành, giống hệt mấy con bị giam cầm trong trận bàn, chỉ là màu sắc nhạt hơn một chút.

Chúng không phải sinh linh, mà là một loại kỳ độc tồn tại ở trạng thái này.

Chúng giống như những kẻ săn mồi hung tàn nhất, lang thang trong vùng biển này, chờ đợi con mồi tự chui đầu vào rọ.

Đưa mắt nhìn theo đám sương mù vàng này đi xa, Tần Tang tiếp tục tiến lên, theo y dần dần thâm nhập vào vùng biển này, lại đụng phải mấy đám sương mù, màu sắc đều rất nhạt. Độ đậm nhạt của màu sắc liên quan mật thiết đến độc tính của chúng, độc tính càng mạnh, màu sắc càng đậm, mấy con trong trận bàn có màu vàng đậm, hẳn là bắt được từ bên trong.

Tần Tang thỉnh thoảng ra tay, phân tích độc tính của loại kỳ độc này, quả nhiên càng đi về phía trước, sương mù vàng gặp phải màu sắc càng đậm.

Theo Tần Tang tiếp tục thâm nhập, tần suất sương mù vàng xuất hiện càng lúc càng cao, vùng biển này trở nên càng thêm nguy hiểm.

"Tìm thấy rồi..."

Tần Tang không màng nguy hiểm, không ngừng thâm nhập, cuối cùng phát hiện phía trước có một đám sương mù màu sắc tương tự, nhưng khi y nhìn rõ cảnh tượng phía trước, không khỏi rùng mình, dừng lại tại chỗ.

Đám sương mù vàng mà y vừa nhìn thấy, hóa ra chỉ là một góc nhô ra từ một đám sương mù khổng lồ. Đám sương mù vàng khổng lồ này chắn ngang phía trước, hai đầu không nhìn thấy điểm cuối, từng con trùng quái dị màu vàng đậm tạo thành đám sương mù dường như đang nhìn y chằm chằm, chờ đợi y tự chui đầu vào rọ.

Tần Tang lật tay lấy ra trận bàn, kích phát linh trận, với quy mô của linh trận, chỉ có thể thu lấy một phần nhỏ trùng quái dị trong đám sương mù khổng lồ, 'bông tuyết' bên trong sẽ nhanh chóng bị lấp đầy, chỉ dựa vào trận bàn xông vào đám sương mù là không đủ.

"Tạ Thiên Tiêu luyện chế trận này, chẳng lẽ chỉ để thu lấy độc này?"

Tần Tang suy nghĩ một hồi, đột nhiên trong lòng khẽ động, tế lên trận bàn.

Trận bàn lơ lửng trên đỉnh đầu, hàn quang lạnh lẽo, bông tuyết bay múa xung quanh Tần Tang, di chuyển theo y.

Tần Tang lóe thân bay về phía đám sương mù khổng lồ, bông tuyết xung quanh đi theo, tiến vào đám sương mù liền lập tức gây ra không ít gợn sóng, bông tuyết ở ngoài cùng nhanh chóng bị nhuộm thành màu vàng, từng con trùng quái dị bị bông tuyết phong ấn.

Nhưng trùng quái dị ở đây nhiều vô số kể, nhiều hơn bông tuyết rất nhiều, không lâu sau bông tuyết sẽ bị lấp đầy, nhưng Tần Tang làm như không thấy, không có ý rút khỏi đám sương mù khổng lồ.

Cuối cùng, tất cả bông tuyết đều biến thành màu vàng, bông tuyết màu vàng tạo thành một lớp bình chướng, ngăn cản sương mù vàng xâm nhập, Tần Tang thì nhìn chằm chằm vào trận bàn, đột nhiên lộ ra vẻ hiểu rõ.

Trận bàn đã bị y luyện hóa, ngay lúc này, y thông qua trận bàn cảm ứng được một luồng khí tức mờ ảo. Khí tức từ phía trước truyền đến, không biết là vật gì phát ra, thoang thoảng mơ hồ.

Tần Tang hiểu rồi, ý đồ thực sự của Tạ Thiên Tiêu khi luyện chế trận bàn là để bắt giữ luồng khí tức kia.

"Có chút thú vị..."

Tần Tang lẩm bẩm.

Tạ Thiên Tiêu làm như vậy, chắc chắn biết bên trong có gì, chỉ là không biết là bí mật gia truyền, hay là hắn tự mình phát hiện, nếu là bí mật gia truyền, sư môn của người này có thể có liên quan nào đó với Nguyên Hải.

Trầm ngâm một lát, Tần Tang lại rút ra, đồng thời rời xa sương mù vàng, tìm một nơi an toàn gần đó để dừng chân.

Tần Tang phán đoán, mình thâm nhập sương mù vàng, chỉ dựa vào trận bàn tàn khuyết này là không đủ, tốt nhất là bổ khuyết trận bàn trước.

Hiện tại xem ra, tác dụng của trận bàn có hai, một là tìm kiếm luồng khí tức kia, hai là bắt giữ trùng quái dị và ngăn cản sương mù vàng xâm nhập.

Tác dụng thứ nhất, bởi vì Tần Tang không hiểu rõ ngọn nguồn, chỉ sợ không làm được.

Bất quá các phương diện liên quan đến tế luyện trận bàn y đều có nghiên cứu, độc tính của sương mù vàng y đã cơ bản hiểu rõ, lại tham khảo thêm ý tưởng trước đây của trận bàn, kết hợp cả hai, tác dụng thứ hai là có cơ hội làm được.