Vùng Hoàng Vụ Hải này danh tiếng vang xa, tu sĩ đều sẽ đi đường vòng, ngẫu nhiên có độc thú xông tới cũng bị Lôi Thú Chiến Vệ và Chu Tước ra tay giải quyết.

Tần Tang chìm đắm trong đó, không ngừng nỗ lực, cuối cùng công phu không phụ lòng người.

'Vù!'

Trước mặt Tần Tang bùng lên một luồng u lam lãnh quang, bắn lên không trung, hóa thành một đám mây đen, trong nháy mắt tuyết rơi đầy trời.

Tuyết rơi không tiếng động, Tần Tang hơi ngẩng đầu, lộ ra nụ cười hài lòng.

Một góc khuyết thiếu trên trận bàn đã được bổ sung, tồn tại chút không hài hòa nhỏ nhặt với bộ phận trước đó, nhưng không đáng ngại.

Trận này có thể dùng!

"Đã qua bao lâu rồi?" Tần Tang hỏi.

"Đã gần hai năm rồi," Chu Tước ngáp một cái.

"Hóa ra đã lâu như vậy!" Tần Tang đứng dậy, khi luyện chế hắn đã khéo léo, vậy mà vẫn dùng tới hai năm. Nếu muốn luyện chế ra trận bàn hoàn mỹ, thì hai năm cũng không thể làm được.

Trận bàn đi theo, Chu Tước và Lôi Thú Chiến Vệ theo sau, trở lại trước đám sương mù khổng lồ. So với hai năm trước, đám sương mù khổng lồ gần như không có gì thay đổi, Tần Tang không chút do dự, lóe thân mà vào.

Hắn nhanh chóng xuyên qua trong đám sương mù khổng lồ, đám sương mù rộng lớn hơn tưởng tượng rất nhiều, dường như không có biên giới, khi Tần Tang thâm nhập đến một mức độ nhất định, bình chướng do bông tuyết hình thành xuất hiện dấu hiệu không ổn định.

May thay, Tần Tang đã sớm bổ sung trận bàn, nếu không lúc này đã sụp đổ rồi.

Hắn liếc mắt một cái, tốc độ không giảm, lại đi thêm một đoạn, đột nhiên dừng bước, nhìn quanh bốn phía, do dự không quyết.

Đến nơi này, nhược điểm của trận bàn hiện ra, đối với luồng khí tức kia cảm ứng trở nên mơ hồ, khó mà khóa chặt phương vị, bất quá có thể khẳng định, nguồn gốc của khí tức hẳn là ở phía trước nơi này.

Tần Tang tùy ý chọn một phương hướng, đi đi dừng dừng, thỉnh thoảng lại đem tâm thần chìm vào trận bàn, toàn lực cảm ứng.

Không ngờ, Tần Tang tay cầm trận bàn, tìm kiếm rất lâu cũng không có manh mối, mỗi một nơi trong khu vực này hắn đều đi qua không dưới mười lần.

"Chẳng lẽ là..."

Tần Tang ý thức được điều gì đó, đứng yên tại chỗ không nhúc nhích, đánh thức Thiên Mục Điệp, thúc giục Thiên Mục thần thông, nhìn chằm chằm vào hư không, không một khắc thả lỏng, cứ như vậy yên lặng chờ đợi suốt ba ngày, đột nhiên thần sắc khẽ động, lao vút ra.

Ba hơi thở sau, độn quang đột nhiên dừng lại, ngay sau đó giữa không trung bẻ ngoặt.

Cứ như vậy liên tục đổi mấy phương hướng, trên mặt Tần Tang đột nhiên lộ ra nụ cười, ngay sau đó phía trước trên mặt biển xuất hiện một mảnh bóng đen.

Tần Tang khẽ thở phào một hơi, bay lên phía trước, trong sương mù vàng dần dần lộ ra một khối băng nổi. Khối băng nổi khổng lồ, trôi trên mặt biển, nhìn qua giống như lục địa, tản ra ánh huỳnh quang nhàn nhạt, nhưng không có chút hàn ý nào.

"Nơi này quả nhiên có một tòa đại trận!"

Tần Tang quan sát xung quanh khối băng nổi.

Trận bàn tương đương với chìa khóa của đại trận, không có trận bàn chỉ dẫn, cho dù có đem đám sương mù khổng lồ lật tung lên, cũng đừng hòng tìm được nơi này, điều này càng chứng minh Tạ Thiên Tiêu không đơn giản, đối với nơi này rất hiểu rõ.

Đương nhiên, chỉ dựa vào khối trận bàn không hoàn chỉnh trong tay Tần Tang, vốn dĩ cũng không làm được, may thay Thiên Mục thần thông đã phát hiện ra một chút manh mối.

Thần thức quét qua, bề mặt khối băng nổi trống rỗng, nhìn một cái không sót gì, xem ra bí mật nằm ở bên trong khối băng nổi.

Tần Tang rất nhanh khóa chặt một phương vị, ở chính giữa khối băng nổi.

"Cấm chế ở đây..."

Tần Tang lộ vẻ tinh anh, hắn cảm ứng được ba động cấm chế truyền đến từ khối băng nổi, lại cùng 《 Độc Thần Điển 》 nhất mạch tương thừa!

"Độc Thần! Độc Thần! Chẳng lẽ 《 Độc Thần Điển 》 thật sự là truyền thừa của Nguyên Hải?"

Tần Tang thử dùng 《 Độc Thần Điển 》 phân tích cấm chế nơi này, nhưng phát hiện 《 Độc Thần Điển 》 mà mình nắm giữ cảnh giới quá thấp, cấm chế nơi này so với La Sát Tàn Tâm Trận còn huyền diệu hơn, nhất định là do một vị cường giả tu luyện 《 Độc Thần Điển 》 đỉnh cao bố trí.

Bất quá, có lẽ là do năm tháng bào mòn, những cấm chế này không phát huy ra uy lực vốn có.

Trầm ngâm một lát, Tần Tang dứt khoát ngồi xếp bằng, vận chuyển 《 Độc Thần Điển 》, bắt đầu tham ngộ. Dù sao cũng là truyền thừa nhất mạch tương thừa, Tần Tang dễ dàng nắm bắt được mạch lạc, thử suy diễn.