Một thời gian sau, tầng băng trước mặt Tần Tang bắt đầu tan chảy, cuối cùng lộ ra một cái lỗ tròn.

Hang băng sâu thẳm.

Tần Tang đứng dậy, tiến vào băng động, chầm chậm rơi xuống. Bên trong quanh quẩn ánh huỳnh quang lam sắc nhàn nhạt, từ sâu trong băng động truyền đến tiếng bọt khí ùng ục.

Xác định nơi này không có nguy hiểm, Tần Tang tăng nhanh tốc độ, đến đáy băng động, nhìn thấy từng tòa băng trì phía dưới.

Băng trì có chín tòa, trong đó tám tòa băng trì nhỏ xếp theo phương vị bát quái, một tòa băng trì lớn ở giữa, nước trong trì mang sắc lam băng, trong vắt thấy đáy, tựa hồ như sôi trào, không ngừng có bọt khí nổi lên.

Tần Tang ngưng mắt nhìn một lát, quét mắt xung quanh, đều là vách băng nhẵn bóng, không có bất kỳ hoa văn hay chữ viết nào.

"Tạ Thiên Tiêu chính là nhắm vào những băng trì này mà đến?"

Tần Tang rơi xuống bên cạnh băng trì, lại lần nữa thi triển Thiên Mục Thần Thông, quan sát tỉ mỉ, nhìn ra một chút manh mối.

Trong nước trì, trôi nổi vô số sợi tơ màu lam, giống như băng ti, cực kỳ mảnh mai, khi hắn nhìn chằm chằm những băng ti này, lại có một loại cảm giác vật này vô cùng nguy hiểm.

"Hửm?"

Hóa ra không phải ảo giác của hắn, những băng ti này thật sự đang rục rịch.

Băng ti tựa như vật sống, có thể cảm nhận được hắn, và xuất hiện dấu hiệu dị động.

"Đây là... độc?"

Tần Tang thi triển thần thông trong 《 Độc Thần Điển 》, phán đoán ra đặc tính của băng ti, ý niệm lóe lên, sắc mặt đột nhiên biến đổi, băng ti trong tầm mắt hắn biến mất.

'Vù!'

Tần Tang bay vút lên không, Phượng Dực bắn ra hai đạo thiểm điện, giao nhau ở dưới thân, đột nhiên bùng nổ một đoàn lôi quang.

'Rắc!'

Tiếng sấm đinh tai nhức óc, vang vọng trong băng động, Tần Tang nhìn chằm chằm phía dưới lôi quang, chỉ thấy lam mang lóe lên, mấy sợi băng ti bị lôi quang ngăn trở, rơi trở lại trong trì.

Cùng lúc đó, băng ti biến mất trong trì lại xuất hiện.

"Vừa rồi, hình như là ta thúc giục 《 Độc Thần Điển 》 dẫn đến băng ti dị biến," Tần Tang trầm ngâm suy nghĩ.

Tiếp theo, hắn không ngừng thử nghiệm và suy diễn, cuối cùng làm ra một hành động kinh người, trực tiếp nhảy vào trung tâm băng trì.

'Ào!'

Trong khoảnh khắc Tần Tang tiến vào băng trì, chín tòa băng trì đồng thời phát sinh dị biến, nước trong trì sôi trào kịch liệt, băng ti trôi nổi trong trì điên cuồng hướng Tần Tang tụ lại, chui vào trong cơ thể Tần Tang.

Giống như bị vô số trùng tử bao vây, trở thành thức ăn của bầy trùng, tình cảnh này khiến người ta da đầu tê dại, Tần Tang lại không hề chống cự.

Băng ti tiến vào trong cơ thể, không hề xuyên thủng thân thể hắn thành trăm ngàn lỗ, mà là không hẹn mà cùng hướng kinh mạch hắn tụ lại, không cần Tần Tang cố ý dẫn dắt, tự hành vận chuyển theo một lộ tuyến đặc định, dần dần hóa thành một cỗ kình lực kỳ lạ, bị Tần Tang khống chế.

'Rắc rắc rắc...'

Khi sợi băng ti cuối cùng bị Tần Tang hút đi, băng trì dưới thân hắn nứt ra, tiếp đó cả khối vỡ thành bốn năm mảnh, thanh thế to lớn, vô số băng vụn bay đầy trời.

'Vút!'

Tần Tang xông ra khỏi băng vụn, lơ lửng giữa không trung, nhìn băng vụn dưới chân, ánh mắt lóe lên.

"Du Lân Quỷ Ti Kính!"

Khi hắn luyện hóa tất cả băng ti, cái tên này liền hiện lên trong đầu hắn.

Hắn xòe bàn tay ra, lòng bàn tay hiện lên một vệt lam mang, lúc ẩn lúc hiện.

Tần Tang biết rõ, thời thượng cổ có một loại độc xà tên là Du Lân, loài rắn này thích chui vào trong cơ thể con mồi, du tẩu trong kinh lạc, chui vào ngũ tạng lục phủ, kẻ trúng độc trên thân sẽ xuất hiện vết loét hình vảy rắn, chết trong đau đớn, tử trạng thê thảm.

Đúng như tên gọi, độc này giống như độc xà Du Lân, khó mà bị chống đỡ, hơn nữa sau khi nhập thể lại như quỷ mị, không thể nắm bắt, người thường cho dù trúng độc cũng không biết nên hóa giải như thế nào.

"Đây là một loại độc, cũng là một môn độc đạo sát chiêu, vô cùng bá đạo và ác độc, nơi này vốn là nơi tu sĩ Nguyên Hải chuyên dùng để luyện chế độc này," Tần Tang đánh giá, hắn kiêm tu độc công, trong lòng vẫn không khỏi nổi lên từng trận hàn ý.

Nếu như Tạ Thiên Tiêu gặp được hắn trước khi có được Du Lân Quỷ Ti Kính, lúc trước sẽ không dễ dàng thất bại như vậy.

Bây giờ đều là của Tần Tang, tương lai khi đối địch, lại có thêm một môn sát chiêu quỷ dị. Bất quá, đối với Tần Tang mà nói, sau khi tu phục Đới Dư Tiên Sơn, rất khó có bảo vật nào có thể khiến hắn mừng rỡ như điên.

Có lẽ Du Lân Triền Ti Kính đối với Tạ Thiên Tiêu và truyền thừa Nguyên Hải còn có ý nghĩa khác thường, nhưng Tần Tang tạm thời chỉ có thể nhìn ra nhiều như vậy.

Hắn quan tâm nhất vẫn là quyển lụa kia, lấy lụa ra, so sánh với cảnh tượng xung quanh, tìm kiếm manh mối.