Đúng lúc hai nữ tu kia tức giận, từ xa lại có dao động truyền đến.

Có lẽ do động tĩnh của Phong U lão đạo và Phong U Kình quá lớn, những tu sĩ khác phát hiện biến động ở vùng biển Hoàng Vụ đều bị thu hút đến đây. Những tu sĩ Luyện Hư kỳ vốn khó gặp, trong thời gian ngắn đã tụ tập năm người.

Tu sĩ dưới Luyện Hư kỳ cũng không ít, nhưng thấy nhiều cao nhân như vậy, đều không dám đến gần, chỉ đứng xa quan sát.

Nghe những người này trao đổi, Tần Tang đại khái hiểu được thân phận của họ. Ngoài hai nữ tu Tuyệt Chu Môn, hai người mới đến cũng xuất thân từ môn phái độc đạo. Phong U lão đạo tuy xuất thân đạo môn, nhưng cũng tinh thông độc đạo, đủ thấy sức hút của Nguyên Hải đối với tu sĩ độc đạo.

"Từ lâu đã nghe nói Tuyệt Chu Môn rất quan tâm đến những đám sương vàng này, cao thủ trong môn nhiều lần vào đây thăm dò. Khi bần đạo đến, hai vị tiên tử đã ở đây rồi. Vùng biển Hoàng Vụ đột nhiên biến động, hai vị tiên tử hẳn biết nguyên nhân chứ?"

Lời Phong U lão đạo vừa dứt, bầu không khí lập tức trở nên vi diệu. Hai tu sĩ kia đều dùng ánh mắt dò xét nhìn hai nữ tu, ngầm cùng Phong U lão đạo tạo thành thế liên minh.

Hai nữ tu bị uy thế áp đảo, trong lòng lo lắng, nhưng khó giải thích, lúc này đi cũng không được, ở lại cũng không xong.

Những tu sĩ cấp thấp bên ngoài, có người nhạy cảm nhận ra nguy hiểm, lùi về phía xa.

Khi bầu không khí trong sân càng thêm căng thẳng, Phong U lão đạo và những người khác đột nhiên cảm nhận được điều gì, ngay sau đó từ chân trời vang lên tiếng sấm.

Mọi người đều nhìn về phía đó, chỉ thấy một đạo thiểm điện xé toạc không trung bay tới.

Sau khi nhìn thấy tình cảnh ở đây, tia chớp đột ngột dừng lại, lơ lửng ở phía xa, hiện ra một tu sĩ mặc giáp trụ.

Người tới dường như không ngờ sẽ gặp tình huống này, do dự một chút, chắp tay giải thích: "Tại hạ pháp hiệu Minh Nguyệt, được bạn tốt chỉ điểm, đến Nguyên Hải tìm một vị linh dược. Lần đầu đến đây, không hiểu quy củ của Nguyên Hải, vô tình quấy rầy chư vị đạo hữu, xin đừng trách! Tại hạ xin cáo từ."

"Khoan đã!"

"Khoan đã!"

Người đến chính là Tần Tang, giả vờ không muốn gây họa, nói xong liền làm bộ muốn rời đi, không ngoài dự đoán bị người ta gọi lại.

Phong U lão đạo phản ứng hơi chậm, bị Xích Chu nữ tu giành nói trước.

"Không biết Minh Nguyệt đạo hữu muốn tìm loại linh dược nào? Tuyệt Chu Môn ta không dám nói hiểu rõ Nguyên Hải, nhưng nói đến toàn bộ Khảm Châu, thế lực có thể vượt qua Tuyệt Chu Môn ta cũng không nhiều."

"Tuyệt Chu Môn?"

Tần Tang ánh mắt sáng lên.

Phong U lão đạo thầm kêu không ổn, nhưng Tần Tang căn bản không cho hắn cơ hội chen lời, liên tục nói: "Nghe nói Thiên Ma Cúc độc nhất vô nhị của Nguyên Hải, chỉ có Tuyệt Chu Môn nắm giữ phương pháp bồi dưỡng, có đúng không?"

"Thiên Ma Cúc..."

Xích Chu nữ tu do dự một chút, không ngờ đối phương lại vì thứ này mà đến.

Thiên Ma Cúc là một trong những linh dược quý giá nhất của Nguyên Hải, Tuyệt Chu Môn tuy có phương pháp bồi dưỡng, nhưng cũng phải trả giá đắt, nàng không thể tự quyết định.

"Không biết Minh Nguyệt đạo hữu cần bao nhiêu Thiên Ma Cúc? Nếu chỉ một hai cây, thiếp thân có thể làm chủ, kết một thiện duyên với đạo hữu," Bạch Chu nữ tu chen lời.

"Đa tạ hai vị tiên tử!"

Tần Tang mừng rỡ.

Thực tế, hắn không cần Thiên Ma Cúc, chỉ là tìm cớ kết giao với Tuyệt Chu Môn.

Năm vị Luyện Hư tu sĩ ở đây, hai nữ tu đứng sau Tuyệt Chu Môn có liên hệ sâu sắc nhất với Nguyên Hải. Nếu nói đến thế lực ở Khảm Châu có khả năng liên quan đến Nguyên Hải, Tuyệt Chu Môn chắc chắn nằm trong danh sách.

Diễn kịch phải diễn trọn vẹn, Tần Tang vui mừng xong, lại lộ vẻ do dự, "Không biết hai vị tiên tử có điều kiện gì? Còn nữa, chư vị đang..."

Bạch Chu nữ tu lập tức truyền âm giải thích nguyên do cho Tần Tang, và thành khẩn giải thích, việc này không phải do họ đứng sau giật dây, "Chúng ta chỉ có một yêu cầu, mời Minh Nguyệt đạo hữu cùng chúng ta thăm dò vùng biển Hoàng Vụ này. Cuối cùng dù có thu hoạch hay không, tỷ muội chúng ta đều sẽ tặng đạo hữu một cây Thiên Ma Cúc, lấy đây làm thề!"

Cuối cùng Tần Tang bị các nàng thuyết phục, Phong U lão đạo và những người khác đành bất lực, chỉ có thể đứng nhìn họ kết minh.

Ba đối ba, bề ngoài có vẻ ngang tài ngang sức, hai nữ tu không còn lo lắng gì, lập tức mời Tần Tang tiến vào vùng biển Hoàng Vụ.

Chẳng mấy chốc, Phong U lão đạo và những người khác biến mất khỏi tầm mắt họ. Hai nữ tu biết rõ Phong U lão đạo vẫn sẽ tiếp tục quấy rối, không dám có chút lơ là nào.