Hai nàng đã thăm dò kỹ lưỡng vùng biển Hoàng Vụ, quả nhiên không phát hiện được gì, trong lòng vẫn còn chút không cam lòng, không muốn rời đi, nhưng cuối cùng vẫn không thu hoạch được gì.

Phía bên kia, Phong U lão đạo và những người khác cũng vậy.

Thời gian trôi qua, sự hỗn loạn ở vùng biển Hoàng Vụ dần lắng xuống, mọi người đành bất lực giải tán, việc này lại trở thành một bí ẩn chưa có lời giải của vùng biển Hoàng Vụ.

……

Trên một hòn đảo nhỏ.

Tần Tang chắp tay sau lưng, đứng nhìn về phương Bắc, chợt thấy hai nàng xuất hiện, trên mặt liền lộ vẻ tươi cười, tiến lên đón.

"Minh Nguyệt đạo hữu, đây chính là một cây Thiên Ma Cúc đã trưởng thành," Bạch Chu nữ tu đưa chiếc hộp băng, nhắc nhở: "Thiên Ma Cúc chứa kịch độc, đạo hữu cẩn thận."

"Đa tạ tiên tử nhắc nhở."

Tần Tang vội vàng mở hộp băng, sau đó thở phào một hơi, liên tục cảm tạ.

Thấy hắn nhiệt tình như vậy, Bạch Chu nữ tu có chút ngại ngùng, hai tỷ muội các nàng ở vùng biển Hoàng Vụ không thu hoạch được gì, cảm thấy không đáng, lại yêu cầu Tần Tang làm một việc khác mới giao Thiên Ma Cúc.

Nào ngờ, đây chính là điều Tần Tang mong muốn.

Hắn ở bên cạnh hai nàng, tận lực thăm dò tin tức, thu thập tình báo, nhưng từ đầu đến cuối đều không tìm được manh mối nào liên quan đến mảnh lụa.

"Chẳng lẽ ta đoán sai?"

Tần Tang không khỏi bắt đầu nghi ngờ, có lẽ mảnh lụa không liên quan gì đến Nguyên Hải.

"Đạo hữu sau này nếu lại vào Nguyên Hải, có thể liên hệ trước với Tuyệt Chu Môn bọn ta, đến lúc đó bọn ta nhất định sẽ dốc sức tương trợ," Bạch Chu nữ tu hứa hẹn, hai tỷ muội các nàng có ấn tượng rất tốt với Tần Tang, đặc biệt sau khi biết Tần Tang là một Luyện Khí tông sư.

"Chỉ mong hai vị tiên tử không chê tại hạ quấy rầy."

Tần Tang mỉm cười, từ biệt hai nàng, độn quang rời đi.

Rời xa tầm mắt hai nàng, Tần Tang dần thu lại nụ cười, thầm nghĩ đã đến lúc rời đi.

Tiền đồ độc đạo còn mờ mịt, quan trọng nhất là không có bất kỳ manh mối nào, hắn không muốn lãng phí thêm thời gian, lần này cũng coi như kết được một thiện duyên với Tuyệt Chu Môn, khi hắn quyết tâm dốc toàn lực khám phá Nguyên Hải, có lẽ sẽ dùng đến.

……

Lam Sa Châu.

Thanh Dương Minh đệ nhất phân đà, Hư Linh Phái biệt viện cũ.

Thân Thần và những người khác trong phân đà được tin, đều ra nghênh đón.

"Bái kiến sư tôn," Thân Thần tiến lên hành lễ, bẩm báo: "Sư tôn bảo điều tra đảo Thiềm Tô, đã có manh mối."

"Ồ? Kể rõ đầu đuôi nghe xem!" Tần Tang đi về phía tĩnh thất.

"Vâng!"

Thân Thần nhanh chóng theo sau: "Ban đầu, sư tôn nói đảo Thiềm Tô có liên quan đến một cường giả Luyện Hư kỳ, chúng ta không dám lơ là, điều động nhân thủ trong minh, tập trung điều tra các thế lực lớn và đại tông môn ở Khảm Châu, nhưng không tìm thấy bất kỳ tông môn thế lực nào có chữ 'Thiềm Tô'. Sau đó mở rộng phạm vi, đúng là tìm được mấy hòn đảo tên 'Thiềm Tô', rải rác khắp nơi ở Khảm Châu, nhưng đều là những đảo nhỏ không có tiếng tăm. Trong đó có một hòn đảo liên quan đến độc đạo, để tránh rút dây động rừng, trong minh không phái nhiều nhân thủ, nhưng cũng phát hiện được mấy điểm kỳ lạ..."

Nghe Thân Thần nói xong, Tần Tang trầm ngâm: "Tông môn trên đảo Thiềm Tô đó, hai trăm năm trước đột nhiên biến mất?"

Tính toán thời gian, đúng là khoảng thời gian Tạ Thiên Tiêu chết ở Lôi Điện.

Chẳng lẽ bọn chúng có cách biết được Tạ Thiên Tiêu ngã xuống, cả tông môn bỏ trốn?

"Đúng vậy, tu sĩ trên đảo Thiềm Tô đó tinh thông luyện đan, giải độc, vì vùng biển gần đó có nhiều chướng khí độc, thường có người không may trúng độc, mời bọn họ giải độc, nên ở vùng lân cận cũng có chút tiếng tăm. Bọn họ đột nhiên biến mất trong một đêm, từng gây ra một trận hoảng loạn ở vùng lân cận."

Nói đến đây, Thân Thần lộ vẻ nghi hoặc: "Nhưng có một điểm không hợp lý, đảo Thiềm Tô nằm ở vùng biển Thúy Cung, chịu sự quản lý của một môn phái tên Thúy Cung. Tu sĩ Thúy Cung tính tình ngang ngược, mà Thái Thượng trưởng lão có tu vi cao nhất chỉ là Hóa Thần hậu kỳ. Nếu đảo Thiềm Tô có cường giả Luyện Hư kỳ trấn giữ, sao lại luôn nhẫn nhịn Thúy Cung?"