"Trên Thiềm Tô Đảo vốn có một môn phái tên là Thiềm Tô Môn, tinh thông thuật giải độc và dùng độc. Hai trăm năm trước, chỉ sau một đêm, toàn bộ trên dưới môn phái đều mất tích. Thúy Cung cũng bị kinh động, phái cao thủ tới điều tra, kết luận không phải do ngoại địch xâm nhập, mà là Thiềm Tô Môn tự dời đi. Nhưng rất nhiều người nghi ngờ Thúy Cung vì muốn ổn định lòng người nên đã che giấu sự thật. Sau cơn sóng gió, cũng không có thế lực nào dám chuyển tới Thiềm Tô Đảo, dần dần bị một vài cao thủ trong giới tán tu chiếm cứ, tạo thành một liên minh lỏng lẻo, gọi là Thiềm Tô Minh. Vãn bối đã tìm một lý do tiếp xúc với bọn họ, quả thật chỉ là một liên minh tán tu bình thường..."

Lo rằng Thiềm Tô Môn có thể vẫn còn Luyện Hư cường giả tọa trấn, Thanh Dương Minh không dám điều tra công khai, chỉ tra được những tin tức này.

"Thúy Cung thì sao? Liệu có khi nào Thúy Cung bị Thiềm Tô Môn ngầm khống chế, còn Thiềm Tô Môn thì vẫn luôn ẩn nấp phía sau?" Thân Thần hỏi.

"Vãn bối đã lấy danh nghĩa thương nghị, tiếp xúc với một vài tu sĩ Thúy Cung, bao gồm cả một vị trưởng lão Thúy Cung. Khi nhắc tới Thiềm Tô Môn năm xưa, bọn họ đều tỏ vẻ khinh thường, không giống giả tạo. Còn về Cung chủ Thúy Cung, vãn bối vẫn chưa có duyên gặp mặt," tên chấp sự đáp.

"Sư tôn?"

Thân Thần nhìn về phía Tần Tang.

...

Một năm sau.

Tần Tang và Thân Thần đã rời khỏi hải vực Thúy Cung, tới phủ thành Khảm Châu là Hư Nguy Thành.

Trong khoảng thời gian này, hắn đích thân ra tay điều tra, bất kể nhìn thế nào, Thiềm Tô Môn đều chỉ là một môn phái rất bình thường, duy chỉ có thời điểm biến mất là không tầm thường.

Thiềm Tô Môn càng bình thường, lại càng không bình thường, Tạ Thiên Tiêu vì sao lại chịu khuất thân ở môn phái nhỏ này, lại còn che giấu thực lực chân chính? Chẳng lẽ Thiềm Tô Môn thật sự có liên hệ gì với Nguyên Hải, lo sợ bị người khác nhòm ngó, nên mới phải ẩn tính mai danh?

Tạ Thiên Tiêu lại dùng cách gì, thông qua bộ tộc nào, để tiến vào thánh địa của Dị Nhân tộc?

Hiện giờ Thiềm Tô Môn không rõ tung tích, có lẽ từ Dị Nhân tộc ra tay sẽ tìm được manh mối. Tần Tang một mặt sai Thanh Dương Minh theo dõi Thiềm Tô Đảo, một mặt truyền tin về, nhờ Dị Nhân tộc thân thiết hỗ trợ điều tra.

Tần Tang ngồi trong đại điện, suy tư về những vấn đề này. Lúc này, Thân Thần nhanh chân bước vào đại điện, mặt mày hớn hở, bẩm báo: "Sư tôn, đệ tử đã thuận lợi gia nhập Ngũ Hành Minh ở Khảm Châu!"

Tần Tang khẽ gật đầu, Thân Thần được hắn đích thân chỉ bảo, trình độ luyện khí vượt xa người cùng cảnh giới, được Ngũ Hành Minh coi trọng cũng là lẽ đương nhiên.

Thân Thần gia nhập Ngũ Hành Minh, không hề báo danh hiệu của Tần Tang, mà ẩn giấu thân phận thật, lấy danh nghĩa một gã tán tu gia nhập. Về sau, Thân Thần sẽ coi trọng công việc của Ngũ Hành Minh, hy vọng một ngày có thể lấy được lòng tin của Ngũ Hành Minh, thực sự trở thành thành viên của Ngũ Hành Minh, học được bí thuật vận dụng Huyết Uế Thần Quang từ Ngũ Hành Minh.

Hai trăm năm trước, từ khi Thanh Dương Minh mới thành lập, Tần Tang đã nhờ Tố Nữ bắt đầu bố cục, sau đó lại điều động tài nguyên của Tử Vân Sơn tương trợ, thân phận này tuyệt đối có thể chịu được điều tra.

"Tốt!"

Tần Tang dặn dò: "Về sau, ngươi hãy coi mình là người của Ngũ Hành Minh, khi tiếp xúc với Thanh Dương Minh nhất định phải cẩn thận. Vi sư không thể giúp ngươi quá nhiều trong minh, ngươi hãy cầm lấy những thứ này... Vi sư cũng nên lên đường."

Nói xong, Tần Tang đứng dậy, đưa cho Thân Thần một kiện pháp khí Giới Tử.

Bên trong có những bảo tài mà hắn đã chuẩn bị kỹ càng cho Thân Thần, các loại công pháp, bí thuật và tâm đắc tu luyện, thậm chí còn có cả Linh Bảo, cũng coi như đã làm tròn trách nhiệm của một sư phụ.

Thân Thần mắt hơi hoe đỏ, không biết lần này từ biệt đến khi nào mới có thể gặp lại sư tôn, mặc dù trước đây sư tôn cũng thường xuyên bặt vô âm tín, gặp ít xa nhiều.

"Đệ tử khấu tạ sư tôn! Đệ tử bất hiếu, không thể ở bên cạnh hầu hạ sư tôn, xin sư tôn ngàn vạn lần bảo trọng!"

Thân Thần dập đầu thật mạnh.

Tần Tang tự tay đỡ Thân Thần dậy, vỗ nhẹ vai hắn: "Tu sĩ chúng ta, há lại bị nhi nữ tình trường trói buộc. Ngươi ở Thanh Dương Quan có phần thiệt thòi, gia nhập Ngũ Hành Minh chính là như cá gặp nước, tương lai trời cao biển rộng, đại hữu khả vi. Vi sư sẽ không buông lỏng, cũng mong rằng hai ta, sư đồ có thể cùng nhau vượt qua tiên đồ, đồng đăng tiên đạo!"

"Đệ tử nhất định sẽ không phụ lòng sư tôn!" Thân Thần vô cùng phấn chấn.

Tần Tang lại khích lệ thêm vài câu, Thân Thần cung kính cáo lui.

Sau đó, Tần Tang đi tới một gian tĩnh thất, chạm vào cấm chế, đẩy cửa bước vào. Trong tĩnh thất có hai tu sĩ, vội vàng đứng dậy, nhìn Tần Tang bước vào, mặt đầy vẻ cảnh giác.

"Tiền bối chính là Thanh Phong đạo trưởng?" Một người hỏi.