Trước khi đi, Minh Thu nói với họ tộc nhân lưu lạc ngoại vực, tình cảnh gian nan, chuyến đi này bọn họ gánh vác sứ mệnh tìm kiếm tổ địa. Chỉ cần có thể tìm được tổ địa, tìm được đường về cho tộc nhân, bọn họ cam nguyện nhẫn nhục chịu đựng.

Tần Tang sắc mặt hơi hòa hoãn, "Ừm" một tiếng, ném cho hai người hai chiếc mặt nạ, "Chúng ta vẫn còn ở trong cương thổ Nhân tộc, các ngươi đeo mặt nạ vào, theo ta."

Hai người nhận lấy mặt nạ, hơi cảm ứng, thấy bảo vật này có thể che giấu khí tức Vu tộc trên người, vội vàng đeo lên, theo Tần Tang rời khỏi tĩnh thất, đi về phía đại điện Na Di.

Trên đường đi, hai người đưa mắt nhìn quanh, ánh mắt hiếu kỳ.

Từ nhỏ bọn họ đã được nuôi dưỡng ở thánh sơn Vu tộc, chưa từng tiếp xúc với người ngoài, đây là lần đầu tiên rời khỏi thánh sơn, đối với bọn họ mọi thứ đều mới lạ, khiến bọn họ nhìn không xuể.

Đồng thời trong lòng bọn họ cũng tràn đầy cảnh giác, xung quanh toàn là tu sĩ Nhân tộc, không nhìn thấy một đồng tộc nào.

"Đại Vu Chúc không hề nói quá, thời đại này quả nhiên là thời đại của Nhân tộc," Thạch Lựu truyền âm cho Vụ Chiêu.

Vụ Chiêu gật đầu, liếc nhìn bóng lưng Tần Tang, cúi đầu lặng lẽ đi theo.

...

Ly Châu.

Ly La Thành.

Tần Tang dẫn Thạch Lựu hai người ra khỏi đại điện Na Di, lập tức cảm thấy hơi nóng cuồn cuộn ập vào mặt. Nhưng hơi nóng này không hề có cảm giác nóng rát, thiêu đốt, mà khiến người ta cảm thấy ôn hòa dễ chịu, thông suốt tận tâm can, toàn thân ấm áp, chân nguyên trong cơ thể vận chuyển cũng nhanh hơn một chút.

Dừng lại một chút, Tần Tang ngẩng đầu nhìn trời, giữa trưa nhưng đã thấy ráng đỏ đầy trời, mặt trời bị ráng đỏ che khuất, chỉ còn thấy một điểm sáng trắng.

Tuy nhiên trong thành không hề tối tăm, ráng đỏ mang đến đủ ánh sáng, ngay chính giữa ráng đỏ, cũng chính là ngay trên đỉnh đầu bọn họ, một cột khí màu đỏ nối liền trời đất, từ phía sau bọn họ phun ra.

Cúi người nhìn xuống, có thể thấy từng dãy cung điện, phòng ốc san sát, tầng tầng lớp lớp, kéo dài xuống dưới, nhìn không thấy đáy.

Nơi đây rõ ràng là một tòa sơn thành, dưới ánh ráng chiều, hồng quang tràn ngập, có cảm giác như tiên thành bị lửa thiêu đốt.

Dưới chân núi, đất đỏ vô tận, liên miên không dứt, tiên thành tựa như nằm trên biển lửa.

Ly La Thành, phủ thành Ly Châu, nơi đặt đại trận Na Di của Bát Đại Thiên Châu, tiên thành lại tọa lạc trên ngọn núi lửa lớn nhất Ly Châu!

Đứng ở đây, bọn họ có thể nghe rõ tiếng dung nham cuồn cuộn phía sau, thậm chí có thể nhìn thấy dung nham sôi sục trong miệng núi lửa, địa mạch nơi đây dồi dào đến cực điểm, thực sự là điều Tần Tang chưa từng thấy, tựa như có thể phun trào bất cứ lúc nào, dung nham đổ xuống.

Tuy nhiên Ly La Thành đã tồn tại vô số năm tháng, mạch lửa nơi đây đã bị tu sĩ Ly La Thành hoàn toàn khống chế và lợi dụng.

Tần Tang nhớ lại những ghi chép về Ly Châu, toàn bộ Ly Châu đều có thể dùng hai chữ 'tiêu điều' để hình dung.

Ở Ly Châu có hai loại địa hình, một là đất đỏ núi lửa phía đông Ly Châu, chính là cảnh tượng hắn đang thấy, nơi đây tồn tại vô số núi lửa, mạch lửa chằng chịt đan xen, tiên thành cơ bản đều được xây trên núi lửa. Vô số năm qua, tu sĩ Ly Châu đã biết cách khai thác tiềm năng của mạch lửa, mang lại lợi ích cho bản thân.

Loại thứ hai là sa mạc, vùng đất hoang phía tây Ly Châu, kéo dài đến biên giới Ly Châu, hoàn toàn biến thành sa mạc, vượt qua biên giới về phía tây chính là Phật thổ.

Tần Tang nhìn xuống tiên thành, đảo mắt một vòng, thấy một vài kiến trúc tựa như chùa chiền, rải rác trong tiên thành.

Ly La Thành nằm ở phía đông Ly Châu, thế lực Phật môn không thịnh vượng bằng phía tây Ly Châu, đến phía tây thì khác, không chỉ tu sĩ tu luyện Phật pháp, ngay cả phàm nhân cũng tín ngưỡng Phật pháp, xây dựng chùa chiền, có thể nói là khắp nơi đều là bảo sát.

"Vị tiền bối này, có phải lần đầu đến Ly La Thành?"

Phía sau vang lên một giọng nói, Tần Tang quay người, thấy một Tiên Vệ đang trấn giữ đại điện Na Di.

Tiên Vệ thần thái cung kính, người như Tần Tang, có tư cách sử dụng đại trận Na Di, bên cạnh còn mang theo hai Nguyên Anh tu sĩ, tất nhiên là một Luyện Hư cường giả.

"Đúng vậy, không biết Tiên Vệ có gì chỉ giáo?" Tần Tang hỏi.

"Không dám!"