Hơn nữa, thực lực cá thể vẫn là thứ yếu, Thanh Loan thần bí còn truyền thụ cho Tần Tang một loại Cốt Loan chiến trận, có thể khiến chúng phát huy ra lực lượng cường đại vượt quá bản thân.

"Chiến trận... có thể chiến cường địch... ngoài ra..."

Thanh Loan thần bí dặn dò Tần Tang: "Sau này... dùng tinh huyết ôn dưỡng Cốt Loan... khiến Cốt Loan gắn bó đến... một trình độ nhất định, liền có thể... mượn Cốt Loan Chiến Trận... thay ngươi thừa chở thần thông..."

Nghe vậy, Tần Tang ánh mắt khẽ động.

Đây chính là biện pháp mà Thanh Loan thần bí nghĩ ra. Cốt Loan dù mạnh, chung quy vẫn chỉ là phạm trù Luyện Hư kỳ, không biết Cốt Loan Chiến Trận có thể thừa chở được mấy thành uy lực thần thông của Thanh Loan thần bí?

Luyện chế Cốt Loan tốn không ít thời gian, mà chí bảo sắp xuất thế, Tần Tang dừng chân chốc lát rồi vội vã trở về Ngọc Cơ sơn.

...

Động phủ Ngọc Cơ sơn.

Thiên triệu lại hiện.

Vẫn như lần trước, Thanh Loan thần bí trước sau truyền cho Tần Tang Thiên Giác Lôi Y và Tiểu Thanh Loan, khác biệt là, bên cạnh hắn có thêm sáu tôn Cốt Loan!

Một trận đất trời quay cuồng, Tần Tang lại xuất hiện ở trong mảnh thiên địa kia.

Hắn đã quen thuộc đến mức có thể dễ dàng khóa chặt phương vị thần sơn, lập tức lên đường, rất nhanh liền gặp được cường giả dị nhân tộc đầu tiên.

Người này là một Giao Nữ.

Tần Tang tùy ý liếc mắt nhìn, thấy nàng đã bị ma ảnh quấn thân, tình cảnh đáng lo ngại. Đây là hình ảnh thu nhỏ của tuyệt đại bộ phận người sống sót.

'Vèo! Vèo!'

Hai tôn Cốt Loan đồng thời xuất kích, một trái một phải nhào về phía Giao Nữ.

Ma ảnh đã khiến Giao Nữ mệt mỏi ứng phó, không ngờ gặp phải tập kích bất ngờ, căn bản không còn sức chống cự, trong nháy mắt liền trọng thương thất bại, bị ma ảnh đoạt xá.

Tần Tang một đường phi nhanh, giữa đường lại gặp Kỷ Hà đang lâm vào thế nguy nan. Lần này, hắn lựa chọn ra tay, giúp Kỷ Hà diệt trừ ma ảnh, nhưng không lộ diện mà tiếp tục tiến bước.

Một lần nữa đến gần thần sơn, Tần Tang sắc mặt hơi đổi, thầm nhủ cuối cùng cũng đến!

Trên đỉnh thần sơn, lơ lửng năm đạo nhân ảnh, vây quanh chí bảo, khí cơ liên kết, thủ bị nghiêm ngặt, không một kẽ hở.

"Vũ Nhân tộc Vương tử, Hề Duệ..."

Những người này không hề che giấu, Tần Tang liếc mắt một cái liền nhận ra hai người này.

Những người còn lại cơ bản đều nằm trong dự liệu của Tần Tang, chỉ thiếu Giao Nhân tộc Nữ Vương, và có thêm Viên Giám.

Xem ra, những người này đã thoát khỏi ma ảnh.

Bọn hắn thân thế bất phàm, nhưng khiến Tần Tang bất ngờ nhất là Viên Giám. Lẽ nào kẻ này trước đây chưa từng lộ chân tướng thực lực trước mặt Ma Ảnh?

Bất quá, Tần Tang chỉ liếc nhìn Viên Giám một cái. So với Viên Giám, Vũ Nhân tộc vương tử và Hề Duệ mới là đối thủ đáng lưu tâm nhất.

Trước đây không thấy bóng dáng bọn hắn, xem ra là đang liên lạc tìm kiếm viện thủ.

Tần Tang không vội hành động, cất bước đến vị trí cất giữ Đới Dư Tiên Sơn, không khỏi lộ vẻ vui mừng, "Lần sau hoặc lần sau nữa tiến vào, hẳn là có thể triệu hồi Tiên Sơn!"

...

Đỉnh Thần Sơn.

Hề Duệ và những người khác nghiêm trận chờ đợi, không hề phát giác ra Tần Tang ở ngay gần đó.

"Hề Duệ đạo hữu, nghe nói quý tộc có một môn thần thông dò xét độc bộ thiên hạ, có phát hiện gì chăng?" Vũ Nhân tộc vương tử âm thầm truyền âm.

"Chưa từng phát hiện bất kỳ dị trạng nào!"

Hề Duệ nhìn ra bên ngoài, "Kẻ này có thể thành công nhiều lần như vậy, năng lực ẩn nấp tất nhiên vô cùng lợi hại! Xem ra Giao Nhân tộc đạo hữu lần này lạc điểm khá xa, vẫn chưa đến kịp. Nếu không, lần này có thể bức được chân thân của hắn rồi!"

"Chỉ là bức ra chân thân mà thôi ư? Đạo hữu có lẽ đã đánh giá hắn quá cao! Nếu kẻ này có thực lực mạnh mẽ như vậy, hành sự đâu cần phải riêng tư quỷ dị đến thế. Chúng ta năm người liên thủ, chỉ cần hắn dám hiện thân, nhất định khiến hắn có đi không về!"

Vũ Nhân tộc vương tử hừ lạnh, trong lòng giận dữ vô cùng.

Hắn có lòng cứu viện đồng tộc, nhưng phải tìm được người mới được. Hơn nữa, dù tìm được cũng không kịp ra tay cứu giúp. Đến nay, bên cạnh chỉ còn lại một viện thủ, ưu thế tan thành mây khói!

Lời còn chưa dứt, Hề Duệ và những người khác chợt biến sắc.

'Lệ!'

Bỗng có tiếng phượng hót vang vọng, tiếng này tiếp nối tiếng kia, vọng bên tai.

Đồng tử của mọi người đột nhiên co rút lại, liền thấy mấy đạo thân ảnh thanh biếc bằng không nổi lên, rồi đồng loạt xông về phía bọn hắn.

Tần Tang không hề giữ lại, sáu tôn cốt loan cùng thêm một đầu Tiểu Thanh Loan tề đầu tiến tới, phát động xung phong!