"Bẩm tiền bối, Ly Châu có ba thế lực được Vu tộc tín nhiệm, có giao thương độc lập với Vu tộc, lần lượt là Cự gia ở Cự Quang Thành, Thành chủ Quảng Hạ Thành và Cửu Nhận Môn ở Cửu Nhận Sơn, bọn họ lần lượt buôn bán các loại vật phẩm khác nhau từ Vu tộc, tiền bối nếu có nhu cầu, trực tiếp tìm bọn họ là tiện nhất."

Tiên Vệ hơi khựng lại, thấy Tần Tang không nói gì, bèn lên tiếng: "Còn nơi có nhiều tu sĩ Vu tộc nhất, phải kể đến Thánh Phàm Quan ở cực tây Ly Châu!"

"Thánh Phàm Quan?"

Trong những điển tịch Tần Tang từng xem qua trước đây, có nhấn mạnh giới thiệu về cửa ải này.

Nghe nói vượt qua cửa ải này sẽ không còn thuộc lãnh thổ Ly Châu, ra khỏi quan ải có hai con đường, một con đường về phía tây, chính là đường đến Phật thổ Linh Sơn, triều bái Phật tổ, cầu chân kinh, vì vậy được gọi là Thánh Lộ.

Con đường còn lại là thương đạo, được khai phá cho thương nhân, tràn đầy khí tức thế tục, được gọi là Phàm Lộ.

Tiên Vệ quan sát sắc mặt, thấy Tần Tang có vẻ hứng thú, tiếp tục nói: "Nếu tiền bối muốn đến Thánh Phàm Quan, cũng có ba con đường để lựa chọn, trong đó con đường thứ nhất có thể đến Thánh Phàm Quan nhanh nhất, tiết kiệm được một lượng lớn linh thạch, nhưng sẽ bỏ lỡ nhiều cảnh đẹp. Con đường thứ hai chậm nhất, nhưng có thể đi qua những tiên thành nổi tiếng lâu đời của Ly Châu, chiêm ngưỡng những cảnh đẹp và bảo vật độc đáo của Ly Châu. Con đường thứ ba ở giữa, tiền bối còn có thể điều chỉnh tùy theo nhu cầu của bản thân. Nhưng bất kể tiền bối chọn con đường nào, tốt nhất nên mang theo một người dẫn đường hiểu biết về các tiên thành, để tránh đi đường vòng. Tiền bối cứ yên tâm, trên đường đi chỉ cần qua các trận dịch chuyển, không cần rời khỏi tiên thành, tuyệt đối an toàn!"

Tần Tang nghe vậy mỉm cười: "Một việc không phiền hai chủ, vậy xin đạo hữu tìm giúp ta một người dẫn đường."

Tiên Vệ mừng rỡ: "Tiện nội của tại hạ trước đây cũng là Tiên Vệ, hiểu rõ các thành của Ly Châu, vãn bối sẽ gọi nàng lên ngay, xin tiền bối đợi một chút."

Nói xong, Tiên Vệ kích hoạt một đạo truyền âm phù, không lâu sau có một nữ tử chạy đến, trao đổi vài câu với Tiên Vệ, rồi đi đến trước mặt Tần Tang, khom người hành lễ.

"Thiếp thân là Liên Tuyết, bái kiến tiền bối, không biết tiền bối muốn đi con đường nào?"

"Đi con đường chậm nhất, bần đạo không có việc gấp, vừa hay có thể thưởng ngoạn phong cảnh Ly Châu," Tần Tang ném cho Liên Tuyết một túi Giới Tử.

Liên Tuyết xem xong, ánh mắt tràn đầy vui mừng, vội vàng nhấc chân bước lên phía trước dẫn đường: "Tiền bối lần đầu đến Ly La Thành, chi bằng hãy theo thiếp thân dạo quanh trong thành một chút, Ly La Thành có thể trở thành thủ phủ của Ly Châu, ắt có chỗ độc đáo của nó. Sau đó thiếp thân sẽ dẫn tiền bối đến trạm tiếp theo là Sùng Quang Thành..."

Thạch Liễu và Vụ Chiêu lặng lẽ nhìn nhau, đương nhiên bọn họ muốn nhanh chóng tiếp xúc với đồng tộc, nhưng không dám trái lời Tần Tang, đành phải đi theo.

Tám đại thiên châu, mỗi thiên châu đều có những đặc điểm độc nhất vô nhị.

Đại Chu tuy có Đại Na Di Trận, việc qua lại giữa tám đại thiên châu rất thuận tiện, nhưng muốn mua đặc sản của Ly Châu, vẫn phải đến tận nơi.

Tần Tang thân là luyện khí sư, nhãn quang độc đáo, chỉ cần là bảo tài luyện khí, càng nhiều càng tốt. Ly Châu có nhiều bảo tài hỏa đạo, đều là loại thượng phẩm, khiến Tần Tang thầm than không uổng công chuyến này, ra sức thu mua.

Hắn ở thánh địa Dị Nhân tộc liên tiếp chém mấy vị Luyện Hư cường giả, lại có Thanh Dương Minh ủng hộ, của cải sung túc, dọc đường vung tay quá trán, khiến Liên Tuyết hoa cả mắt.

Thân là người dẫn đường, ngoài việc nhận được thù lao từ Tần Tang, còn có thể đòi hỏi lợi ích từ các thương gia, Liên Tuyết tính toán xem mình có thể kiếm được bao nhiêu, nụ cười trên mặt càng thêm rạng rỡ.

...

"Tiền bối xin xem, xích thổ biến mất ở phía trước," trên tường thành của một tòa tiên thành, Liên Tuyết chỉ tay về phía trước nói.

Bên ngoài thành, trên mặt đất có một đường ranh giới màu đỏ vàng giao nhau, kéo dài từ bắc xuống nam, hai bên phân biệt rõ ràng.

Từ tòa thành này về phía tây, núi lửa dần trở nên thưa thớt, chuyển thành địa mạo sa mạc, tiên thành phần lớn được xây dựng xung quanh chùa chiền, dần dần trở thành thiên hạ của thế lực Phật môn.

Đến tận bây giờ, Tần Tang vẫn không khỏi cảm thán.

Chỉ trong mười mấy ngày ngắn ngủi, hắn đã từ Đông Hải đến Tây Vực, từ Đạo môn chuyển sang Phật môn. Theo ghi chép trong điển tịch, cộng thêm vô số nguy hiểm trên đường, hắn có phi độn trăm năm cũng khó mà đến được nơi này.

Hệ thống Na Di Trận của tám đại thiên châu mang đến cho nhân tộc quá nhiều tiện lợi, là một trong những tài sản lớn nhất mà các bậc tiên hiền của nhân tộc để lại.

Các thế lực có thể nói là đang bảo vệ Đại Chu hoàng thất, nhưng thực chất là đang bảo vệ cả hệ thống này!