Liên Tuyết gật đầu, khẽ nói: "Từ đây đi về phía tây, hầu như khắp nơi đều là bảo sát, tiên thành được xây dựng dựa vào Phật tự. Bên cạnh Quảng Hạ Thành có một ngôi chùa, nghe nói kẻ chủ mưu thực sự là vị cao tăng trong chùa, thành chủ Quảng Hạ Thành chỉ là một con rối."

"Thành chủ Quảng Hạ Thành chủ yếu buôn bán bảo vật gì từ Vu tộc?"

"Phần lớn liên quan đến linh trùng chi đạo," Liên Tuyết đáp, "Nghe nói thuật ngự trùng bắt nguồn từ Vu tộc, nhiều thị tộc của Vu tộc đều có pháp môn độc đáo của riêng mình, các thế lực có quan hệ với Vu tộc đều ít nhiều liên quan đến ngự trùng chi đạo, nhưng Quảng Hạ Thành là nơi nổi tiếng nhất. Nhiều cường giả nuôi dưỡng linh trùng đều là khách quý của Quảng Hạ Thành."

"Ngự trùng?"

Nghe vậy, Tần Tang trong lòng chợt động, chuyến này của hắn chính là đi bái kiến Quỷ Mẫu, tìm kiếm cơ duyên để Thiên Mục Điệp lột xác thành Thất Biến Hư Không Điệp.

Thiên Mục Điệp hiện đang ở giai đoạn giữa Lục Biến, còn rất xa mới đến Thất Biến, hiện tại điều cấp bách nhất là đuổi kịp chủ nhân của nó, cách nhanh nhất chính là cho nó ăn linh dược.

Nếu Quảng Hạ Thành có thể cung cấp loại linh dược này, không ngại gặp mặt thành chủ Quảng Hạ Thành một lần, thuận tiện tìm hiểu thêm về Vu tộc.

Nghe Tần Tang có ý định bái kiến thành chủ Quảng Hạ Thành, Liên Tuyết mừng rỡ, "Vãn bối vừa hay quen biết một vị chấp sự của Quảng Hạ Thành, đến nơi sẽ dẫn tiền bối đi giới thiệu."

Lúc này, mọi người không lưu lại thêm, thẳng tiến đến đại điện na di, trước mắt quang ảnh lóe lên, liền tiến vào địa giới Quảng Hạ Thành.

Liên Tuyết quen thuộc đường đi, thuê một tòa động phủ, mời Tần Tang tạm nghỉ tại đây, vội vàng rời đi.

Không lâu sau, Liên Tuyết dẫn đến một tu sĩ trung niên, người này tướng mạo khoan hậu, toát lên vẻ Phật tướng, nếu mặc thêm cà sa chắc chắn sẽ là một vị cao tăng.

Chấp sự họ Thẩm, hiểu rõ ý đồ của Tần Tang, Thẩm chấp sự liền dẫn bọn họ đến thành chủ phủ. Bước vào cửa phủ, Tần Tang trước tiên nhìn thấy một bức tường ngọc chắn ngang phía trước, trên tường ngọc treo mấy mặt trống ngọc.

"Thẩm chấp sự, đây là ý gì?" Tần Tang nhìn về phía Thẩm chấp sự.

"Mời chân nhân ra tay, gõ một mặt trống ngọc trên tường," Thẩm chấp sự chắp tay nói.

"Có gì khác biệt?" Tần Tang đảo mắt nhìn, những mặt trống ngọc này trông giống hệt nhau, nhưng khi thần thức thăm dò vào trống ngọc, liền có thể cảm nhận được huyền cơ ẩn giấu.

Thẩm chấp sự chỉ lên phía trên tường ngọc, "Mặt trống ngọc ở trên cùng, nếu đạo trưởng có thể gõ vang, chính là khách quý tôn quý nhất trong phủ, tất sẽ mở toang cửa phủ, thành chủ đại nhân sẽ đích thân nghênh đón!"

"Thì ra là thế."

Tần Tang gật đầu, tay phải lật lên, trong lòng bàn tay hiện ra một đạo kiếm ảnh.

Thẩm chấp sự và những người khác chỉ thấy một tia chớp lóe lên, tiếp đó liền nghe thấy tiếng trống vang trời, mặt trống ngọc trên cùng rung lên dữ dội.

Liên Tuyết mặt mày ngơ ngác, nàng dẫn đường không ít lần, nhưng đây là lần đầu tiên thấy có người gõ vang mặt trống trên cùng, mà lại dễ dàng đến thế!

'Ầm ầm...'

Tường ngọc từ từ tách ra hai bên, phía sau tường ngọc, một cánh cửa ngọc rồi lại một cánh cửa ngọc lần lượt mở toang.

Đồng thời, trong phủ vang lên tiếng nhạc tiên, trên trời hoa bay phấp phới, cả phủ đều bị chấn động.

Từng đội nhạc cơ, vũ cơ lần lượt đi ra, khẽ cúi chào, đồng thanh nói: "Kính nghênh quý khách vào phủ!"

Thẩm chấp sự nghiêm mặt, cúi sâu hành lễ, "Mời chân nhân vào phủ!"

...

"Chân nhân mời thượng tọa."

Thành chủ Quảng Hạ Thành đích thân ra phủ nghênh đón, mời Tần Tang vào nghị sự đại điện.

Phân chủ khách ngồi xuống, hai bên hàn huyên đôi câu, Tần Tang đi thẳng vào vấn đề: "Nghe nói quý phủ được Vu tộc tin tưởng, hẳn là rất hiểu rõ Vu tộc, bần đạo lần này đến, có mấy việc muốn thỉnh giáo đạo hữu."

Thành chủ Quảng Hạ Thành mỉm cười gật đầu, "Thế nhân đồn đại, tại hạ cũng chỉ tiếp xúc được với một hai thị tộc của Vu tộc mà thôi. Nhưng chân nhân cứ hỏi, tại hạ tất nhiên biết gì nói nấy, không giấu giếm."

Chưa đợi Tần Tang mở lời, Vụ Chiêu đã nóng lòng nói: "Chúng ta muốn hỏi về..."

Lời còn chưa dứt, Vụ Chiêu đột nhiên như bị sét đánh, trong chốc lát mặt mày tái nhợt, nếu không được Thạch Lựu đỡ lấy, đã ngã gục xuống đất.

Tần Tang chỉ liếc nhìn nàng một cái.

Chỉ một ánh mắt đó, Vụ Chiêu đã cảm nhận được nỗi sợ hãi thấu xương, như rơi vào vực sâu tăm tối vô tận, không ngừng rơi xuống, không có điểm dừng.

Thạch Lựu đỡ lấy Vụ Chiêu, phát hiện toàn thân nàng ướt đẫm mồ hôi lạnh, không ngừng run rẩy, trên người rõ ràng không có vết thương, nhưng lại rơi vào trạng thái suy nhược chưa từng có, không khỏi cũng trở nên hoảng sợ, cúi đầu không dám nhìn Tần Tang.