"Thái Hạo Thị..."

Tần Tang lặp lại.

"Thái Hạo Thị là một trong những thị tộc cổ xưa nhất của Vu tộc, có địa vị siêu phàm, nghe nói Vu tế mỗi lần đều cử hành ở Thái Hạo Thị, còn nguyên do, liên quan đến bí mật của Vu tộc, tại hạ cũng không rõ," Quảng Hạ Thành chủ tiếp tục nói, "Chân nhân muốn tìm Hao Bá thị, đợi khi có cơ hội, tại hạ gặp đạo hữu Vu tộc, có thể thay ngài hỏi thăm. Tuy nhiên, nếu Hao Bá thị không tồn tại ở thời này, e rằng chỉ Thái Hạo Thị và vài thị tộc cổ xưa khác mới có ghi chép."

Quảng Hạ Thành chủ đoán được ý đồ, Tần Tang không để tâm, Hao Bá thị chỉ là cái cớ để vào Vu tộc.

"Những thị tộc cổ xưa đó, e rằng khó kết giao?" Tần Tang hỏi.

Quảng Hạ Thành chủ đáp: "Đúng vậy, thị tộc càng cổ xưa, lòng người càng khó đổi. Ngược lại, nghe nói có nhiều thị tộc ồn ào, muốn phạt những thị tộc giao hảo với nhân tộc, đều bị Thái Hạo Thị ép xuống, đủ thấy thái độ của Thái Hạo Thị. Chân nhân không ngại tìm cách kết giao với một cao thủ của Thái Hạo Thị..."

"Như lời đạo hữu, e rằng chúng ta ở Vu tộc khó mà tiến, đi đâu để kết giao với cao thủ Thái Hạo Thị?"

Tần Tang lắc đầu, ngẫm nghĩ một lát, bèn hỏi về Linh trùng.

"Không giấu gì đạo hữu, bần đạo không phải người Ly Châu, vì bần đạo nuôi mấy con Linh trùng, khổ nỗi chúng tiến cảnh ngày càng chậm, nghe nói Vu tộc giỏi ngự trùng, nên tới Ly Châu, thử vận may..."

Quảng Hạ Thành chủ đợi đã lâu, hơi nghiêng mình: "Mạo muội hỏi, chân nhân nuôi loại Linh trùng nào, cảnh giới ra sao?"

"Bần đạo có một con Linh Điệp, trước may mắn gặp cơ duyên, mới đột phá Lục Biến trung kỳ," Tần Tang đáp.

"Lục Biến trung kỳ!"

Quảng Hạ Thành chủ biến sắc.

Ai cũng biết, thần thông của Linh trùng huyền diệu, thường được coi trọng, thần thông của chúng có thể sánh ngang Luyện Hư hậu kỳ.

Dù Linh trùng chiến đấu hay Linh trùng hỗ trợ, đều là trợ thủ đắc lực.

Quảng Hạ Thành chủ không khỏi hâm mộ: "Chân nhân được Linh Điệp này đi theo, thật đáng ghen tị. Tuy nhiên, cảnh giới Linh Điệp đã cao, muốn tăng tiến, chỉ có bí thuật bất truyền của các thế lực lớn, hoặc linh đan diệu dược hiếm có mới hiệu quả. Linh dược loại này, Vu tộc còn không đủ dùng, sao có thể đem bán? Tại hạ làm đã nhiều năm, thỉnh thoảng xin được vài vị, chỉ có thể giúp Linh trùng Lục Biến sơ kỳ tăng tiến chút ít, linh dược chưa đến đã có người đặt."

Hắn lắc đầu, vẻ mặt không hề giả dối.

Tần Tang thở dài: "Đạo hữu cũng bất lực, xem ra bần đạo không cần thăm các nhà khác. Đã vậy, bần đạo xin cáo từ..."

Nói rồi, Tần Tang đứng dậy định đi.

"Cũng chưa hẳn, chân nhân khoan đã!"

Quảng Hạ Thành chủ không muốn lỡ vị khách quý này, vội gọi lại.

"Tại hạ tuy không có linh đan diệu dược bán cho chân nhân, nhưng có thể giúp ngài truyền lời, hỏi ý bên kia. Chân nhân là cao thủ tuyệt thế, nếu chỉ cần bỏ chút linh dược là kết giao được, Vu tộc hẳn cũng cam lòng!"

Quảng Hạ Thành chủ càng nói càng tự tin.

Chỉ riêng thực lực Tần Tang thể hiện đã rất đáng nể, dưới Hợp Thể kỳ, e rằng hiếm người sánh kịp.

Bất kỳ ai, thế lực nào, có cơ hội kết giao, đều sẽ không bỏ lỡ!

"Vậy làm phiền đạo hữu!"

Tần Tang chắp tay tạ ơn, "Bần đạo tu hành nhiều năm, cũng tích cóp được chút gia sản, nhờ đạo hữu nhắn, chỉ cần họ có linh dược khiến bần đạo động lòng, mọi chuyện đều dễ nói."

"Chân nhân yên tâm, tại hạ nhất định dốc sức hoàn thành ủy thác!" Quảng Hạ Thành chủ truyền âm gọi Thẩm chấp sự, "Chân nhân từ xa đến, không ngại ở lại phủ, để tại hạ tận tình chủ nhà."

Tần Tang từ chối: "Bần đạo nghe danh Thánh Phàm Quan đã lâu, sớm muốn đến xem, vậy xin đến Thánh Phàm Quan đợi tin tốt của đạo hữu."

Quảng Hạ Thành chủ mừng rỡ: "Bản phủ ở Thánh Phàm Quan cũng có phân đà! Thẩm chấp sự, từ nay ngươi theo hầu Tần chân nhân, phải sắp xếp chu đáo, dám sơ suất, bản thành chủ quyết không tha!"

Thẩm chấp sự cung kính nhận lệnh.

Thấy đối phương nhiệt tình, Tần Tang không từ chối nữa, cáo biệt Quảng Hạ Thành chủ, theo Thẩm chấp sự qua nhiều lần, cuối cùng đến Thánh Phàm Quan!

Liên Tuyết thì được một khoản linh thạch, bị Thẩm chấp sự cho lui.

...

"Chân nhân, Thánh Phàm Quan đây rồi."

Thẩm chấp sự né sang bên, cung kính nói.

Tần Tang rời đại điện Na Di, không khỏi ngạc nhiên, cảnh tượng trước mắt khác xa tưởng tượng.