"Đi, đi xem thử."

Tần Tang cùng mọi người vận khởi độn quang, lập tức cảm nhận được một áp lực vô hình đè xuống, chỉ có thể bay ở độ cao thấp.

Họ xuyên qua vô số ngôi chùa Phật, bay thẳng đến tận cùng lục địa, cuối cùng nhìn thấy Thánh Phàm Lộ, cùng với biển cát vàng vô tận. Thánh Phàm Quan tọa lạc giữa một ốc đảo khổng lồ, phía tây chính là Phật thổ, được cho là vùng đất hoang vu và khổ cực nhất trong thế giới này.

Trên 'Thánh Lộ', họ chứng kiến một cảnh tượng khiến người ta kinh ngạc.

Vô số tăng lữ và tín đồ, xếp thành hàng dài, hướng về phía tây, từng bước từng lạy, biểu lộ sự sùng kính cuồng nhiệt. Có những người thân thể gầy yếu, không lâu sau đã không chịu nổi cái nóng như thiêu đốt của mặt trời sa mạc, ngã quỵ xuống đất, nhưng điều đó không hề làm giảm nhiệt huyết của những người khác.

Con đường Phàm Lộ bên cạnh thì quạnh quẽ hơn nhiều.

"Những người phàm này tin rằng, dù không thể đến được Linh Sơn, cuối cùng chôn thân trong biển cát, chỉ cần họ đủ sùng kính, sau khi chết sẽ được Phật Đà tiếp dẫn, tiến vào Phật quốc, hưởng thụ cực lạc vĩnh hằng..."

Chấp sự lên tiếng, giọng điệu mang theo vẻ phức tạp khó lường.

"Phật quốc..."

Tần Tang trầm ngâm suy nghĩ.

Dưới góc nhìn của tu sĩ, sở hữu Phật quốc tương đương với việc khai phá một phương tiểu thiên địa, chỉ có đại năng Đại Thừa kỳ mới có thể làm được.

Liệu họ có tiếp dẫn người phàm không?

Tần Tang hiểu biết về giáo nghĩa Phật giáo vẫn còn quá ít.

Còn những người phàm này, cũng không thể nói họ ngu muội, bởi vì thế giới này thực sự có tu sĩ, thực sự có sức mạnh siêu phàm.

Không phải ai cũng có thể có được tiên duyên, mà chuyển sinh vào Phật quốc là hy vọng duy nhất của họ!

Chẳng phải trong giới tu hành Phật môn, cũng có Tịnh Thổ nhất mạch đó sao?

Hơn nữa, trên Thánh Lộ thực sự có không ít tu sĩ Phật môn, làm những hành động giống như người phàm.

"Trong số những người này, có kẻ thật lòng khổ hạnh tu hành, nhưng cũng chẳng ít kẻ cơ hội," Chấp sự họ Trần khinh bỉ nói, "Tương truyền, thuở trước có những tu sĩ Phật môn chân chính hướng về Linh Sơn, trên đường hành hương, được Tây Phương Phật Tông tiếp dẫn, một bước lên trời. Vì thế, ngày càng nhiều tu sĩ Phật môn bị thu hút đến, nhưng phần lớn chẳng kiên trì được lâu, tự mình đã từ bỏ. Bọn họ cũng chẳng nghĩ xem, không chuyên tâm nghiên cứu Phật pháp, tâm không có Phật tính, chỉ một mực tìm kiếm con đường tắt, dù có dập đầu vỡ trán cũng có ích gì? Các vị đại đức cao tăng trong Phật thổ há lại coi trọng loại người này?"

"Lời của Chấp sự họ Thẩm quả thật hàm chứa đạo lý Phật môn," Tần Tang khẽ gật đầu khen ngợi.

Chấp sự mặt đỏ bừng, vội vàng thưa: "Trước mặt chân nhân, tại hạ không dám nói bừa. Phân đà của bản phủ nằm tại Thanh Nham Tự phía nam Thánh Phàm Quan, xin mời chân nhân!"

Thanh Nham Tự có trận cấm cách ly ngoại nhiễu, là một nơi thanh tịnh.

Tần Tang bảo Chấp sự họ Thẩm sắp xếp chỗ ở cho Thạch Lựu cùng người kia, rồi chọn một gian hỏa thất, tự tay khai lò luyện đan.

Mấy ngày sau.

Tần Tang xuất quan, gọi Thạch Lựu hai người đến.

"Những viên đan dược này, các ngươi cầm lấy, nhanh chóng luyện hóa, có lẽ sẽ giúp các ngươi đột phá Hóa Thần kỳ," Tần Tang ném ra hai cái ngọc bình.

Hắn không dám nói tinh thông đan đạo, nhưng luyện chế vài viên linh đan cho Nguyên Anh tu sĩ dùng thì dư sức.

Thành chủ Quảng Hạ Thành trong lời nói hàm ý, Vu tộc và Dị Nhân tộc khác nhau, đối với Nhân tộc thành kiến rất sâu, chuyến đi này e rằng sẽ gặp nhiều trắc trở, tốt nhất trước tiên thúc đẩy Thạch Lựu hai người đột phá Hóa Thần kỳ. Thạch Lựu hai người là do Phương lão ma và Minh Thu chọn lựa kỹ càng, thiên phú không kém, với sự trợ giúp của những viên đan dược này, có cơ hội đột phá.

Thạch Lựu hai người nhận lấy ngọc bình, đều không thể tin nổi. Họ vừa nhận được một bài học nhớ đời, mỗi lần nhớ lại, Vụ Chiêu đều run rẩy.

Bây giờ tiền bối lại ban cho mình đan dược!

Hóa ra tiền bối chỉ là ngoài lạnh trong nóng, trách phạt mình là vì mình quá hấp tấp, thực ra là vì muốn tốt cho mình!

Hai người nắm chặt ngọc bình, trong lòng trào dâng lòng biết ơn, cùng quỳ xuống, "Đa tạ tiền bối ban đan!"