"A Di Đà Phật! Bần tăng bái kiến Thẩm chấp sự..."

Tăng nhân giữ cửa chùa đã sớm chú ý đến bọn họ, nhận ra thân phận của Thẩm chấp sự.

Tăng nhân trong Hoàng Nguyên Tự đều là tu hành giả, nhưng cứ vào mùng một và ngày rằm, đều mở rộng cửa chùa, đón nhận tín đồ, mời phàm nhân vào thắp hương lễ Phật. Tăng nhân trong chùa thường thảo luận Phật lý với cư sĩ, vì thế hương hỏa cực thịnh.

Ở điểm này, Phật môn và Đạo môn có sự khác biệt rất lớn.

Cao nhân Đạo môn đa phần ẩn cư tại danh sơn đại xuyên, hút gió uống sương, phàm nhân rất khó gặp được.

Thẩm chấp sự rõ ràng quen biết tăng nhân này, tiến lên nói nhỏ vài câu, vị tăng vội mời hai người vào chùa.

"Chân nhân xin an tọa, bần tăng đi bẩm báo trụ trì."

Vị tăng vội vã rời đi.

Không lâu sau, Tần Tang cảm nhận được một luồng khí tức tĩnh lặng hòa ái, tựa như một u đàm(đầm nước sâu) tĩnh lặng, cổ tỉnh vô ba(giếng cổ không sóng).

Hắn nghiêm mặt đứng dậy, nhìn ra ngoài điện, thấy một lão tăng bước vào, chắp tay thi lễ, giọng vang như chuông: "Bần tăng Đàm Nguyên, để chân nhân chờ lâu rồi."

"Đâu có! Đâu có! Là bần đạo làm phiền Thánh tăng thanh tu..."

Tần Tang vái đáp lễ.

Đương thời, Đạo gia và Phật gia hai nhà, một ở Đông Hải, một ở Tây Vực Phật Thổ, không can thiệp lẫn nhau, vì thế Tần Tang và lão tăng tuy không đến mức nhất kiến như cố, nhưng cũng không có không khí kiếm bạt nỗ trương(căng thẳng).

Tần Tang nói rõ ý định, đưa lên một ngọc giản: "Bần đạo may mắn có được một bộ tàn kinh, huyền diệu vô cùng, muốn hỏi về lai lịch kinh văn, xin Thánh tăng giải hoặc."

Trụ trì Đàm Nguyên nhìn thấy kinh văn, lập tức lộ vẻ kinh ngạc, nói: "Đây chính là 《Thập Phương Tịnh Thổ Tàng Thần Kinh》!"

"Có phải chân kinh Tịnh Thổ?"

Tần Tang hỏi.

"Chính xác!"

Đàm Nguyên không rời mắt khỏi kinh văn, "Thứ lỗi bần tăng mạo muội, dám hỏi chân nhân có được bộ tàn kinh này từ đâu?"

Tần Tang không đáp, ngược lại hỏi: "Không biết kinh này có lai lịch thế nào, đương thời còn có chân truyền hay không?"

Trụ trì Đàm Nguyên ngẩng đầu nhìn Tần Tang, do dự một chút, nói thật: "Kinh này chính là thượng thừa kinh pháp của Tịnh Thổ nhất mạch chúng ta, nghe nói đương thời chính truyền tại Hương Tích Tự trong Phật Thổ, nhưng Hương Tích Tự đã lâu không có đệ tử tu hành 《Thập Phương Tịnh Thổ Tàng Thần Kinh》 ra ngoài hành tẩu. Vì thế rốt cuộc có được truyền lại hay không, cũng khó mà nói."

"Thánh tăng cũng chưa từng đến Hương Tích Tự?" Tần Tang hỏi.

"Không rõ nguyên do, nhiều năm trước, một số bảo sát trong Phật Thổ đã độn xuất thế ngoại(ẩn dật), tránh xa hồng trần, Hương Tích Tự cũng như vậy, mỗi một khoảng thời gian sẽ phái một vị Phật tử nhập thế. Đáng tiếc tuy cùng là Tịnh Thổ nhất mạch, bần tăng vẫn chưa có duyên gặp được," Trụ trì Đàm Nguyên đưa ngọc giản trả lại Tần Tang, tiếc nuối nói.

Y tiếc không chỉ vì không gặp được Phật tử Hương Tích Tự, mà còn tiếc bộ tàn kinh này.

Nội dung trong kinh văn, đại khái giới hạn từ Kim Đan kỳ đến Nguyên Anh kỳ, cảnh giới quá thấp, dù là chân kinh, cũng không thể từ đó ngộ ra được đạo lý huyền diệu gì.

"Chân nhân phát hiện bộ tàn kinh này, bên cạnh có vật phẩm gì khác không?" Trụ trì Đàm Nguyên không nhịn được hỏi.

Thông qua những vật phẩm đó, có lẽ sẽ tìm được manh mối của những bộ tàn kinh khác.

Tần Tang lắc đầu, nếu có manh mối khác, hắn đã không dễ dàng lấy ra bộ tàn kinh này.

Kinh này chính là khi Phong Bạo giới chưa phi thăng, tăng nhân Kỷ Quan Tự từ Trung Châu mang về. Lúc đầu nhìn thấy bộ kinh văn này, Tần Tang đã vô cùng hứng thú, đích thân đến Kỷ Quan Tự một chuyến.

Đối mặt với Tần Tang, chúng tăng Kỷ Quan Tự không dám lơ là, biết gì nói nấy.

Hóa ra vị tăng nhân có được tàn kinh chưa từng vào Kiếm Các Trung Châu, mà là ở bên ngoài Kiếm Các, mua lại từ một tu sĩ Trung Châu khác, hoàn toàn không biết thân phận sư thừa của người đó, căn bản không thể tra cứu.

"Nếu vậy, bần đạo không làm phiền Thánh tăng nữa," Tần Tang đứng dậy cáo từ.

Trụ trì Đàm Nguyên vội nói: "Thứ lỗi bần tăng mạo muội, có thể giao lại bộ tàn kinh này cho hậu bối xem xét, tham khảo không?"

Tàn kinh đối với bọn họ không có nhiều trợ giúp, nhưng tiểu bối nhìn thấy, chắc chắn sẽ nhận được không ít khai thị.

"Một bộ tàn kinh mà thôi, Thánh tăng tùy ý xử lý là được. Chỉ mong Thánh tăng sau này gặp được Phật tử Hương Tích Tự, có thể vì bần đạo dẫn tiến một hai," Tần Tang tùy ý nói.

"Đa tạ chân nhân!"

Trụ trì Đàm Nguyên gọi vị tăng nhân trước đó, "Đi hái ba quả Hoàng Nguyên Hạnh đến."

"Ba quả?"

Vị tăng kinh ngạc, liếc nhìn Tần Tang, vội nói một tiếng vâng.