Rời khỏi Hoàng Nguyên Tự, Thầm chấp sự đầy vẻ hâm mộ nói: "Chân nhân có lẽ chưa biết, cây Hoàng Nguyên Hạnh này ba trăm năm mới nở hoa, ba trăm năm mới kết quả, chín trăm năm quả mới chín, quý giá vô cùng. Hoàng Nguyên Tự cũng vì cây này mà được đặt tên. Năm năm trước, đúng lúc quả chín, Đàm Nguyên Thánh Tăng mời khắp các đạo hữu, tổ chức Hoàng Nguyên Pháp Hội, thành chủ nhà ta được chia một quả, đến giờ vẫn còn luyến tiếc."

Tần Tang cười ha hả, "Nghe vậy thì là vận may của bần đạo, đúng lúc quả chín đến đây tặng kinh."

Trong lòng hắn lại nghĩ, bảo vật xuất thổ từ Kiếm Các quả nhiên đều không tầm thường.

Lần này tuy không đạt được đại cơ duyên gì, nhưng cũng thu được ba quả Hoàng Nguyên Hạnh, cũng coi như không uổng công chuyến đi.

"Chân nhân tiếp theo còn muốn đi đâu nữa?" Thầm chấp sự hỏi.

"Thời gian qua làm phiền Thầm chấp sự rồi, bần đạo muốn tự mình đi dạo một chút."

Tần Tang cho Thầm chấp sự lui, đổi bộ trang phục khác, hòa vào dòng người.

Hắn mang theo tất cả bảo vật xuất thổ từ Kiếm Các có vẻ liên quan đến Phật môn, nhân cơ hội này tra xét lai lịch của chúng.

Thời gian dài sau đó, Tần Tang liên tục xuất hiện ở khắp các ngóc ngách Thánh Phàm Quan với nhiều thân phận khác nhau.

Có lúc hắn lấy ra bảo vật, tìm người giám định.

Có lúc tham gia các buổi giao dịch nhỏ.

Có lúc kết giao với những Phật tu tính tình tương hợp, trong lúc đàm huyền luận đạo, tìm cớ lấy bảo vật ra mời người thưởng lãm.

...

Hôm đó, Tần Tang trở về Thanh Nham Tự, liền cảm nhận được một luồng thiên uy bao trùm ngôi chùa, hộ tự đại trận đã mở, tăng nhân đều nghiêm chỉnh phòng bị.

Thầm chấp sự thở phào nhẹ nhõm, bước nhanh lên trước, "Chúc mừng chân nhân, Vụ Chiêu đạo hữu sắp đột phá rồi!"

Hắn chỉ coi Vụ Chiêu là hậu bối của Tần Tang, vạn nhất độ kiếp thất bại tại Thanh Nham Tự, khó mà giải thích, thấy Tần Tang trở về mới yên tâm.

Tần Tang nhìn về phía tĩnh thất, hư không đang ngưng tụ âm hỏa.

Hắn đứng nguyên tại chỗ, không đưa Vụ Chiêu ra khỏi Thánh Phàm Quan, thiên kiếp của Vu tộc và Nhân tộc là như nhau, hơn nữa tu sĩ Vu tộc tại Thánh Phàm Quan không ít, dù lộ diện cũng không sao.

Trời giáng tam tai, mây đen dày đặc.

Dị tượng bị hộ tự đại trận che lấp, nhưng dao động khó mà che giấu, thu hút không ít ánh mắt.

Cho đến khi kiếp lôi tiêu tan, Tần Tang bước về phía hậu viện, Vụ Chiêu ngồi xếp bằng trong sân, đã thành công vượt qua tâm ma kiếp, nhưng gương mặt xinh đẹp vẫn đầy vẻ sợ hãi.

Nhìn thấy Tần Tang, nàng run lên, sắc mặt tái nhợt, suýt nữa tưởng mình vẫn còn trong tâm ma.

Ánh mắt kinh khủng kia lại hiện ra trong tâm ma kiếp của nàng, nếu không phải Tần Tang sau đó tặng nàng đan dược, hóa giải nỗi sợ hãi của nàng, có lẽ nàng đã vạn kiếp bất phục.

Tần Tang nhìn thấy biểu hiện của nàng, không khỏi bật cười, vốn chỉ muốn cho bọn họ một bài học, không ngờ lại để lại ấn tượng sâu đậm như vậy trong lòng nàng.

"Bái kiến tiền bối..."

Vụ Chiêu nhận ra mình thất lễ, vội vàng chống đỡ thân thể suy yếu, tiến lên hành lễ.

"Không tệ! Sau khi đột phá nên nhanh chóng ổn định tu vi, tranh thủ sớm ngày để bản mệnh linh trùng lột xác. Đợi Thạch Lựu đột phá, chúng ta sẽ lên đường..."

Tần Tang chỉ điểm vài câu, rồi bước về phía tĩnh thất của mình.

Đây là năm thứ ba hắn đến Thánh Phàm Quan, mãi chưa xuất phát, một là đợi Thạch Lựu hai người đột phá, hai là đợi tin tức từ thành chủ Quảng Hạ Thành.

Kết thân trước với thị tộc Vu tộc, hành sự tại Vu tộc sẽ thuận tiện hơn nhiều.

Đóng cửa phòng, Thiên Quân giới lóe lên ánh sáng, một vật bay ra, trong nháy mắt kim quang tràn ngập căn phòng.

Vật này là một mảnh vàng nhỏ bằng bàn tay, nhưng nặng nề vô cùng, một bên có đường cong nhẵn bóng, các cạnh còn lại đều có dấu vết gãy rõ ràng. Đây là Phật bảo có giá trị cao nhất mà hắn giám định được sau thời gian dài vất vả, là một mảnh vỡ Kim Bạt.

Tất nhiên, còn rất nhiều vật không có linh quang, không có dao động, không biết là uy năng đã mất hết, hay là ngọc châu bị bụi che lấp.

Tần Tang nhớ lại đánh giá của vị Phật tu kia về vật này.

"Vật này khi còn nguyên vẹn, hẳn là một chiếc Kim Bạt! Chỉ sợ là một Phật bảo cấp chân bảo..."

Người này cầm mảnh vàng lên ngắm nghía, không nỡ rời tay.

Tần Tang học được truyền thừa luyện khí của Đạo môn, mà Phật môn cũng có thuật luyện khí độc đáo của riêng mình, trước đó tuy đã nhìn ra một chút manh mối, nhưng không dám khẳng định.

Người nhìn ra lai lịch của mảnh vàng này tinh thông thuật luyện khí Phật môn, Tần Tang kết giao với người này liền nhất kiến như cố, cùng thảo luận đạo luyện khí, thu hoạch không ít.

Mảnh chân bảo tàn phiến trước đó, đã được Tề đại sư và hắn luyện thành Minh Sơn Khải. Hiện tại, Tần Tang không thiếu linh bảo, nhưng nếu luyện hóa mảnh vàng này, nhận thức về thuật luyện khí Phật môn chắc chắn sẽ lên một tầng cao mới.