...

Đêm khuya, trăng sao ẩn mình.

Lờ mờ có thể thấy bóng núi trên mặt đất, tựa như mãnh thú ẩn nấp trong bóng tối.

Trong bóng tối, vài bóng người hiện ra, thong thả bay đến từ chân trời.

Một giọng nói đầy uy nghiêm vang lên, "Các ngươi đều đứng đây đợi, lão phu tự mình qua đó."

"Vâng! Thành chủ đại nhân cẩn thận!"

Những người còn lại đều dừng bước.

Kẻ dẫn đầu bỗng tăng tốc, trong chớp mắt biến mất vào sâu trong bóng tối.

Hắn phi nhanh như bay, vượt qua mấy dãy núi, giáng xuống từ trên không, đáp xuống đỉnh một ngọn núi, thầm tính toán thời gian.

Một nén hương sau, ánh mắt hắn sáng lên, cười nói: "Cửu Diệt huynh quả nhiên đúng giờ!"

"Để Hạ huynh đợi lâu rồi..."

Cùng lúc giọng nói vang lên, mặt đất nứt toác, một con chuồn chuồn bay vọt ra.

Có lẽ dùng 'một con' để hình dung sẽ thích hợp hơn, sải cánh của con chuồn chuồn này còn rộng hơn cả chim ưng, kích thước to lớn hơn cả hổ báo.

Trên cánh nó bập bùng ngọn lửa màu xanh nhạt, ánh lửa soi rõ khuôn mặt của người trên đỉnh núi, chính là Quảng Hạ Thành Thành chủ.

Con chuồn chuồn lơ lửng trước mặt hắn, hai bên cánh mỗi bên có một người ngồi.

Người ngồi bên phải toàn thân ẩn trong áo choàng đen, mặt nạ che kín mặt, người còn lại là một thanh niên tráng kiện.

Quảng Hạ Thành Thành chủ liếc qua người bên phải, mỉm cười, hành lễ với thanh niên kia: "Không ngờ Cửu Diệt huynh lại đích thân tới, Tam trưởng lão vẫn mạnh khỏe chứ?"

"Khỏe lắm! Từ khi Hạ huynh tặng chín mỹ nhân, ta thấy Tam trưởng lão trẻ ra đến mấy tuổi. Thủ đoạn điều giáo của Hoan Hỉ đạo quả nhiên lợi hại."

Cửu Diệt nhảy xuống đất, cười ha hả, giơ ngón tay cái lên.

Quảng Hạ Thành Thành chủ cười đáp: "Cửu Diệt huynh thích là tốt rồi, lần sau ta sẽ giúp huynh tìm mấy đỉnh lô thượng hạng, đảm bảo đều là mỹ nhân."

"Ta còn trẻ, chưa cần đến thủ đoạn thải âm bổ dương!"

Cửu Diệt vung tay ném cho Quảng Hạ Thành Thành chủ một chiếc nhẫn.

Một lát sau, giọng nói kinh hỉ của Quảng Hạ Thành Thành chủ vang lên, "Chỗ Phụng Mâu Thảo này..."

"Gần đây được mùa, chia thêm cho ngươi một ít, đỡ phải gặp mặt ngươi lại lải nhải," Cửu Diệt hừ một tiếng.

"Chỉ trách thuật nuôi trồng của Đông Dương thị các ngươi quá cao minh, linh dược có phẩm chất quá tốt, cung không đủ cầu!"

Quảng Hạ Thành Thành chủ cất nhẫn đi, vẻ vui mừng hiện rõ trên mặt, nhưng chợt thu lại nụ cười, "Cửu Diệt huynh lần này tới không biết có việc quan trọng gì? Còn nữa, vị đạo hữu này là?"

"Cứ gọi hắn là Ô Diên là được, những chuyện khác không cần hỏi!"

Cửu Diệt khoát tay, trả lời thay cho người kia, rồi hỏi ngược lại, "Lần trước ngươi gửi thư nói có một đạo sĩ nuôi bướm, người này còn ở đây không?"

Quảng Hạ Thành Thành chủ biết điều gì nên tò mò, điều gì không, thu lại ánh mắt đang đặt trên người Ô Diên, "Thanh Phong đạo trưởng đang ở Huy Hoàng phủ, ta đang định giới thiệu với Cửu Diệt huynh."

"Vậy thì tốt! Người này có thể đánh vang mặt trống ngọc đầu tiên, lại có một con linh trùng Lục Biến trung kỳ, thực lực chắc chắn không kém."

Cửu Diệt nói, nhưng ánh mắt lại nhìn về phía Ô Diên.

Quảng Hạ Thành Thành chủ nhận ra điều gì đó, hơi nhíu mày.

Cửu Diệt quan sát thấy sự thay đổi trong thần sắc của hắn, cười nói: "Ô Diên đạo hữu gặp chút rắc rối, muốn tìm mấy cao thủ bên ngoài, đánh về."

"Hừ!"

Giọng nói của Ô Diên the thé như tiếng sắt thép ma sát vào nhau, khó nghe vô cùng, không rõ là cố ý ngụy trang, hay vốn dĩ đã như vậy.

Quảng Hạ Thành Thành chủ chỉ thấy sống lưng lạnh toát, cảm nhận được một ánh mắt âm lãnh từ dưới lớp mặt nạ phóng ra, nhìn chằm chằm vào mình.

"Trên đời lại có chuyện trùng hợp như vậy? Ta cần tìm trợ thủ, các ngươi ở đây liền có một cao thủ Nhân tộc đang đợi?"

Người này quả nhiên đa nghi.

Quảng Hạ Thành Thành chủ thầm đánh giá.

Đối với những người như vậy, Quảng Hạ Thành Thành chủ xưa nay đều kính nhi viễn chi.

Còn vị Thanh Phong đạo trưởng kia, tại Thánh Phàm Quan đợi đến ba năm, có thể thấy nhu cầu về linh dược của Vu tộc rất cấp bách. Nếu Ô Diên có thể thỏa mãn được hắn, ắt có thể thuyết phục được y, Quảng Hạ Thành Thành chủ thầm nghĩ.

Cửu Diệt cười khẩy: "Ô Diên, ngươi không tin lão tử, còn tìm lão tử giúp đỡ làm gì! Trước khi lên đường ngươi mới tìm đến lão tử, vị kia ở đây đã đợi ba năm, nếu không phải Tam trưởng lão còn bận luyện hóa âm nguyên từ song tu, ba năm trước đã đích thân tới rồi! Ngươi tưởng ta và Hạ huynh có thể liệu sự như thần, hay là chính ngươi mưu sự không kín, sớm đã để lộ tin tức?"

Bị Cửu Diệt mắng thẳng mặt một trận, Ô Diên ngược lại không hề nổi giận, âm thầm truyền âm với Cửu Diệt vài câu, cuối cùng gật đầu.

Cửu Diệt chuyển giận thành vui, nói: "Vậy làm phiền Hạ huynh, đi mời vị đạo trưởng kia tới đây đàm đạo."