Tuy nhiên, Quảng Hạ Thành chủ cũng không biết rõ nội tình, cần hắn trực tiếp đàm đạo với Cửu Diệt và Ô Diên.

"Chân nhân đa lễ!"

Cửu Diệt và Ô Diên đều chắp tay đáp lễ.

Ngay cả Ô Diên cũng thu lại ánh mắt lạnh lùng.

Tu tiên giới chung quy lấy thực lực làm tôn, Tần Tang phô bày khí tức Luyện Hư hậu kỳ, Ô Diên và Cửu Diệt chỉ có Luyện Hư trung kỳ, tự nhiên không dám tỏ ra kiêu ngạo trước mặt hắn.

Cửu Diệt và Ô Diên tận mắt xác nhận tu vi của Tần Tang, ngầm trao đổi ánh mắt. Mời được một trợ thủ mạnh mẽ đương nhiên là chuyện tốt, nhưng cũng đồng nghĩa với việc họ phải trả giá lớn hơn.

Hơn nữa, mục tiêu của họ nằm trong lãnh địa Vu tộc, tu sĩ Nhân tộc đến đó đều phải đối mặt với rủi ro, tất nhiên sẽ đòi hỏi giá cả cao hơn.

May thay, Quảng Hạ Thành chủ đã thông báo trước, họ biết Tần Tang muốn gì, trong lòng đã có sẵn kế hoạch.

"Ly Châu thánh tăng nhiều như cá vượt sông, nhưng Đạo môn chân nhân lại hiếm thấy. Chân nhân từ xa đến, yêu cầu của ngài bọn ta đã biết. Có cơ hội kết giao với cường giả như Chân nhân, bọn ta cầu còn không được. Đông Dương thị tuy gia tài mỏng manh, nhưng siết chặt một chút, vẫn có thể đáp ứng yêu cầu của Chân nhân," Cửu Diệt mỉm cười, đi thẳng vào vấn đề, "Còn điều kiện của bọn ta, Chân nhân hẳn đã nghe Hạ huynh nhắc qua."

Tần Tang không tỏ ý kiến: "Hạ thành chủ chỉ nhắc sơ qua, mong hai vị đạo hữu kể rõ đầu đuôi. Bần đạo một mình đến đây, theo hai vị đạo hữu tiến vào dị vực, không thể không thận trọng."

"Chân nhân lo lắng là lẽ thường tình!"

Cửu Diệt gật đầu, chắp tay nói, "Xin thứ lỗi cho tại hạ mạo muội, dám hỏi Chân nhân giỏi loại đạo pháp nào?"

"Bần đạo thích dùng kiếm thuật, đối với lôi pháp cũng biết chút ít."

Tần Tang đáp.

"Kiếm đạo! Lôi pháp!"

Cửu Diệt và Ô Diên trong mắt đều lóe lên tia vui mừng, liên tục hỏi, "Vậy, độn thuật của Chân nhân hẳn là cực kỳ lợi hại?"

"Không dám, chỉ là mới hiểu đôi chút mà thôi," Tần Tang khiêm tốn nói.

Cửu Diệt cười khan hai tiếng, "Nếu Chân nhân chỉ là mới hiểu đôi chút, bọn ta chẳng phải đều thành kẻ ngu ngốc sao?"

Hắn quay đầu nhìn Ô Diên, thấy ánh mắt của Ô Diên liền biết chắc hắn đã động tâm.

Hai người ngầm truyền âm trao đổi một lát, Cửu Diệt tiếp tục nói: "Nguyên nhân là Ô Diên đạo hữu bị một đối thủ làm nhục, muốn cho hắn một bài học. Nhưng đối thủ đó thế lực lớn mạnh, đông người, Ô Diên huynh cần người giúp hắn dẫn dụ bọn họ đi, tốt nhất là trói chân họ một thời gian, phương pháp chính là tấn công một bí cảnh mà bọn họ coi trọng, đánh lạc hướng."

"Hai vị đạo hữu muốn bần đạo làm mồi nhử?" Tần Tang nhíu mày.

Người thường nghe đến đây, e rằng đã quay đầu bỏ đi. Mồi nhử là nguy hiểm nhất, huống chi đôi bên đều không biết rõ căn cơ.

Hai tên này đúng là dám nghĩ.

Cửu Diệt giải thích, "Sẽ không để Chân nhân một mình xuất chiến, bọn ta tiếp tục sẽ mời thêm vài vị Nhân tộc cao thủ. Bằng không, khi giao chiến với bọn họ, một chạm là tan, chẳng phải uổng công sao? Hơn nữa, tại hạ cũng sẽ cùng Chân nhân đồng hành, Chân nhân cứ yên tâm."

"Cửu Diệt đạo hữu dựa vào Đông Dương thị, lẽ nào trong tộc không có vài vị cao thủ?" Tần Tang truy vấn.

Đây là điểm khó hiểu nhất, hoặc là thực lực Đông Dương thị quá yếu kém, hoặc là nhiệm vụ này cực kỳ nguy hiểm.

Cửu Diệt sớm biết Tần Tang sẽ hỏi như vậy, đáp: "Bởi vì sau khi sự việc kết thúc, không được để lại bất kỳ manh mối nào chỉ về tại hạ và Ô Diên đạo hữu, càng không thể liên lụy đến thị tộc, ngay cả Hạ thành chủ cũng không thể động dụng! Còn các ngươi sau khi hành động có thể cao bay xa chạy, Chân nhân trở về Khảm Châu, không ai tra được đến ngài."

"Hai vị đạo hữu thận trọng như vậy, xem ra thế lực phía sau đối thủ rất lợi hại," Tần Tang khẽ nheo mắt.

Cửu Diệt thẳng thắn thừa nhận, "Phía sau bọn họ đúng là có một thị tộc thực lực không yếu, nhưng bọn ta cũng không phải sợ họ, chỉ là không muốn vì chuyện nhỏ này dẫn đến chiến tranh giữa hai đại thị tộc, nhất là vào lúc này."

Tần Tang trong lòng khẽ động, "Đạo hữu nói lúc này, là chỉ..."

Quảng Hạ Thành chủ truyền âm giải thích cho hắn, "Không lâu sau, lại đến kỳ Thiên Địa Đại Tế trăm năm một lần của Vu tộc, chính là Vu Tế mà tại hạ đã nói lần trước. Lúc đó, tất cả các thị tộc Vu tộc đều phải cử người tham dự, và phải ở trong tộc bồi tế, là đại hội của toàn bộ Vu tộc."

Thiên Địa Đại Tế, tế lễ là thần linh sao?

Thần linh của Vu tộc lẽ nào đã trở về?

Sau giấc mộng đó, Tần Tang đã biết được nguồn gốc của Vu tộc và Dị Nhân tộc, thần linh từ thời thượng cổ đã biến mất, mới dẫn đến loạn thế sau này.

"Bần đạo đến từ Đông Hải, cũng từng quen biết vài vị đạo hữu Dị Nhân tộc, chưa từng nghe nói Dị Nhân tộc tổ chức tế lễ..."

Tần Tang lời còn chưa dứt, đã thấy Cửu Diệt nhíu mày, giận dữ nói: "Bởi vì chúng đã phản bội thần!"