Tiếp tục chủ đề này, e rằng sẽ chọc giận hai người này, Tần Tang bèn hỏi thêm vài chi tiết về nhiệm vụ, cuối cùng nửa thật nửa giả nói: "Chúng ta cưỡng ép công phá bí cảnh, sẽ không dẫn đến đại năng Hợp Thể kỳ chứ?"

"Chân nhân nghĩ đi đâu vậy!"

Cửu Diệt cười khẽ, "Khi công phá bí cảnh, tại hạ tuy không tự mình ra tay, nhưng đã nói sẽ cùng chân nhân đồng hành. Chân nhân cảm thấy, tại hạ sẽ chủ động đi tìm chết sao?"

"Đột phá Hợp Thể kỳ, liền có thể vào Phong Trử Ngọc Môn và Nghiệt Hà tu luyện, ngoại trừ lúc Thiên Địa Đại Tế, ngươi có muốn gặp cũng không gặp được."

Sau khi gặp mặt, Ô Diên lần đầu tiên lên tiếng, trong giọng nói ẩn chứa một tia lạnh lùng. Nếu không phải kiêng kỵ thực lực của Tần Tang, e rằng gã đã cười nhạo y mơ tưởng hão huyền.

"Vu tộc cũng có Nghiệt Hà?"

Tần Tang kinh ngạc nói, "Bần đạo từng may mắn ở Đông Hải nhìn thấy Nghiệt Hà, đúng là hùng vĩ tráng lệ, không biết có phải là cùng một dòng không."

"Chắc chỉ có một dòng thôi!"

Cửu Diệt giơ tay ra hiệu, "Nghe nói Nghiệt Hà từ Phật Thổ chảy đến lãnh địa Vu tộc chúng ta, sau đó lại chảy vào Mãng Hoang, không biết tận cùng ở đâu. E rằng từ Đông Hải chảy thẳng đến đây, xuyên suốt một giới!"

Thật khó mà tưởng tượng Nghiệt Hà dài đến mức nào, loại kỳ quan thế giới này lại hình thành ra sao.

Đã như vậy, lời của hai người này là đáng tin.

Những đại năng Vu tộc kia tiến vào Nghiệt Hà, hẳn không chỉ để tu luyện, mà cũng giống Dị Nhân tộc, trấn thủ nơi giới bích này!

Lúc trước ở Tử Vân Sơn diện kiến Ninh chân nhân, Ninh chân nhân nhắc đến giới bích, Tần Tang nắm lấy cơ hội, hỏi thăm một số bí mật.

Những bí mật này đối với những đại năng kia chỉ là kiến thức thông thường.

Lý ra, Tần Tang ngoài mặt là một vị Đạo Đình sứ quân, không nên tỏ ra yếu kém, nhưng y sớm đã bộc lộ sự thiếu hiểu biết trước mặt Ninh chân nhân, dứt khoát không che giấu nữa.

Sau khi thỉnh giáo Ninh chân nhân, Tần Tang mới biết, cái gọi là giới bích, không phải tự nhiên mà có.

Một phương đại thiên thế giới không phải là điểm cuối của thế giới, mà là trôi nổi trong vũ trụ hồng hoang, so với vũ trụ hồng hoang mênh mông vô tận, đại thiên thế giới chỉ là một hạt cát trong biển lớn, tương đương một ngôi sao trong đêm dài vô tận.

Trong vũ trụ hồng hoang tồn tại vô số nguy hiểm đáng sợ, mà vĩ lực của đại thiên thế giới sẽ sinh ra một lực lượng, ngăn cản nguy hiểm bên ngoài, hình thành nên rào chắn bảo vệ đại thiên thế giới và ức vạn sinh linh, gọi là địa mô.

Địa mô thừa hưởng thiên địa vĩ lực mà sinh ra, thần diệu vô cùng, không phải như người thường tưởng tượng, chạy theo một hướng đến tận cùng liền có thể thấy địa mô, mà tồn tại theo cách mà người thường không thể hiểu nổi.

Chỉ có tu luyện đến một cảnh giới nhất định, mới có thể chạm đến địa mô, thậm chí bước ra khỏi địa mô, đặt chân vào vũ trụ hồng hoang.

Tuy nhiên, đại năng cũng không dám tùy tiện bước ra khỏi địa mô, bởi vì bên ngoài quá nguy hiểm, một trong số đó chính là Vực Ngoại Thiên Ma.

Hóa ra Thiên Ma mà tu sĩ dẫn đến khi độ Tâm Ma Kiếp thật sự đến từ thiên ngoại, tu sĩ khi độ kiếp, thiên nhân giao cảm, dẫn động thiên đạo, đặc biệt khi đột phá Luyện Hư kỳ, thiên đạo chấn động, giáng xuống Lục Cửu Thiên Kiếp, liền bị Vực Ngoại Thiên Ma cảm ứng, lúc này Vực Ngoại Thiên Ma có thể thừa cơ thẩm thấu Thiên Ma chi lực vào, ma nhiễm tu sĩ. Nếu không có địa mô, đại thiên thế giới sớm đã trở thành bãi săn của Vực Ngoại Thiên Ma.

Những Vực Ngoại Thiên Ma này không liên quan gì đến Ma giới, Ma giới thực chất là một đại thiên thế giới khác, là láng giềng của họ.

Điều này hoàn toàn đảo lộn tưởng tượng của Tần Tang!

Chỉ cần đại năng có năng lực bước ra khỏi địa mô, chống đỡ nguy hiểm trong vũ trụ hồng hoang, liền có thể rời khỏi thế giới này, tiến vào đại thiên thế giới khác.

"Tiên giới ở đâu?"

Tần Tang mờ mịt hỏi câu này.

Y từng cho rằng, đại thiên thế giới là nhà tù giam cầm tu sĩ bản giới, phá vỡ ràng buộc, mới có thể tiến vào Tiên giới cao hơn.

Nếu đại thừa tu sĩ không lo lắng về thọ nguyên, không dẫn đến thiên kiếp, có thể tùy ý rời khỏi thế giới này, vậy tu tiên để làm gì?

Tiên giới, rốt cuộc ở đâu?

Thứ mà y theo đuổi, vô số tu sĩ theo đuổi, rốt cuộc... có tồn tại không?

Ninh chân nhân lại khẽ lắc đầu, dường như bà cũng không biết đáp án.

Bà nói với Tần Tang, xưa nay, ngoại trừ những người được cho là 'thành tiên', không ai biết đáp án.

"Được cho là thành tiên?"

Tần Tang lặp lại bốn chữ này, chân mày dần nhíu lại.

"Xưa nay, ghi chép rõ ràng về việc thành tiên chỉ có một người, Vu tộc tôn xưng là Vu Thần, sau khi thần linh biến mất không lâu thì thành tiên đắc đạo, xưng là vị tiên nhân đầu tiên trên thế gian, nhưng đó cũng chỉ là ghi chép của Vu tộc mà thôi."