"Lẽ nào nhân tộc ta chưa từng xuất hiện tiên nhân?" Tần Tang khó tin, nhân tộc hưng thịnh như vậy, đã sinh ra vô số tu sĩ tài hoa xuất chúng.

Nếu những bậc tiền bối này đều không thể thành tiên, hắn lấy đâu ra tự tin, bản thân có thể thành tiên đắc đạo?

"Nhân tộc thật sự không có ghi chép rõ ràng. Truyền thuyết kể rằng, muốn thành tiên cần phải vượt qua tiên kiếp, ước chừng không ai muốn khi độ kiếp lại bị người khác quấy nhiễu?"

Ninh chân nhân nói, "Nhưng bất kể tiên đạo có khó khăn đến thế nào, trải qua năm tháng đằng đẵng mà không hề có ghi chép về một vị nào, thật sự có chút kỳ lạ. Mọi người bàn tán xôn xao, suy đoán những vị đại năng tuyệt thế, hùng chủ một thời, tổ sư các phái đột nhiên mất tích kia, có lẽ đều đã phi thăng thành tiên. Ví dụ như Thái Thượng Tổ Sư..."

"Đạo Quân lẽ nào không phải đã phi thăng? Hay là vì Đạo Đình..."

Tần Tang thầm nghĩ, người có thể sáng lập ra Thái Thượng đạo mạch và Đạo Đình, lại còn là vị tổ sư chung của cả Đan Đỉnh phái và Phù Lục phái.

Nếu người không thành tiên, thì còn ai có thể thành tiên?

Ninh chân nhân lắc đầu, "Thái Thượng Tổ Sư không rõ tung tích, nhưng hẳn là không liên quan đến sự sụp đổ của Đạo Đình, bằng không chỉ cần tổ sư lên tiếng một lời thì đã có thể điều động được Thái Thượng nhất mạch. Sau khi Thái Thượng Tổ Sư mất tích, hậu thế từ các manh mối đã suy đoán ra, Đạo Quân và tổ sư rất có thể là một người. Trên thực tế, hiện tại vẫn có rất nhiều người, vì nhiều lý do mà không công nhận kết luận này."

"Vậy còn Ngọc Hoàng?"

Tần Tang truy hỏi.

Đạo Quân khai sáng chỉ là hai mạch của Đạo môn, còn Ngọc Hoàng lại dẫn dắt toàn bộ nhân tộc đánh lui ngoại tộc, chủ tể đại thiên thế giới, nhân vật như vậy, lẽ nào không đủ tư cách thành tiên?

"Đại Chu Kỷ ghi lại, Ma giới xâm lược, địa mạc của hai bên nứt vỡ, Ngọc Hoàng đánh lui đại quân Ma giới, lấy thân mình hóa thành giới bích, vá lại địa mạc... Đây chính là nguồn gốc của giới bích."

Ninh chân nhân dừng lại, "Đương nhiên cũng có truyền thuyết kể rằng, Ngọc Hoàng thật ra chưa chết, sau khi để lại giới bích liền công đức viên mãn, phi thăng thành tiên."

Mỗi đại thiên thế giới đều tồn tại độc lập trong hư không vũ trụ, đại thiên thế giới của bọn họ cũng như vậy, bên ngoài địa mạc là vũ trụ hoang vu mênh mông. Vô số năm qua, có lẽ có vô số đại năng rời khỏi thế giới này, nhưng không một ai có thể trở lại, mang về tin tức từ những đại thiên thế giới khác.

Đại thiên thế giới gần bọn họ, chỉ có một - Ma giới!

Mà tu sĩ của giới này suy đoán ra, trong vũ trụ hoang vu còn tồn tại vô số đại thiên thế giới khác, là thông qua tinh tú trên trời.

Lúc đó Tần Tang ngẩng đầu, đúng lúc đêm xuống, tinh hà lấp lánh.

Tinh tú không tồn tại trên đầu bọn họ, mà là lực lượng từ nơi sâu thẳm trong vũ trụ hoang vu, chiếu lên địa mạc, hiển hóa thành tinh tú. Vì vậy dù ở đại thiên thế giới hay tiểu thiên thế giới bên trong, nhìn thấy đều là cùng một dải tinh tú.

Những tinh quang này mang lực lượng huyền diệu, các bậc tiền nhân suy đoán chúng là 'linh quang' tỏa ra từ các đại thiên thế giới khác. Mà mỗi một ngôi sao, đều là một đại thiên thế giới trôi nổi trong vũ trụ hoang vu!

Ma giới cũng không phải từ xưa đã tồn tại ở đây, ban đầu gần đó chỉ có một đại thiên thế giới của bọn họ.

Theo ghi chép của Đại Chu Kỷ, vào thời đại Ngọc Hoàng, Ma giới đột nhiên từ nơi sâu thẳm trong vũ trụ hoang vu bay tới, và đâm vào đại thiên thế giới của bọn họ, va chạm khiến địa mạc hư hại, suýt nữa dẫn đến tai họa diệt thế.

Ma giới trở thành láng giềng của bọn họ, nhưng lại dấy binh, muốn chiếm lấy đại thiên thế giới này, từ đó dẫn đến Ma kiếp lần thứ nhất.

Bởi vì so với Ma giới, đại thiên thế giới của bọn họ quá 'trẻ'.

Người đương thời chia đại thiên thế giới thành bốn giai đoạn: thành, trụ, hoại, không, và suy đoán hiện tại bọn họ đang ở giữa 'thành' và 'trụ', còn Ma giới đã bước vào giai đoạn băng hoại.

Ma giới cuối cùng rồi sẽ đi đến diệt vong, tu sĩ Ma giới nhìn thấy một đại thiên thế giới mới, muốn chiếm đoạt và độc chiếm, cũng không có gì lạ.

Ninh chân nhân không miêu tả quá nhiều về cảnh tượng Ma giới, nhưng cũng đủ để Tần Tang tưởng tượng ra một thế giới mà tài nguyên tu luyện cạn kiệt, thiên tai ập đến bất cứ lúc nào, ma đầu hoành hành là như thế nào.

So với Ma giới, đại thiên thế giới của bọn họ tựa như vầng thái dương mới mọc, linh khí dồi dào.

Vì vậy, tu sĩ Ma giới vui mừng gọi nó là 'Linh'.

Linh Giới!