Nếu cứ tiếp tục đi về phía tây, sẽ tới nơi băng tuyết tan chảy, có kim thạch hỏa diễm, nơi ánh dương rực rỡ, được gọi là 【Giải Vũ】.

Lý Hi Minh cũng đã từng nghe qua cái tên này, Giải Vũ Địa là nơi Loan Tước cư ngụ, cũng là nơi có Đồng Tâm Li, ngũ hỏa đều đủ, càng hiếm có là linh vật thuộc tính mặt trời, các loại chim quý hiếm trong thiên hạ, phần lớn đều có nguồn gốc từ nơi này.

Bản thân Giải Vũ Địa không hề nhỏ, thậm chí diện tích Bắc Hải nhỏ hẹp, một phần lớn nguyên nhân là do Giải Vũ Địa và Thương Châu chiếm giữ, trong này tu sĩ không ít, tiếc rằng quanh năm có Hãn Hải Mạc Phong thổi qua, đất đai không thể cho người sống, không giống như Thương Châu có thể cung cấp cho người phàm sinh sống, vì vậy mới ít thế lực.

Lý Hi Minh vượt qua Hợp Thiên Hải, tiến vào Bắc Hải, mơ hồ có thể nhìn thấy sắc đỏ ở phía tây, trong lòng hướng tới, nhưng phân thân không đủ, đành phải đổi hướng, đi thẳng về phía đông bắc, vượt qua lớp băng tuyết dày, lúc này mới thấy Thương Châu.

Nơi này nước sông có màu xám đen, núi non hiểm trở, có nhiều kỳ trùng dị thú, trong núi đầy rẫy đỉa, rắn độc, hắn đảo mắt nhìn qua, liền nhận ra:

"Trong truyền thuyết, Thương Châu có Khảm Thủy chảy ngang, quả nhiên không sai! Tuy không đến mức như Giải Vũ Địa không thể cho người sống, nhưng nếu không có kinh nghiệm phong phú, lại không có tu vi, người thường quả thực khó mà đi lại bên ngoài… Người ở nơi này… e rằng cũng chẳng thể sống tốt."

Xác định phương hướng xong xuôi, chẳng mấy chốc đã tìm thấy Bì Nhi sơn ở Khảm Bắc quận.

Ngọn núi này không cao, một mảnh xám đen, cung điện hai màu lam đen sừng sững, cùng với Hàm Ưu sơn được dời tới ở phía bên kia, một cao một thấp, một đông một tây, đối ứng lẫn nhau, cảnh sắc hữu tình.

Lý Hi Minh nhìn, đột nhiên nhớ lại Hàm Ưu sơn năm xưa:

"Năm đó ta tu hành trong núi, đã từng thấy bố cục trong núi, cũng là một trái một phải, có một tòa núi phụ đối lập. Hiện tại ngọn núi này vẫn còn ở trong Lê Hạ quận, hình như gọi là Phi Di sơn…"

Trong lòng Lý Hi Minh cảm xúc có chút phức tạp, hắn không giống mấy huynh đệ khác, khi còn nhỏ đã ở Tiêu gia một quãng thời gian rất dài… có một loại tình cảm khó diễn tả:

“Khi đó ta còn nhỏ, cô độc không có bạn bè... Chỉ có hai ba người hầu, ngày thường sau khi làm xong bài vở, lại lén khoác áo tơi, đội nón lá, đón mưa nhỏ ra ngoài sông dạo chơi, còn mua thuyền của người lái thuyền để vui đùa, nâng lư bạc nhỏ uống rượu... Thời gian như thế... ở trên hồ là không có.”

“Trăm năm tu hành này cũng chưa từng có lại.”

Tiêu gia là một gia tộc nhàn nhã, không giống Lý thị, chuyện gì cũng có người giám sát. Ngọc đình và Thanh Đỗ tuy là lợi kiếm răn đe, nhưng cũng khiến Vọng Nguyệt Hồ không có sự yên bình thế tục như vậy —— trong một gia tộc ôm hận trong lòng, ngày ngày mưu cầu báo thù, hưởng lạc cũng là tội lỗi, sẽ không có sự yên bình như vậy.

Hắn ngự gió hạ xuống, quả nhiên thấy mấy đệ tử Tiêu gia đang quét bậc thang, bầu trời lất phất mưa lạnh tiêu điều, Lý Hi Minh hỏi:

“Các ngươi là tộc nhân Tiêu thị? Vọng Nguyệt Lý thị tới bái phỏng!”

Nhóm người này thấy hắn, ai nấy đều quỳ xuống, có một người vội vàng chạy lên báo, liền thấy một luồng độn quang từ trên núi bay lên, hạ xuống trước mặt, hiện ra một lão giả.

Lão giả này râu tóc bạc trắng, tướng mạo phúc hậu, chống gậy gỗ trong tay, treo túi thuốc lẻ tẻ, trên người chỉ mặc một bộ áo bào màu xám đơn bạc.

Ánh mắt ôn hòa, chỉ có đôi mắt hơi đỏ hoe, lão giả nói:

“Bái kiến chân nhân!”

Lý Hi Minh vội đỡ lấy, một tay kia rất thân thiết mà dìu lão, chỉ đáp:

"Sư tôn không cần phải như vậy!"

Người này chính là sư tôn Tiêu Nguyên Tư.

Tiêu Nguyên Tư già đi rất sớm, cũng rất nhanh, trong lòng lão có khúc mắc, cả đời không thể giải tỏa, tuy cuộc sống không có gì khốn khổ, nhưng vẫn đắm chìm trong đau khổ của quá khứ, không thể buông bỏ. Lão không có tử tự nào thành tài, trong tông cũng không thu đồ đệ, chỉ có duy nhất Lý Hi Minh là đồ đệ, gặp hắn liền rất mừng rỡ, khoé miệng rất nhanh đã cong lên:

"Giờ đã là chân nhân rồi."

Lý Hi Minh có chút lúng túng lắc đầu, chỉ theo lão nhân đi lên, ân cần hỏi han, lại thấy Tiêu Nguyên Tư nhướng mày nói:

"Ta nhiều năm không ở trong hải nội, nhưng cũng nghe được không ít tin tức, nếu có thể, Viên gia của sư muội ta... vẫn nhờ chân nhân để ý một chút..."

