"Hóa ra là Viên Hộ Viễn, Viên đại nhân… Khách khí rồi… Khách khí rồi!"

Viên Hộ Viễn cúi đầu rụt cổ, len lén nhìn Lý Giáng Lương, trong thần sắc lộ ra vài phần cầu khẩn. Lý Giáng Lương lại mỉm cười nhìn huynh trưởng đỡ hắn dậy, chỉ vào lão nhân, nói:

"Là Viên tộc trưởng!"

Viên Hộ Viễn mồ hôi như mưa, liên tục nói không dám. Lý Giáng Thiên lại nghiêm mặt nói:

"Những năm này… Viên Thành Chiếu mới là gia chủ Viên gia, chúng ta không tiện nhúng tay, nay đã thoát khỏi bể khổ, ngày lành sắp tới."

Đoạn, hắn từ trong tay áo lấy ra một hộp đan dược màu vàng, đưa cho lão nhân, nói:

"Dùng tạm vậy…"

Viên Hộ Viễn không biết người trước mắt là vãn bối đời thứ mấy của Lý gia, mơ hồ thậm chí không biết mình từ tiền bối trong miệng Lý Xích Kính làm sao lại rơi vào tình cảnh hiện tại, chỉ cảm thấy tay chân lạnh nóng đan xen, lại dùng ánh mắt cầu xin mà không biết làm sao nhìn về phía Lý Giáng Lương.

Lý Giáng Lương cười nói:

"Viên tộc trưởng, nhận đi thôi!"

Lúc này hắn mới cất đồ vào trong tay áo, hô:

"Đa tạ hai vị đại nhân!"

Hai người đã bước lên thềm, dừng lại trong sân trên Thiên Lôi Phong, Lý Giáng Thiên hơi cúi đầu, thấy trên thềm tử khí chảy ngang, đã phủ lên một lớp bạch sắc tinh thạch dày đặc, giống như băng sương ngưng kết, trắng như tuyết.

Lại lên hai bậc, liền thấy một con tiên hạc lông cánh trắng muốt đứng một chân trong sân, chiếc mỏ dài cắm vào trong lông, như đang ngủ say.

Lý Giáng Lương thần sắc đã biến, hắn phủi áo bào, lùi lại một bước, cung kính nói:

“Bẩm đại nhân, Lý thị gia chủ đến cầu kiến.”

Liền thấy cửa điện kẽo kẹt một tiếng mở ra, từ trong bước ra một nam tử, dáng vẻ thanh niên, mặc bạch y, đoản nhãn ô mâu, nhãn giác nội liễm, đoan chính toát ra vài phần lăng lệ, nhưng đôi mi thiên nhiên tuấn mỹ, lại có vẻ phong lưu anh tuấn.

Hắn vừa đứng trong viện, đôi mi nhướng lên, bạch hạc trong viện liền tỉnh lại, nhẹ nhàng đạp không, cánh vỗ mạnh, bay vút lên tận mây xanh.

“Vọng Nguyệt Lý thị, Lý Giáng Thiên, bái kiến Dương đạo hữu!”

Lý Giáng Thiên mỉm cười vấn an, người trước mắt cũng cười đáp lễ, dẫn hắn vào đại đường, nhướng mày nhìn Lý Giáng Lương, lời lại đáp hắn, hàm tiếu:

“Hóa ra là người từ Vọng Nguyệt Hồ đến, không kịp nghênh đón, thất lễ rồi.”

Lý Giáng Thiên thầm cảm thấy người trước mắt nhã trí phong lưu, khác hẳn hạng người tầm thường, ngồi xuống bên cạnh hắn, dư quang liếc qua ngoài điện, cảnh sắc gọi là "tử khí hoành lưu, giai giai bạch sương" đều không thấy, chỉ còn lại thềm đá đen tuyền.

Dương Trạc đã mở miệng, hân hoan nói:

“Sớm nghe đại danh Vọng Nguyệt, đáng lẽ ta nên đến bái phỏng mới phải.”

Lý Giáng Thiên liếc nhìn một cái, chỉ cảm thấy một luồng uy áp lẫm liệt ập vào mặt, không hiểu sao, luôn khiến hắn có cảm giác bị uy hiếp cực kỳ khó chịu, dù không cảm nhận được ác ý, nhưng bất chợt đối phương như gác một thanh đao lên cổ hắn, muốn hạ uy phong của hắn.

Lúc này đã biết lời Lý Giáng Lương nói không ngoa, trong lòng thầm chấn động:

‘Lời này không giả, hẳn là nhân vật như phụ thân.’

Hắn cười nói:

“Hôm nay đến… vốn là để gặp mặt một lần, một là vì chuyện của Viên gia, hai là vì hôn sự của đệ đệ ta… nay thấy Viên thị được trọng dụng, cũng coi như kết thúc một mối nhân quả.”

“Họa loạn đầu sỏ đã trừ, Viên gia tự nhiên sẽ an định.”

“Còn về hôn sự… phụ thân ta đã nhắc qua.”

Dương Trạc chuyển mâu quang, thu liễm vẻ lăng lệ, nói:

“Lão nhân gia tuổi đã cao, nhãn quang xưa nay luôn khắt khe, Giáng Lương được người yêu thích, có thể thấy là nhân trung long phượng nhất lưu, nghe nói chuyện này Minh Hoàng chân nhân cũng đã gật đầu, vậy là cực kỳ tốt.”

Dương Trạc quay đầu đi, không đối diện trực tiếp với hắn, dường như không có nhiều hảo cảm. Lý Giáng Thiên cũng cảm thấy dị thường, như mang mang tại bối, đôi kim đồng kia liếc qua mặt đất, phát hiện bên ngoài ngưỡng cửa đã trải rộng trường xà, mỗi con chỉ nhỏ bằng đầu ngón tay, trên thân cuộn trào thủy hỏa, đuôi nối liền nhau, tựa như từng tầng thải quang bao phủ trên ngưỡng cửa, vũ động lộng lẫy.

