"Đại Mạc Trang gia... ra sao rồi?"

Tuy chân nhân hỏi là Trang gia, Lý Khuyết Uyển lại hiểu rõ hắn đang muốn hỏi điều gì, cung kính đáp:

"Đại chiến lược có ảnh hưởng, nhưng Kim Vũ cường thịnh, không mấy ai dám làm càn... Bất quá nghe nói Trang Bình Dã liên tục xuất ngoại du lịch trong nhiều năm, không thường xuyên ở Đại Mạc, mấy lần biến loạn đều do Hành Hàn cô cô ra tay, hiện tại đã vang danh không ít."

Lý Chu Nguy gật đầu, cho hai người lui xuống, lúc này mới thấy một nam tử trung niên từ trong núi đi lên.

Người này tuy đã ở tuổi trung niên, nhưng tướng mạo tinh anh, nhìn rất lanh lợi, tóc đen có chút ẩm ướt, từng lọn tóc nhỏ nhỏ buộc ở hai bên, xốc vạt áo lên, run rẩy đi tới trước mặt, đầu không dám ngẩng, chỉ dập đầu, nức nở:

"Lão thần bái kiến... Đại Hạp Minh Phương!"

"Đứng lên đi."

Lý Chu Nguy hơi khựng lại, có chút cảm khái liếc nhìn hắn, nam tử tráng kiện năm đó giờ đã trở thành tiên tu Trúc Cơ, nhưng vẫn có thể nhìn ra vẻ tinh anh năm nào, bèn cười nói:

"Ngươi cũng không dễ dàng."

Địch Lê Do Giải lúc này mới ngẩng đầu, vẫn không dám nhìn thẳng mặt hắn, chỉ dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào đôi ủng của hắn, run giọng nói:

"Lão thần... may mắn được gặp lại đại nhân..."

Lý Chu Nguy hỏi:

"Tu luyện 'Canh Kim'?"

"Bẩm đại nhân! May được Hồ Thượng ban pháp... là tu luyện 'Canh Kim'!"

Địch Lê Do Giải từ một tên nô lệ thấp kém bên ngoài Đại Khuyết đình năm xưa, một bước leo lên ngôi vị Bắc Sơn Việt vương, tất cả đều nhờ vào Lý Chu Nguy… Sau đó dần dần bước vào con đường tu hành, tu sĩ trên hồ đa phần đều kỳ thị Sơn Việt, danh hiệu vương thất của Địch Lê Do Giải căn bản chẳng đáng là gì, chỉ có chút tâm tư mượn danh Lý Chu Nguy, mới có thể được người khác tôn trọng.

Trong lòng hắn cũng hiểu rõ, chung quy là do hắn đi theo Lý Chu Nguy qua một đoạn đường, mới có thể khiến hắn trong nửa đời tu hành sau này liên tiếp công thành, đạt được công pháp cùng tài nguyên tốt như vậy…

Địch Lê Do Giải mỗi lần nửa đêm tỉnh mộng, đều không nhịn được tự hỏi: Giả như ngày đó hắn không đóng quân bên ngoài Đại Khuyết đình — hắn Địch Lê Do Giải vẫn là cái tên tiện chủng có tu vi thấp kém, cho dù hôm nay đã trở thành Trúc Cơ tiên tu, trong lòng hắn càng thêm thấp thỏm, sợ rằng tất cả chỉ là một giấc mộng.

Lý Chu Nguy liếc nhìn hắn một cái, trong lòng thầm đánh giá:

‘Canh Kim… Thực lực chỉ có thể coi là miễn cưỡng… Nhưng trung thành đáng khen.’

Trong lòng hắn đã có tính toán, tùy ý từ trong tay áo lấy ra một món pháp khí “Canh Kim”, là một thanh tiểu kiếm màu vàng, chỉ to bằng bàn tay, phân phó:

“Chỉ là một thanh pháp kiếm ‘Canh Kim’, dùng để thi triển pháp thuật, không thích hợp va chạm trực diện, ngươi hãy giữ gìn cẩn thận, nếu đã là Khuyết Uyển dẫn ngươi đến, từ nay về sau ngươi hãy đi theo nàng, ngày thường thay nàng chạy việc vặt, truyền tin tức, cũng coi như đáng tin cậy.”

“Vâng!”

Tên Sơn Việt kia sợ hãi rời đi, ôm kiếm trong lòng, nước mắt giàn giụa.

Lý Chu Nguy nhẹ nhàng tiến lên một bước, nơi đặt chân đã là bên trong bảo tháp sấm sét đan xen, hơi nhắm mắt lại, bên cạnh nhật nguyệt quang huy đan xen, rõ ràng đã tiến vào trong động thiên.

Bạch kim y chân nhân nhàn nhã ngồi trong lầu các rực rỡ ánh sáng, cẩn thận đọc quyển sách trong tay, một con ly hỏa điểu to bằng nắm tay ngoan ngoãn đậu trên vai hắn, hiển nhiên đã đợi từ lâu, Lý Chu Nguy hành lễ, cười nói:

“Thúc công!”

Lý Hi Minh cười mà không nói, lật tay, từ trong tay áo lấy ra một bình ngọc, lúc này mới đáp:

“Sáu viên [Lân Quang Chiếu Nhất Đan]! Cộng thêm chỗ ngươi đang có, cũng đủ dùng hơn mười năm rồi!”

【 Lân Quang Huy Dương Thần Quyển 】 cùng 【 Huyền Giới Hoa Diệp 】 rơi vào tay Lý Hi Minh, kẻ có đan đạo cao siêu, số lượng đan dược luyện chế ra tự nhiên khiến người ta vui mừng. Lý Chu Nguy tạ ơn rồi nhận lấy, tính toán rồi hỏi:

"Thúc công năm đó có được sáu miếng 【 Cảnh Hạ Vũ 】, Bái Dương Sơn nhờ vả ba miếng, Trần Dận đổi lấy hai miếng, 【 Huyền Giới Hoa Diệp 】 đã đổi đi một miếng, trong tay còn dư lại chăng?"

Lý Hi Minh mỉm cười đáp:

"Lúc đầu dự liệu không sai, động phủ này quả thật là cây rung tiền, sau đó lại lục tục ngưng kết ra ba miếng, cộng thêm một miếng ngưng kết trong một năm trước khi Lưu Trường Điệt tiền bối đến, tổng cộng có bốn miếng, nay lại đổi một miếng 【 Huyền Giới Hoa Diệp 】, vẫn còn ba miếng."

