Lý Chu Nguy khẽ gật đầu, suy tư nói:"Lưu tiền bối... là định ở 【 Trấn Đào Phủ 】 tu hành?"

Lý Hi Minh do dự nói:

"Tu hành thì không hẳn, đạo đồ của hắn đã đứt, tâm tư chẳng qua là nghiên cứu trận pháp, đại trận của 【 Trấn Đào Phủ 】 cao thâm khó dò, đủ để hắn nghiên cứu kỹ lưỡng, phỏng chừng mấy năm nay ở gần đây thôi."

Lý Chu Nguy bèn gật đầu:

"Nếu đã như vậy, ta cũng có hai việc muốn bàn với thúc công."

"Chuyện 【 Bích Trầm Thủy 】 cực kỳ trọng yếu, tuyệt đối không thể tằn tiện qua ngày, 'Phủ Thủy' xuất xứ từ Tây Hải, còn xin thúc công đi một chuyến, định ra con đường giao dịch, cũng đỡ phải ở cái nơi 'Phủ Thủy' không thịnh hành này chạy khắp nơi tìm kiếm."

Lý Hi Minh nghe hắn gợi ý, trầm ngâm một lát rồi đáp:

"Vừa hay mới có một nhóm 【Lân Quang Chiếu Nhất Đan】, Tây Hải có một nơi gọi là 【Dương Nhai】, tu sĩ khác thì không dám chắc, nhưng ta là tu sĩ hệ Minh Dương, lẽ nào không biết hiệu quả của đan dược này? Hắn nhất định thèm muốn vô cùng, dù hắn không muốn giao thiệp với Lý gia, nhưng giờ đã có Trường Điệt đạo hữu, có thể thay mặt chúng ta!"

Lý Chu Nguy hai mắt sáng ngời, đáp:

"Quá hay... 【Bích Trầm Thủy】 còn chưa đủ, nhưng gã này đã là Tử Phủ nhiều năm, trên người chắc chắn còn có Minh Dương bảo vật, nếu có thể dùng linh đan đổi, với Lý gia ta, gần như là mua bán không vốn."

Mặc dù 【Dương Nhai】 có thành kiến khá sâu với Lý gia, nhưng hai vị chân nhân này đâu thèm để ý? Đào được bảo vật mới là đứng đắn, hai người liếc mắt nhìn nhau, Lý Hi Minh cười nói:

"Giao cho ta là được!"

Lý Chu Nguy đổi giọng, nói:

"Thứ hai, 【Trấn Đào phủ】 này dù nằm ở vùng đất cằn cỗi, nhưng bây giờ càng ngày càng rõ sự thần diệu đáng giá ngàn vàng của nó, thậm chí có thể coi là nền tảng để một gia tộc quật khởi, cũng là một đường lui rất tốt."

Lý Hi Minh thần sắc dần nghiêm nghị, nghe Lý Chu Nguy đem chuyện của Viên gia nói rõ ràng xong, kinh hãi nói:

"Ngô Quốc mới bắt đầu loạn, Dương thị lại ra tay, e rằng là điềm báo đại loạn."

Lý Chu Nguy gật đầu, đáp:

"Mấy ngày nay ta cũng đang suy nghĩ về việc này, đường lui của Lý gia ta phải sớm chuẩn bị sẵn sàng, 【Tông Tuyền Đảo】 là nơi ta đột phá, hiện nay đã hóa thành khí tượng Minh Dương, khá được chú ý, tương lai không chừng còn có tác dụng, còn 【Trấn Đào phủ】 là một nơi trọng yếu khác, đến nay vẫn chưa có nhân vật nào có thể trấn giữ... Vãn bối... muốn để Khuyết Uyển qua đó."

"Khuyết Uyển?"

Lý Hi Minh suy nghĩ, nghe Lý Chu Nguy nói:

"【Trấn Đào phủ】 đã có Tử Phủ trấn giữ, thúc công cũng thường xuyên ra vào, ở nơi quần di hẻo lánh, vốn dĩ an toàn hơn trong nước, huống hồ là ở bờ sông đầy biến động này."

"Nếu đã coi là đường lui, thì có thể để Khuyết Uyển qua đó, một là quản lý tốt, hai là để nàng yên tâm tu hành ở đó, chuẩn bị cho Tử Phủ."

Lý Chu Nguy hiển nhiên đã có tâm tư này không chỉ một ngày, khẽ nói:

"Ta đã để Địch Lê Do Giải đi theo nàng, người này cũng đã làm Sơn Việt Vương mấy chục năm, Đông Hải không chú trọng xuất thân, ngược lại dễ dàng kết giao, ngày thường cũng có thể thay nàng ứng phó một chút việc vặt."

"Cũng tốt..."

Lý Hi Minh do dự một lát, rồi đáp ứng, Lý Chu Nguy bèn lấy kim giản 【Đế Kỳ Quang】 từ trong tay áo ra, đưa tới tay hắn, nói:

"Thuật pháp này ta đã sơ bộ luyện thành, tâm đắc thể ngộ cùng chú thích đều ghi lại trong giản, có thể để thúc công tham khảo."

"Tốt..."

Lý Hi Minh mừng rỡ nhận lấy.

Đừng thấy 【Đế Kỳ Quang】 Lý Chu Nguy luyện thành chỉ mất chín tháng, đây tuyệt đối là thuật pháp tương đối phức tạp, tuy rằng chín tháng trước đã đổi được, hai người ngầm an bài thời gian, Lý Hi Minh chưa tu luyện, vẫn luôn tinh luyện tiên cơ, vừa hay đợi Lý Chu Nguy luyện thành, lấy kim giản, rồi mới tu hành, có thể bớt đi một chút đường vòng.

Mà Lý Hi Minh tuy rằng đang tôi luyện tiên cơ, nhưng mấy năm nay thời gian linh tinh chưa từng bỏ qua, Lý gia không cần hắn bận tâm, cả người đều thư thái, mấy năm gần đây càng an tâm tu hành, ngẫu nhiên cùng mấy vị chân nhân đàm huyền luận đạo, tăng tiến đạo hạnh, thật là dễ chịu!

Ở trên phương diện tư lương linh vật lại đạt được Ly Hỏa, tân kỳ bảo bối, âm thầm nghiên cứu 【Đại Ly Bạch Hi Quang】, hiện giờ đã có thể ngưng tụ ra bốn viên 【Đại Ly Xích Hi Quang】!

"Ước chừng một năm một viên... Cho dù càng về sau càng khó, tối đa bảy tám năm nữa, gom đủ mười viên, uy lực của thuật pháp liền có thể lên một tầng cao!"

Hiện giờ tiếp nhận kim giản, Lý Hi Minh thế nhưng có vài phần tự tại tiêu dao, cười tủm tỉm nói:

"Vừa hay trên hồ đem 【Bích Trầm Thủy】 thu thập, ta liền trở về dẫn nàng đi!"

——

