Lưu Trường Điệt ngẩng đầu lên, ánh sáng thần thông dần dần mờ đi, đáp:"Hi Minh xuất quan rồi! Thế nào?"

"Có chút tiến bộ!"

Lý Hi Minh rất hài lòng với kết quả tu hành lần này của mình, cười đáp:

"【 Huyền Nguyên Trấn Phủ Linh Trận 】 này... Thế nào?"

Lưu Trường Điệt thần sắc trịnh trọng, đáp:

"Ta cũng thu được chút thành quả... Trận này... Khá kinh người."

Hắn khẽ phất tay, liền thấy từng chùm sáng rơi vào trong tay áo, Lưu Trường Điệt nghiêm mặt nói:"Hi Minh biết đạo thống 『 Khố Kim 』 này của ta, chính là tàng súc chi kim, tề khố bão tỏa, ý nghĩa tượng trưng cực kỳ rộng lớn, đại bộ phận động phủ, động thiên, bí cảnh, đều có tượng trưng bão tỏa..."

"Đây cũng là nguyên nhân vì sao trận pháp của tiền nhân nhẹ nhàng phủ lên núi, hậu nhân liền không tìm thấy, một số tiểu tu tiểu phái, hoặc là tán tu ma tu, cũng chỉ có thể dựa vào cơ duyên, gặp vận may mới có thể có được một số tiểu động phủ, cấp bậc Tử Phủ thì nghĩ cũng đừng nghĩ."

"Cho dù là Tử Phủ tu sĩ có tu vi cao hơn rất nhiều đến tìm, cũng cần có một vị trí xác định, hoặc dùng thần thông thi pháp, hoặc dùng phương pháp phá ảo từng tấc dò xét, mới có cơ hội tìm thấy... Đến nay vẫn còn một lượng lớn động phủ và bí cảnh của tiền nhân không rõ tung tích."

Hắn khẽ nói:

"Mà đạo thống 『 Khố Kim 』 tượng trưng cho trận pháp chi súc này của ta, trời sinh có chút ưu thế... Những năm gần đây... Nhận được chút lợi ích, cũng có liên quan đến đạo thống của ta."

“Ồ?!”

Lý Hi Minh hơi trầm ngâm, hỏi:

“Ý là tiền bối có năng lực phá trận?”

“Không phải!”

Chỉ thấy Lưu Trường Điệt lắc đầu nói:

“【Tề Khố Bão Tỏa】không phải chuyện đùa, ‘Khố Kim’ đã cất giấu quá nhiều thần diệu, giờ đây không thể nói là phá, chỉ có thể xem, lấy, nếu ngươi nói năng lực phá trận, đó là chuyện của ‘Canh Mộc’, ‘Tuyên Thổ’, dù cho ‘Nỗ Lương Ngân’ có liên quan mật thiết với trận pháp… nhưng không giỏi.”

Giữa thiên địa mộc đức suy yếu, mộc đức hiện nay tự nhiên ‘Giác Mộc’ là nổi danh nhất, còn lại là ‘Chính Mộc’ của Tư gia, ‘Tập Mộc’ của La chân nhân, hai mộc còn lại không có tin tức, Lý Hi Minh vừa nghe lời này, đáp:

“Ta từng nghe qua… ‘Canh Mộc’… là đạo thống như thế nào?”

Lưu Trường Điệt lắc đầu cười nói:

“Cũng không tính là đạo thống lợi hại gì, danh tiếng cũng không lớn, chỉ là người tu trận pháp chúng ta, phải ghi nhớ mấy đạo thống phá trận này, còn ‘Tuyên Thổ’, nghe nói 【Tọa Kham Giải Trận Nhận】của phái Quan Tạ là ‘Tuyên Thổ’, nên đặc biệt ghi nhớ.”

“‘Canh Mộc’ hiện nay, phần lớn chỉ có thể dựa vào một chút ghi chép đạo thống, biến hóa linh vật để tìm được tung tích, còn mộc cuối cùng, càng không có động tĩnh…”

Hắn nhắc tới đạo thống Quan Tạ, hơi cúi đầu, tiếp tục nói:

“Mà ‘Khố Kim’ này của ta, ngoài việc xây dựng trận pháp có chút trợ giúp, hiện nay cũng để cho Chiêu Cảnh xem xét bảo vật phía dưới.”

Thế là một tay đặt lên bờ hồ, thần thông cuồn cuộn vận động, nước hồ này lập tức sôi trào, nhanh chóng hóa thành màu trong suốt.

Màu trong suốt này không ngừng lan rộng, từ trên xuống dưới, lại dần dần đem đáy hồ trắng muốt hóa thành trong suốt, trong sự biến hóa này, thấy một đạo sắc xanh thẳm càng ngày càng đậm.

Lưu Trường Điệt thừa cơ giải thích:

“Linh trận Tử Phủ thông thường đều có linh vật Tử Phủ trấn áp, một số đại trận lợi hại, phía dưới thậm chí có mấy kiện linh khí, khi chưa bố trận đều thu lại trong trận bàn, không nhìn rõ, lúc bố trí trận pháp mới di chuyển bất định, ngẫu nhiên rơi vào chỗ quan ải.”

Hắn khẽ nhấc tay, dường như khó nhọc bắt lấy thứ gì, mà phía dưới chân, khoảng trong suốt càng mở rộng, lộ ra trận pháp văn lộ cùng chú ngữ trùng trùng điệp điệp, hàng ngàn hàng vạn lá cờ nhỏ đang định trụ trong trận pháp.

Những lá cờ nhỏ có hoa văn màu trắng, thân cờ màu đen, ánh sáng rực rỡ, xếp san sát nhau, như một cơn lốc xoáy, chân cờ đều hướng về cùng một hướng.

