Vật trấn áp, then chốt ẩn giấu trong đại trận này, căn nguyên của 『Hóa Vũ Trì』 lại không phải linh vật, mà là linh khí!

Đồng tử Lý Hi Minh chợt giãn to.

Viên châu màu xanh thẳm này tuy chưa lấy được vào tay, nhưng ánh sáng lấp lánh và hoa văn thấp thoáng phía trên đã lọt vào mắt hắn, hòa hợp với toàn bộ đại trận, chỉ sợ là vật của chủ nhân đạo thống, khiến hắn dâng lên một cỗ cảm giác quen thuộc nồng đậm, đột nhiên nhớ tới một người:

'Lý Tuyền Đào!'

Viên châu trước mắt tuy hoa lệ hơn, màu sắc cũng không còn thuần trắng, mà hiện ra vẻ xanh thẳm thần bí, rõ ràng cùng một loại với 『Bích Thủy Đan』 trong tay Lý Tuyền Đào năm đó!'Giữa hai vật này chắc chắn có liên hệ, 『Bích Thủy Đan』 thậm chí có thể là được chế tạo mô phỏng theo vật trước mắt này!'

Lý Hi Minh tuy không tiếp xúc nhiều với người này, khi thực sự gặp mặt hắn đã là Tử Phủ, càng không cần kết giao, nhưng năm đó hắn cũng đã từng thấy qua pháp khí uy danh hiển hách kia, đã từng thầm hâm mộ, chỉ liếc mắt một cái liền ghi tạc trong lòng!'Sao lại có liên quan tới hắn! Hồng Tuyết Môn? Lý thị?'

'Không đúng!'

Trong mắt Lý Hi Minh lóe lên dị sắc, trong đầu tìm kiếm tất cả tin tức liên quan, cuối cùng nhớ ra:
"『Bích Thủy Đan』 là cổ pháp khí... do Lý Ân Thành lấy được từ 『Mật Phàn Đạo Thống』, không liên quan gì đến Lý thị Hồng Tuyết... Nói cách khác... Truy ngược nguồn gốc, chủ nhân Trấn Đào Phủ có khả năng là tu sĩ của 『Mật Phàn Đạo Thống』..."

"Theo như lời Trị ca nhi, 【Bích Thủy Đan】 thực ra là mô phỏng theo hai viên ngọc Hợp Thủy và Nhược Thủy của Đại Lương Võ Đế, nhưng chỉ luyện thành pháp khí, e rằng thứ trước mắt này mới là thứ được mô phỏng theo pháp bảo... 【Bích Thủy Đan】 kia đã là bản tu sửa sau của tu sửa sau..."

"Đại Lương cùng Đâu Huyền... không biết có bao nhiêu liên hệ?"

Hắn đang suy tư, Lưu Trường Điệt ở bên cạnh lại chăm chú nhìn lá cờ nhỏ như vòng xoáy vô tận kia, tỉ mỉ đảo qua từng cái, trong lòng kinh ngạc càng lúc càng lớn, bèn hỏi:

"Đạo hữu có nhận ra những lá cờ này?!"

Lý Hi Minh liếc mắt một cái, có chút nghi hoặc, Lưu Trường Điệt trầm giọng nói:

"Năm đó ta tới quý tộc bố trận, từng may mắn được tham khảo trận kỳ trong tộc, cũng có hoa văn màu trắng, thân cờ màu đen... Mà thứ đó lấy được từ Vạn Hoa Thiên, gọi là 【Bạch Vũ Tử Tử Kỳ】."

"Mà những lá cờ nhỏ ngưng tụ trong trận, lại có bảy tám phần tương tự lá cờ này!"

"Hử?"

Lý Hi Minh phải mất một lúc mới nhớ ra cái tên Vạn Hoa Thiên, nhíu mày nói:
"Tiên tổ Vạn gia? Thiên tài trận đạo Vạn Hoa Thiên kia?"

Vạn gia đã từng ở ngay bên cạnh Lý thị, thậm chí là gia tộc đầu tiên Lý gia tiếp xúc, Lý Hi Minh đương nhiên đã nghe qua, vừa nhắc tới, Lưu Trường Điệt do dự gật đầu, trầm mặc ngồi xuống, trầm giọng nói:

"Khó trách... Khó trách..."

Hắn lẩm bẩm:

"Chủ nhân truyền thừa mà Vạn Hoa Thiên có được chắc chắn có liên quan tới chủ nhân phủ này! 【Bạch Vũ Tử Tử Kỳ】 là bản mệnh chi khí do hắn chế tạo, tuyệt đối không thể vô duyên vô cớ tương tự trận pháp nơi này... Xem ra hắn đã từng nhận được truyền thừa..."

Lưu Trường Điệt hai mắt hơi ngưng trọng, trong lòng không biết thoáng qua bao nhiêu suy nghĩ, đột nhiên nói:

"Hi Minh có biết Mật Phàn đạo thống?"

'Quả nhiên!'

Lý Hi Minh trong lòng thầm hiểu rõ, đáp:

"Tự nhiên biết, chính là một trong chư mật của Đâu Huyền!"

Hắn vừa nói xong, Lưu Trường Điệt đã biết hắn biết không ít, thở dài nói:

"Chính xác... Ta thấy trận pháp nơi này mang đậm phong cách Đâu Huyền, viên châu phía dưới lại giống với 【Bích Thủy Đan】 mà Mật Phàn tông có được kia, liền biết vốn cùng một nguồn gốc..."

Lưu Trường Điệt bấm đốt ngón tay tính toán, nụ cười trên mặt có chút cứng ngắc, lẩm bẩm:

"Vạn Hoa Thiên đã vẫn lạc hơn ba trăm năm trước, tính toán thời gian, dường như rất gần với thời điểm Trì Úy và Lý Ân Thành đến Mật Phàn Tông..."

"Hả?"

Lý Hi Minh sửng sốt. Mặc dù hắn sinh ra ở Giang Nam, nhưng Vọng Nguyệt Hồ khác với những nơi như Lê Hạ hay Tứ Mẫn, có chút hương vị riêng biệt, nghe được ý tứ của đối phương, liền thấp giọng hỏi:

"Ý của tiền bối là... mọi nguyên nhân có thể bắt nguồn từ Vạn Hoa Thiên?"

Lưu Trường Điệt cười lạnh, dường như những tin đồn đã nghe trước đây đã được xác thực, đáp:

