"Thủ đoạn của bọn chúng vẫn như cũ... Dùng người xong rồi... còn giữ lại Vạn gia để xem có hậu chiêu gì không, tùy ý để đó hơn trăm năm... đến khi Trì Úy sắp vẫn lạc mới không để ý nữa, tiện tay xử lý luôn mối họa tiềm ẩn..."

Lưu Trường Điệt rõ ràng có ác cảm sâu sắc với những nhân vật lớn ở Giang Nam và Giang Bắc, suy nghĩ mọi việc đều u ám. Lý Hi Minh thì có phần ôn hòa hơn, cảm thấy phân tích của hắn mặc dù không khách quan nhưng phần lớn cũng có lý, chỉ thở dài:

“Năm đó nếu Vạn Hoa Thiên xử sự khiêm nhường, không để lộ truyền thừa, có lẽ cũng đã có một phen sự nghiệp.”

Lưu Trường Điệt chỉ khoát tay, nhìn linh khí dưới đáy trận pháp, đáp:

“Phía dưới này có một vật rất tốt, ta tuy rằng có thể lấy nó ra, nhưng 【Hóa Vũ Trì】 coi như bỏ đi.”

【Hóa Vũ Trì】 là thứ cực kỳ mấu chốt lúc này, Lý Hi Minh tự nhiên không nỡ, nghĩ ngợi một hồi, bèn hỏi:

“Nếu có một ngày… ta muốn lấy linh khí bên trong ra dùng, có thể dùng phủ thủy linh vật thay thế hay không, dù 【Hóa Vũ Trì】 có hỏng, nhưng vẫn bảo trụ được đại trận này, không để trận pháp này sụp đổ?”

Lưu Trường Điệt đăm đăm nhìn đại trận, suy tư hồi lâu, rồi đáp:

“Bây giờ còn hơi miễn cưỡng, đợi ta bỏ ra vài chục năm nghiên cứu thấu đáo trận pháp này, có lẽ cũng có thể thay đổi một chút, đến lúc đó có khi lại có phương pháp hay hơn.”

“Tốt!”

Lý Hi Minh mừng rỡ gật đầu, đáp:

“Ta sẽ đi lấy 【Bạch Vũ Tử Tử Kỳ】 trong tộc tới cho tiền bối tham khảo!”

……

Trên Thanh Trì Phong mây vờn sương toả, lục thủy phiêu đãng, thấp thoáng nghe được tiếng nước suối róc rách, trong điện tông chủ không một bóng người, đi qua hơn nửa sân đình, mới thấy một người đang ngồi trước thềm.

Trung niên nhân này mắt nhỏ mặt dài, nhìn qua rất có phong thái của tông môn tử đệ, nhưng lúc này lại ủ dột rầu rĩ, đầy vẻ bất an, cô độc ngồi trước thềm, không biết làm thế nào.

Chính là Thanh Trì Tông chủ đương nhiệm - Lâm Ô Ninh.

Lâm Ô Ninh vốn dĩ không có bản lĩnh gì, chỉ biết tu hành mà thôi, ngày thường nhờ vào Ninh thị cùng Lý Uyên Khâm trợ giúp, mới có thể an ổn. Từ sau khi Ninh Uyển bế quan, Ninh thị lòng người ly tán, Lý Uyên Khâm bế quan đột phá, Lâm Ô Ninh chưa từng được một ngày yên ổn.

Hắn vốn nên giữ Lý Uyên Khâm lại, nhưng Lý Uyên Khâm thiên phú không kém, bao năm qua tận tâm tận lực, chưa từng có ý buông bỏ, thời gian đột phá đã định sẵn bị đẩy lùi hết năm này qua năm khác, đến thời khắc mấu chốt này, thực sự không thể trì hoãn thêm nữa, đành phải để hắn đi.

Mà Lý Uyên Khâm vừa đi, Ninh thị lập tức trở thành rắn mất đầu, ngày thường Lâm Ô Ninh chỉ cần phân phó một việc, Lý Uyên Khâm dăm ba lần liền làm xong, nhưng đến bây giờ tự mình lo liệu, chỉ biết luống cuống tay chân mà thôi.

Nay mở quyển trục trong tay ra, đọc được báo cáo của Tần Hiểm, nói rằng muốn điều đi Đông Hải.

Tần Hiểm là người của Tư gia, Lý Uyên Khâm không có ở đây, Lâm Ô Ninh thực sự đau đầu, nghĩ đi nghĩ lại cũng không biết trả lời thế nào, chợt nghe thấy trước điện một trận tiếng bước chân, vội vàng ngẩng đầu lên, lúc này mới phát hiện Tần Hiểm vẻ mặt ngưng trọng, vậy mà một câu chào hỏi cũng không thèm đánh, vội vã từ trên núi đi vào.

"Ngươi!"

Lâm Ô Ninh kinh hãi đứng dậy, lại thấy trong mắt Tần Hiểm thoáng qua một tia khinh miệt, nhẹ nhàng nghiêng người, làm tư thế dẫn đường nghênh đón.

Ngọn lửa giận trong lòng Lâm Ô Ninh vừa mới bùng lên đã bị động tác của hắn làm cho đứt đoạn, trong lòng thầm kinh nghi:'Đây là làm sao! Vị chân nhân nào tới?'

Nhưng hắn hoàn toàn không kịp phản ứng, lập tức ngơ ngác sững sờ tại chỗ.

Từ trên núi đã có một thanh bào nam nhân bước lên, dung mạo trung niên, mặt vuông mũi dài, bước chân lại rất nhẹ nhàng tự tại, sau lưng đeo một thanh trường kiếm, bên hông buộc một đạo quyển trục, mỉm cười nhìn hắn.

Trên người hắn, thần thông quang hoa nồng đậm còn chưa kịp thu liễm vẫn đang phiêu đãng, khiến cho cây cối trên đỉnh núi lay động, phảng phất như đang đứng giữa rừng cây, lá dâu ẩn hiện rơi xuống, theo ống tay áo của hắn phiêu đãng mà xuống.

Hắn chỉ cần đứng ở lưng chừng núi, phảng phất như ánh mắt của mọi người xung quanh đều nên đổ dồn về phía hắn, lại phảng phất như đang ngồi ngay ngắn trên tôn vị, thần thông bình dị chính thống, tựa như cao tu của tiên tông.

Lâm Ô Ninh chỉ cảm thấy như bị sét đánh, đầu óc trống rỗng trong nháy mắt, cuối cùng cũng hiểu tại sao tên họ Tần kia lại đắc ý như vậy, hai chân lại không nghe theo sai khiến, "bịch" một tiếng mềm nhũn quỳ rạp xuống đất, hoảng sợ nói:

"Bái kiến... Chân nhân!"

