"Lâm Ô Ninh… Ninh đạo hữu ở đâu?"

Lâm Ô Ninh quỳ rạp không dậy nổi, không dám ngẩng đầu, run như cầy sấy, lắp ba lắp bắp nửa ngày, lại chẳng thốt nên lời, ngay cả kính ngữ cũng quên mất, chỉ nói:

"Chân nhân… bế quan…"

Tần Hiểm mặc dù cung kính đứng tại chỗ, nhưng khí thế lại hơn hẳn hắn, từ trên cao nhìn xuống Lâm Ô Ninh, trong lòng cười lạnh:

‘Trên không có Chân Nhân chống lưng, dưới lại rời xa Lý Uyên Khâm… ngươi Lâm Ô Ninh là cái thá gì! Từ nhỏ sống trong nhung lụa, một thứ chẳng ra gì vô dụng!’

Lý Uyên Khâm tuy là người của Ninh gia, nhưng người ta có năng lực, có thế lực, xét về vai vế thậm chí còn là tiểu thúc thúc của Lý thị Chân Nhân hiện giờ, nếu để Lý Uyên Khâm làm tông chủ, Tần Hiểm hắn tuyệt đối không nói hai lời, nhất định sẽ cung kính, nhưng Lâm Ô Ninh trong mắt hắn chỉ là một kẻ dựa hơi, thực sự không đáng để hắn nể mặt.

Nhìn thấy bộ dáng mềm yếu đó, ngay cả Tư Nguyên Lễ cũng nhíu mày, dù sao cũng là tông chủ do Ninh gia chỉ định, hắn nói:

"Trong tông thật sự không còn ai rồi!"

Lâm Ô Ninh chịu nhục nhã, chỉ có thể ngẩng đầu cười làm lành, cung cung kính kính lui qua một bên, Tư Nguyên Lễ thì lộ vẻ ưu tư, nhẹ nhàng quay đầu, thấy một người vội vã từ bậc thang chạy xuống, quỳ xuống trước bậc thềm, mừng đến rơi nước mắt, hô:

"Chúc mừng Chân nhân… chúc mừng…"

Tư Nguyên Lễ liếc mắt nhìn, đó chính là Tư Thông Nghi, bên cạnh hắn là một thiếu niên quỳ gối, phong thần tuấn lãng, thần thái sáng láng, cũng không giấu được vẻ vui mừng, chính là tiểu đồ đệ của Lý Hi Trị, Tư Huân Hội.

Tư Nguyên Lễ cười nói:

"Hai người các ngươi vẫn còn, thật là niềm vui lớn nhất của ta!"

Cả hai đều vui mừng cười nói, không khí lập tức trở nên náo nhiệt. Tư Nguyên Lễ quen đường quen lối tiến vào đại điện, ngồi ở vị trí chủ tọa. Tần Hiểm ân cần dâng trà nóng, Tư Nguyên Lễ sảng khoái nhấp một ngụm, lại thấy Tư Thông Nghi mang tới một miếng ngọc bội, thần sắc nặng nề:

"Miếng ngọc bội này do lão tổ để lại trước khi qua đời, có một hai lời muốn nhắn nhủ cho chân nhân, chúng ta đều không mở ra được..."

Tư Nguyên Lễ lập tức đỏ hoe mắt, trân trọng nhận lấy, tay run run cầm lấy, nhắm chặt hai mắt nghe một lát, nước mắt nóng hổi tuôn trào, chỉ nói:

"Trong chư vị Tử Phủ, chỉ có đại nhân là người có sự chuẩn bị cho hậu sự tốt nhất... Không giống như Trường Hề ích kỷ, lâm nguy mới đi cầu cứu, cũng chẳng như Nguyên Tố lòng đầy oán hận, tính tình âm hiểm, thậm chí cả Nguyên Ô... tàn bạo ngang ngược, nếu không có các loại bảo vật cùng thủ đoạn của lão nhân gia trợ giúp, làm sao ta có được thần thông như ngày hôm nay..."

Hai bên, người của Tư gia đều cảm động, Tần Hiểm tuy rằng đối với nguyên tu hoàn toàn không có chút tình cảm nào, cũng cố gắng nặn ra vài giọt nước mắt. Tư Nguyên Lễ từ trong lời nhắn của ngọc bội nhận được gợi ý, vội vàng hỏi:

"Ninh chân nhân đang ở đâu?"

Tư Thông Nghi lui một bước, quỳ xuống bẩm báo:

"Ninh chân nhân ở phương Bắc dùng bí pháp giết chết một ma tu Tử Phủ, thây chất trăm vạn dặm, sau đó liền một hơi bế quan đến tận bây giờ... dường như không ở trên Lục Trì, ngay cả Lâm Ô Ninh cũng không biết tung tích."

"Ồ?"

Tư Nguyên Lễ đặt chén trà xuống, nghe hắn lải nhải kể lại chuyện cũ, càng nghe càng thấy không ổn, sắc mặt dần trở nên ngưng trọng:

"Khuê Kỳ vẫn lạc? Hai môn phái lớn đóng cửa?"

"Thích Lãm Yển? Huyền Nhạc Khổng Đình Vân!"

Hắn có chút do dự ngẩng đầu, trong những năm tháng hắn bế quan, thiên địa bên ngoài đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, đếm đi đếm lại, ngay cả một người có thể thăm hỏi cũng không có.

"Sao lại đến nước này."

Hắn suy nghĩ hồi lâu, một luồng hàn ý dâng lên trong lòng, thầm nghĩ:

'Đây là thủ đoạn gì, Lục Thủy gợn sóng, thây chất trăm vạn dặm... Há phải là thần thông của Ninh Uyển? Lại vì sao mất tích không thấy, không đúng... Chắc chắn có vấn đề!'

Tư Nguyên Lễ vốn không phải kẻ tầm thường, trong lòng thầm nhận ra điểm bất thường, bèn hỏi:

“Lý Chu Nguy đã thành đạo rồi?”

“Vâng…”

Tư Thông Nghi cẩn trọng đáp:

“Đại nhân đã thành tựu Tử Phủ, đạo hiệu là 【Minh Hoàng】, nghe nói rất am tường đấu pháp, từng giao thủ với tu sĩ phương Bắc mấy lần, tuy thần thông không bằng, nhưng không hề rơi vào thế hạ phong!”

