“Bẩm, sư tôn đang tu hành ở Đông Hải, tìm kiếm cơ duyên đột phá Tử Phủ!”

Tư Huân Hội tuy tuổi trẻ, nhưng không hề nông cạn, thân là đệ tử của Lý Hi Trị, thân phận không đơn thuần, thậm chí có thể xem Lý thị là chỗ dựa, là người duy nhất trong Tư gia thật lòng hữu hảo với Lý thị.

Khác với hai vị sư huynh thường chiếu cố đến Lý Chu Lạc, Tư Huân Hội đối với sư tôn, hậu duệ của sư tôn, tuy kính yêu, nhưng trong lòng hiểu rõ, kính yêu là một chuyện, người mà hắn thực sự cần kết giao chính là Lý thị, Lý Chu Lạc chẳng qua chỉ là bàn đạp mà thôi. Năm xưa, hắn ngầm tiết lộ tin tức, thân cận với Lý Ô Sao, thậm chí mấy lần cố ý đến Lý gia nghỉ chân, đều vì mục đích này.

Quan sát sắc mặt, hiểu được Tư Nguyên Lễ có việc muốn nhờ vả Lý thị, trong lòng hắn thầm sôi sục:

‘Đây hẳn là cơ hội thăng tiến của ta, Tư, Lý hai nhà nếu kết giao lâu dài, ta ắt là kẻ được lợi nhất…’

Tư Nguyên Lễ ngưng thần sắc, hồi lâu không nói, trong lòng lại thầm tính toán.

‘Đại nhân xuất ngoại, không rõ tung tích, Đại Tứ Đồng Thải Tự những năm gần đây liên tiếp tổn thất Khổng Tước, Khổng Tước Hải nhân tâm hoảng loạn… Không ngờ trong nước cũng loạn cả lên…’

‘Lão tổ từng dặn dò… Nếu như thành tựu Tử Phủ, một là tuyệt đối không được nhúng tay vào vũng bùn lầy của Thái Dương đạo thống, hai là quyết không được động chạm đến Dương gia, phải tự bảo vệ mình trong biển, tùy cơ ứng biến, bảo tồn tông tộc, cầu lấy Mộc Chi Chính Pháp, có lẽ chính là chỉ thời cục hiện nay.’

Tư Nguyên Lễ tuy bế quan nhiều năm, nhưng lão tổ nhà hắn lưu lại không ít đồ vật, trong Tam Nguyên, Nguyên Tu chân nhân có tu vi cao nhất, thân thế cũng hiển hách nhất, nửa đời sau nhờ thần thông trác tuyệt, phù pháp cao siêu mà lưu lại vô số tích lũy, Tư Nguyên Lễ được thừa hưởng di vật của hắn… E rằng ngay cả Ninh Uyển cũng phải kém ba phần!

Giờ đây chỉ thoáng đắn đo, hỏi han vài cái tên, rồi ngẫm nghĩ:

"Thích gia... Thời Chu cũng là đại gia tộc, có chút liên hệ với Tư gia ta, đáng tiếc thời thế đổi thay... Khi đó đại gia đều phụng thờ Đâu Huyền đạo thống... Nay thì đáng tiếc!"

Hắn âm thầm vuốt râu, ngẫm nghĩ:

'Hiện tại Lý Chu Nguy cũng đã đắc đạo... Cũng nên đến lượt hắn, Lý Hi Minh khi đột phá đã có ngày hôm nay.'

Hắn thần sắc trầm ngâm, ánh mắt đảo qua đại điện, dần hiểu ra:

'Dù trở về, quyết không thể cố định ở Thanh Trì, Ninh Uyển không tìm được, nhưng vẫn còn Lý thị, đi hỏi cho ra nhẽ cũng tốt, lão tổ nói hắn ở Lý gia có lưu lại nhân tình, thậm chí là một phần 【Thanh Khí】 linh vật, nên dùng vào hôm nay...'

Bởi vậy nhấp một ngụm trà, nhìn sang Tần Hiểm đang quỳ một bên:

'Cũng chẳng trách Lâm Ô Ninh kia vô dụng, Ninh Uyển sợ là coi Thanh Trì như khoai lang nóng bỏng tay... May thay, may thay, đã sớm bồi dưỡng được một kẻ hữu dụng, không cần con cháu Tư gia ta phải đích thân ra mặt.'

Lâm Ô Ninh không phải là không thể thay thế, nhưng Tư Nguyên Lễ có lòng thống nhất Thanh Trì, để cho con cháu Tư gia vơ vét một phen, bồi dưỡng mấy kẻ thân tín, thì tất nhiên không thể lưu lại một kẻ tầm thường ở vị trí đó.

Bởi vậy tươi cười nhìn sang, hất cằm, nói:"Tần khách khanh, mau đi tiếp nhận công việc của Lâm Ô Ninh."

Tần Hiểm chấn động toàn thân, tỏ vẻ không hề chuẩn bị, thậm chí khó có thể tin, hắn vốn tưởng rằng vị trí tông chủ này tất nhiên là của Tư Thông Nghi, bản thân hắn chia chút canh thừa đã đủ, sao có thể với tới vị trí này? Nhất thời khô cả họng:

"Chuyện này... Chuyện này sao có thể..."

Hắn len lén nhìn Tư Thông Nghi, lại thấy Tư Thông Nghi mỉm cười nói:"Chuyện này giao cho Tần khách khanh... Mọi người đều yên tâm!"

Tần Hiểm nhất thời trong nụ cười của Tư Thông Nghi lộ ra vẻ vui mừng, thề thốt:"Nhất định sẽ tận trung với chân nhân!"

Tư Thông Nghi cũng không biết dụng ý của Tư Nguyên Lễ, cũng không phải là không ham muốn vị trí tông chủ, nhưng trưởng bối nhà mình đã thành chân nhân, chỉ có mình hắn là hậu bối, hắn đã vững như bàn thạch, còn đâu mà đi tranh giành nữa? Mỉm cười tiễn hắn ra ngoài, lúc này mới quay đầu lại, thấy Tư Nguyên Lễ thong thả nói:"Mấy tên hậu bối không được giữ lại trong tông, tìm vài cái cớ đuổi hết ra Nam Hải, chuẩn bị sẵn sàng cho việc đứng ngoài cuộc."

"Vâng..."

Tư Thông Nghi âm thầm kinh hãi, lên tiếng đáp, đang định rời đi, Tư Nguyên Lễ lại gọi hắn quay lại, trầm ngâm hồi lâu, rồi dặn dò:

"Phái một người tới Lý gia..."

Hắn hơi do dự, rồi quay sang nhìn Tư Huân Hội, dường như đã hạ quyết tâm, ngữ khí đột nhiên thay đổi, nở nụ cười nhìn Tư Huân Hội bên cạnh:

