"Ninh Uyển không theo lệ của Thanh Trì, vậy ta cũng không cần, cứ gọi là...【 Thanh Hốt 】 đi!"

Hai người đều đáp lời, nhưng trên mặt Tư Nguyên Lễ thoáng hiện một tia bi thương cực độ, trầm giọng thở dài, nói:

"Trước đó, còn có một việc phải làm... Nghe nói lão tổ đột phá ở Nam Hải thất bại, ta nên tới Nam Hải bái tế một phen, sau đó trở về Y quan trủng trong tông môn báo tin vui cho lão nhân gia!"

……

"Đông Hải... Trấn Đào phủ..."

Trên Chi Cảnh sơn, bạch hoa nở rộ, một vị chân nhân ngồi bên bàn, minh quang mờ ảo, chân hỏa lượn lờ, khẽ nhấp ngụm trà, một người khác mặc giáp trụ, thân hình cao lớn hơn, chắp tay đứng giữa núi.

Lý Khuyết Uyển quỳ ở một bên, có chút kinh ngạc, đáp:

"Tuân theo pháp chỉ của hai vị chân nhân..."

Lý Hi Minh chỉ cười:

"Nơi đó linh cơ không tệ, mọi người đều một lòng yêu thương bảo vệ ngươi."

Lý Khuyết Uyển hoảng hốt nói:

"Vãn bối không có ý đó! Chỉ là vãn bối an tâm tu hành, việc trong nhà phải làm phiền mấy vị huynh đệ rồi."

Lý Hi Minh bật cười lắc đầu, Lý Khuyết Uyển lại suy nghĩ rồi nói:

"Vãn bối còn có việc muốn bẩm báo."

"Ồ?"

Lý Hi Minh nhướng mày, Lý Khuyết Uyển bẩm:

"Mấy ngày trước vãn bối có tới vùng hoang dã, vốn định trước khi bế quan gặp mặt mấy vị sư đệ, nhưng tính toán linh cơ, phát giác có mấy lần ba động, mấy lần không chuẩn xác, tiên cơ cảnh báo, có bão tỏa ám giải, chỉ sợ có biến động."

"Hoang dã?"

Phản ứng đầu tiên của Lý Hi Minh tự nhiên là nghĩ đến 【 Uyển Lăng Thiên 】 ở bờ đối diện sông Giang, nhưng nghe nói là ở hoang dã, trong lòng có chút nghi ngờ. Lý Chu Nguy đã quay đầu lại, vẻ mặt trầm tư.

Lý Hi Minh lập tức hiểu ra.

‘ Khuyết Uyển Như nếu phát hiện có điều bất thường, chắc chắn đã dùng tiên vật để dò xét, nhất định đã thấy được điều gì đó, không tiện nói nhiều, nhưng lại nắm chắc. ’

Vì vậy, hắn nhướng mày nhìn Lý Chu Nguy, cả hai cùng bước vào Thái Hư, chỉ vài bước đã đến Thái Hư trên hoang dã.

Lý Chu Nguy liếc nhìn, thi triển Thần Thông, gật đầu như có điều suy nghĩ, nói:

"Quả nhiên có điều bất thường!"

Thuật phá ảo của Lý Hi Minh xa không bằng Lý Chu Nguy, nhưng đã âm thầm thi pháp, quét mắt qua, chỉ thấy trời đất sáng tỏ, dưới chân, nơi đen kịt hiện lên một vệt trắng hư ảo, ánh sáng dao động như gợn sóng.

Màu sắc này mặc dù chưa từng thấy qua, nhưng lại rất quen thuộc. Lý Hi Minh trong lòng khẽ động, hỏi:

"Trận pháp?"

Lý Chu Nguy khẽ gật đầu, cả hai cùng chìm vào sâu trong Thái Hư, theo linh mạch đi xuống, không biết đã lặn sâu bao nhiêu, Thái Hư dao động càng mạnh, liền thấy một luồng ánh sáng trắng ôn hòa lóe lên, dao động dữ dội.

Lý Hi Minh hơi cảm ứng, Thái Hư ở đây tương ứng với một hàn quật sâu dưới lòng đất không biết bao nhiêu trượng, xung quanh tối tăm, hàn khí lạnh lẽo, băng tinh ngưng kết, địa sát nồng đậm.

"Quả là có một không gian sâu dưới lòng đất…"

Kim mâu của Lý Chu Nguy chậm rãi quét qua, đột nhiên nghe thấy thúc công dùng Thần Thông nghiêm nghị nói:

"Có người."

Quả nhiên, thấy một bạch y nữ tử đang đứng trong hàn quật.

Nữ tử này tùy ý xõa tóc, mắt sáng mũi cao, dung mạo cực kì tú mĩ, da trắng như tuyết, khí chất như sương, lạnh lùng thanh thoát, lặng lẽ đứng trong hàn khí, như bão tuyết ngưng tụ, kèm theo gió lạnh buốt giá.

Tu hành 『 Hàn Khí 』 vốn đã giúp tăng thêm dung mạo và khí chất, mà dung mạo của nàng cũng thực sự tinh xảo, lạnh lùng mà thanh nhã, hợp với vẻ đẹp cổ điển của nữ tử phương Đông, khiến người ta vừa gặp đã quên hết tục trần.

Lý Hi Minh đã gặp không biết bao nhiêu nữ tử, lần đầu tiên nhìn thấy cũng không khỏi kinh diễm, nhưng ánh sáng Thần Thông mãnh liệt đã lọt vào mắt, ngay sau đó trong lòng đã trầm xuống.

Bốn đạo hàn khí thần thông ngưng tụ trên thân người này, lượn lờ xoay quanh, cực kỳ đáng sợ.

Hắn thầm kinh hãi:

‘Đại Chân Nhân tu “Hàn Khí”?

Thiên hạ tu “Hàn Khí” nhiều, nhưng Đại Chân Nhân không có mấy, gần như trong khoảnh khắc, Lý Hi Minh đã hiểu rõ.

Thiên Uyển!

‘Thiên Uyển chân nhân của Xích Tiều đảo!’

Cùng lúc, Thiên Uyển nhắm mắt trầm tư từ từ mở mắt, ngẩng đầu, ánh mắt như xuyên thủng thái hư, lạnh như tuyết rơi lên hai người.

Mấy chục năm trôi qua, dung mạo nàng không hề thay đổi, chỉ khác là thần thông mới tu ra khi vừa vượt qua tiên hạm năm đó giờ đã viên mãn, như bão tuyết bao phủ lấy nàng.

Thiên Uyển chân nhân tu “Hàn Khí”, tuy “Hàn Khí” có thiếu sót, nàng cũng không giỏi đấu pháp, nhưng dù sao cũng là Đại Chân Nhân, thực lực tuy không sánh được với Trường Tiêu, Vệ Huyền Nhân, nhưng đối phó Tử Phủ trung kỳ bình thường hoàn toàn không vấn đề.

Mà Xích Tiều đảo và Lý thị thù oán sâu đậm, thậm chí có vài phần thế cừu, gặp Thiên Uyển ở đây, thực khiến Lý Hi Minh lạnh buốt sống lưng.

‘Thiên Uyển… lại ở đây… hơn nữa dường như không phải chuyện một hai ngày!’

Lý Hi Minh nhìn hàn quật, trong lòng đã hiểu rõ.

Nơi có linh cơ mới có thái hư, nơi này vốn không liên kết với thái hư, đã dùng tuyệt linh thủ đoạn, để tránh Tử Phủ phát hiện, Thiên Uyển không biết nhờ đâu tìm ra nơi này, lặng lẽ chờ đợi, dường như đang đợi thứ gì.

Nhưng theo biến động kịch liệt bên trong, bên ngoài Uyển Lăng Thiên sắp sụp đổ kiềm chế, mới có không ít linh cơ xuất hiện, liên kết với linh cơ bên ngoài, nhưng động tĩnh này rất nhỏ, lại ở sâu dưới lòng đất, Thiên Uyển cố gắng áp chế, nên không ai phát hiện…

Chỉ có Lý thị ở gần đó, đã khai hoang nhiều năm, Lý Khuyết Uyển lại thành tựu “Hậu Thần Thù” phối hợp vu thuật, năng lực phát hiện biến hóa ngang với Tử Phủ, mới có chút phát hiện.

Người thường phát hiện có lẽ cũng tưởng là ảo giác, may mà Lý Khuyết Uyển có tiên vật âm thầm tra xét, có thể xác định, mới dám mạnh dạn nói với hai người.

Thiên Uyển lẳng lặng đứng trong hàn quật dường như không hề ngạc nhiên, cũng không có nhiều địch ý, nhẹ nhàng lên tiếng:

"Biết rằng hai vị đạo hữu sớm muộn cũng sẽ đến, xin mời vào trong."

Lý Hi Minh hơi do dự, nhìn về phía Lý Chu Nguy, chỉ thấy hắn khẽ nhíu mày, dùng thần thông nói:

‘E rằng là chuyện của Hồng Tuyết Môn.’

