Quan trọng hơn là những linh cơ này dường như từ địa mạch thủy mạch tuôn ra, chỉ cần một chút sơ sẩy, cực kỳ có khả năng cuồn cuộn dâng trào.

‘Không biết đã áp chế bao lâu… Nếu không khống chế, e rằng linh mạch sớm đã tràn lan khắp nơi, trên mặt đất cũng gió tuyết phiêu diêu, hiện ra một vùng đất tuyết.’

Ánh hào quang trên người hai người chiếu rọi, băng sương nồng đậm lập tức có dấu hiệu tan chảy, càng phá hủy sự cân bằng khó khăn lắm mới giữ được. Thế nhưng, bạch quang thần thông bay múa xung quanh lại nhanh chóng hội tụ, ổn định mọi chấn động.

Thiên Uyển đứng trong động phủ, u u nhìn hai người.

Lý Hi Minh cực kỳ không thích ả, thậm chí mang theo không ít hận ý. Mối thù ở Xích Tiều đảo tạm không nói, chuyện năm đó của 【 Minh Phương Thiên Thạch 】 mặc dù tính là trao đổi, nhưng lại hại chết Tuấn đệ của mình. Mặc dù Lý Hi Minh biết là nhà mình đến đoạt linh vật, không chiếm được bao nhiêu đạo lý, cũng không có bao nhiêu ý định trả thù, nhưng đối mặt với hung thủ trực tiếp, chán ghét về mặt tình cảm là khó tránh khỏi.

Nếu không phải thần thông của Thiên Uyển cao hơn một bậc, những năm qua cũng không quá mức gây hấn, ả lại trở mặt thành thù với Trường Tiêu, xuất phát từ lý trí, không nên đắc tội đồng thời, Lý Hi Minh thật sự không thốt ra nổi một câu hay ho.

Giờ phút này Lý Chu Nguy đã đáp xuống, lão chỉ có thể lạnh lùng đứng ở phía sau, không nhìn ả, nghe vãn bối phía trước lạnh giọng nói:

"Tiền bối… Vô duyên vô cớ đến hoang dã của ta, không hợp quy củ cho lắm!"

Nhưng Thiên Uyển lại bước xuống từ giữa băng tuyết, tĩnh lặng nói:

"Hai vị đến vì Lý Tuyền Đào?"

Lời này vừa thốt ra, Lý Chu Nguy trong lòng thầm nắm chắc, thần thông liên kết với thúc công:

"Quả nhiên là Hồng Tuyết Môn!"

Di chỉ của Hồng Tuyết Môn từng ở tại vùng hoang dã, Lý Chu Nguy vừa thấy vị đại chân nhân này trong lòng đã nảy sinh suy đoán, nay vừa nghe thấy tên Lý Tuyền Đào, tâm tình xem như đã hiểu rõ.

Sắc mặt Lý Hi Minh luôn lạnh lùng cũng hơi giãn ra, trong lòng khẽ động:

"Rốt cuộc vẫn là Lý Tuyền Đào... là bạn tốt của Trị ca nhi, lão đại nhân luôn nhớ đến hắn... nguyên lai là ở nơi này..."

Mà trong lúc bạch quang lưu chuyển, lại có người từ xa chạy đến, nhanh chóng hiện ra thân hình, thân khoác thanh y đạo bào thêu huyền văn, mặt mang vẻ khổ sở:

"Hai vị đạo hữu!"

Người này đúng là Huyền Di chân nhân của Tĩnh Di Sơn!

Hắn từng có một lần gặp mặt với Lý Hi Minh, quan hệ giữa hai bên coi như không tệ, không ngờ lại gặp nhau ở đây! Có lẽ là đang ổn định địa mạch xung quanh, Lý Hi Minh hơi chấn động, thầm nghĩ:

"Thuần Nhất thế lớn, hắn lại không hòa thuận với Thuần Nhất, tìm đến Xích Tiều Đảo giúp đỡ cũng là chuyện bình thường..."

Lý Hi Minh thoáng hòa hoãn thần sắc, gật đầu với hắn, băng tuyết mỹ nhân trước mắt khẽ nói:

"Ninh Uyển tọa chủ Thanh Trì, đầu tắt mặt tối, Lý Tuyền Đào bèn ở Xưng Thủy Trạch bị ta bắt được, ta tìm kiếm tung tích Hồng Tuyết nhiều năm, đã sớm tìm đến nơi này, nàng ta lại chậm một bước, ngay cả Lý Tuyền Đào cũng mất, ta liền cùng Huyền Di tới mở ra bí tàng này."

"Hai vị đã tìm tới đây, nếu có lòng, ngươi ta không xâm phạm lẫn nhau, chờ ta làm xong chuyện, sẽ giao Lý Tuyền Đào cho quý tộc, ta chỉ cần đạo thống Hồng Tuyết."

Nàng khẽ mỉm cười, khiến hàn băng dưới lòng đất đều bay ngược lên:

"Dù sao nơi này cũng là địa bàn của chủ nhân, sau khi thành công, ta có thể để quý tộc chọn một loại linh tư."

Lý Hi Minh không nói một lời, lại thấy Lý Chu Nguy thong thả bước đi tại nơi này, thưởng thức cảnh sắc băng sương xung quanh, bình tĩnh nói:

"Trương tiền bối đã gửi không ít thư cho Thanh Trì rồi nhỉ."

Nụ cười của Thiên Uyển dần biến mất, nhìn chằm chằm kim mâu nam tử, lắng nghe thanh âm trầm thấp của bạch lân vang vọng trong lòng đất:

"Nếu Lý Tuyền Đào đã sớm rơi vào tay chân nhân, tiền bối cũng có thể tự mình mở ra nơi này, vì sao luôn muốn hợp tác với Ninh Uyển tiền bối?"

Hắn quay đầu lại, đôi Kim Mâu phá ảo nhìn thẳng vào mắt đối phương:

"Vì nơi này nằm ở Hoang Dã, có lẽ khi mở ra bí cảnh sẽ không gây ra động tĩnh quá lớn, không thu hút quá nhiều chân nhân, nhưng tuyệt đối không qua mắt được chủ nhân của Hoang Dã. Người canh giữ Hoang Dã khi đó chính là Ninh chân nhân... Tiền bối biết chắc chắn không giấu được, nên mới chọn hợp tác với Ninh chân nhân."

