Cuối cùng trên mặt Thiên Uyển cũng hiện lên vẻ lạnh lùng, nhàn nhạt nói:

"Thanh Trì quả nhiên là trăm lỗ ngàn hổng, nửa điểm tin tức cũng không giấu được."

Trong lời nàng tràn đầy ý lạnh:

"Chúng ta nhất định phải kết tử thù sao? Xem ra hai vị cũng không quan tâm đến mạng của Lý Tuyền Đào nữa rồi."

Quan hệ giữa hai bên vốn không tốt, Thiên Uyển có thực lực đủ để áp chế hai người, đồ vật trước mắt lại cực kỳ quan trọng, bèn bình tĩnh nói:

"Bạch Lân đến giờ vẫn không nhìn rõ đường đi phía trước sao? Trường Tiêu chờ thời cơ hành động, chỉ e ngại mỗi ngươi mà thôi... Ta không muốn đắc tội với quý tộc, nhưng giờ còn muốn phá hỏng chuyện của ta, sau này Chiêu Cảnh còn muốn đến Đông Hải nữa không! Trăm năm sau Lý thị nên đi con đường nào?"

Bầu không khí giữa hai bên dần đóng băng đến cực điểm, Huyền Di vô cùng xấu hổ, hắn được mời đến giúp đỡ, chứ không phải đến để đắc tội với Lý thị, lập tức có cảm giác muốn ẩn thân trốn đi.

"Hai vị đạo hữu có thể thử xem... Xích Tiều đảo đối với ta chẳng qua chỉ là gánh nặng, nhưng Lý thị vừa có biến động, không biết sẽ có bao nhiêu tộc nhân phải chết vì các ngươi!"

Lời này vừa dứt, thấy thanh niên nam tử trước mắt cười lên.

Đôi lông mày và mắt của hắn hơi méo mó chìm xuống, những chiếc vảy màu bạch kim dày đặc hiện ra xung quanh cổ thanh niên này, hắn khẽ mỉm cười, để lộ hàm răng trắng sắc bén, giọng nói khàn khàn và đầy từ tính, như tiếng gầm gừ của dã thú:

"Vì ta mà chết, chẳng phải chuyện đương nhiên sao?"

Đồng tử của hắn đã hóa thành vòng tròn nhỏ màu vàng kim, cười nói:

"Xích Tiều đã là gánh nặng, Vọng Nguyệt lại chẳng phải? Ngươi dám ăn mảnh trước mặt ta, ta nhất định sẽ khiến ngươi phải hối hận."

Lời này vừa thốt ra, bốn phía tĩnh lặng, biểu tình của Huyền Di cứng đờ, có chút khó tin nhìn hắn:

'Thật sự là Bạch Lân!'

Mà Thiên Uyển bị hắn không chút khách khí quát mắng, trên mặt ngược lại không hề lộ vẻ tức giận, chỉ âm thầm nhíu mày, trong lòng tức tối. Nàng hiểu rõ người trước mắt không thể giết, bèn thở dài:

'Đúng là Bạch Lân... không thể xem như người thường, chỉ có lòng dạ độc phu mà thôi.'

Trong lòng nàng quả thật có vài phần kiêng kị, Lý Chu Nguy thân phận đặc thù, tốc độ đạt tới Thần Thông nhất định cực nhanh. Mặc dù cuối cùng hắn ắt hẳn phải chết, nhưng vẫn có khoảnh khắc huy hoàng, loại người này xưa nay nói là làm. Thiên Uyển nàng phản bội Kim Vũ, sau lưng không có bối cảnh lớn, thọ mệnh còn dài, những ngày tháng còn lại đều phải mưu đồ vị trí Chân Quân, càng không thể xảy ra nửa điểm sai sót - không thấy Trường Tiêu hiện tại đều trốn biệt tăm sao?

Nhưng đừng nói là hắn, ngay cả Lý Hi Minh cũng âm thầm kinh hãi, Huyền Di vội vàng tiến lên một bước, hòa giải, thấp giọng nói:

"Dù sao Uyển Lăng Thiên vẫn đang ở bên cạnh, lúc này tranh đấu bị thương… thực sự không thích hợp…"

Thiên Uyển nheo mắt, thấp giọng nói:

"Ninh Uyển đã trốn, người trấn giữ Hoang Dã chỉ có thể là quý tộc. Quý tộc có thể che giấu thanh thế cho ta, dù sao cũng tốt hơn bị người phương Bắc tìm đến, lúc đó ngươi và ta đều không có được gì!"

"Về phần Hồng Tuyết đạo thống, ngươi và ta chia nhau…"

Nàng lộ ra vài phần ẩn nhẫn, thần sắc trong mắt lại rất bình thản, đáp:

"Công pháp, thuật pháp ta muốn… những thứ còn lại ta cũng có thứ nhất định phải có!"

Lý Hi Minh muốn nói lại thôi, lại thấy nàng u u nói:

"Ta không chỉ thiếu đạo thống công pháp, nếu đạo hữu cứ khăng khăng bức bách, chi bằng rộng cửa mời đạo thống phương Bắc vào… Một phần Hồng Tuyết đạo thống đổi lấy sự ủng hộ của Thiên Uyển ta, hẳn là một chuyện cực kỳ đáng giá."

"Thứ này ta nhất định phải có, cho dù có dính líu đến phong ba của Nam Bắc cũng không tiếc!"

Nàng chém đinh chặt sắt đáp, Lý Chu Nguy cười lạnh phất tay áo bỏ đi, để lại lời nói âm trầm:

"Bất luận hai người các ngươi phân chia như thế nào, Lý gia ta tự lấy một phần!"

Hắn kẻ phản diện này vừa rời đi, bầu không khí hòa hoãn không ít. Lý Hi Minh không nguyện cùng nữ nhân này nói thêm, bình thản nói với Huyền Di:

