Hắn ra khỏi đại đường, thừa hỏa mà lên, một đường phi trì, Lý Giáng Lương vẫn đi theo tiễn hắn, hai huynh đệ trầm mặc hồi lâu, không biết qua bao lâu, chỉ thấy Lý Giáng Thiên cười nói:

“Khó trách bảo ngươi nhất định phải theo… quả là nhân vật lợi hại.”

Lý Giáng Lương đương nhiên nhìn ra Dương Trạc có chút phản cảm với Lý Giáng Thiên, hắn chỉ bất lực nói:

“Ta đi theo đại nhân, không phải để cá cược… đại nhân đã nói, hắn có thể bình định Việt địa, ngăn cách tiên phàm, hắn cầu đạo… vốn là để dĩ vũ chỉ qua、 hạ cứu lê dân…”

Câu nói này khiến nụ cười trên mặt Lý Giáng Thiên càng thêm rạng rỡ, hắn rất ẩn ý làm động tác nghiến răng, đôi mắt chói lọi nhìn chằm chằm vào vị đệ đệ này, đáp:“Cũng đúng! Đế duệ tôn quý, sao có thể an thân ở một quận?”

Lý Giáng Lương đứng yên trong hỏa, hướng về vị đại ca mà hắn ít khi gặp mặt hành lễ, thấp giọng nói:
“Ca… làm khó gia tộc rồi…”

Nụ cười trên mặt Lý Giáng Thiên cứng đờ, hai hàng lông mày cau lại, nghe đệ đệ nói:“Đại ca gặp phụ thân, thay ta nói một câu… Giáng Lương… nhất định không lấy vật phẩm của gia tộc, nếu lấy rồi, bảo Giáng Lương lấy thân tạ lỗi với tiên tổ cũng được!”

Chu Lục Hải, Túc Chúc quần tiêu.

Quần tiêu giăng khắp nơi như sao, tùy ý tản mát trên mặt biển rộng lớn, sắc đá đỏ thẫm, dưới ánh mặt trời, càng thêm chói mắt, một đám tu sĩ bạch y lên lên xuống xuống, cực kỳ náo nhiệt.

Đây là nơi cao nhất trên bầu trời phía trên đảo, bạch y chân nhân lưng đeo linh kiếm, thần sắc trang nghiêm, ánh mắt mang theo chút bi ai, yên lặng đảo qua hòn đảo.

Dưới chân Phù Huyền là 【Túc Chúc quần tiêu】nổi danh, một trong những hòn đảo trọng yếu của Chu Lục Hải, cũng là nơi đóng quân ngoài biển mà Hành Chúc đạo đã dày công kinh doanh qua bao đời, mấy trăm năm qua đã được xây dựng kiên cố, vững chãi, Tử Phủ đại trận càng thêm sáng chói lấp lánh.

‘Nhưng giờ không còn thuộc họ Tất nữa rồi!’

Nhiều năm trước, Hành Tinh đã đích thân tới Thuần Nhất đạo một lần, từ trong tay Phù Huyền đổi lấy một phần 【Túc Tinh thần nguyên】, để trao đổi, Túc Chúc quần tiêu phải nằm trong tay Thuần Nhất đạo trọn năm mươi năm.

Thuần Nhất đạo khi đó đang lúc uy phong, Tử Phủ mới thăng cấp, đang muốn giang tay giang chân, vụ giao dịch này có thể nói là cực kỳ hời, Phù Huyền suy đi tính lại, liền gật đầu đồng ý.

Giờ Hành Chúc bế môn, Phù Huyền mới chợt hiểu ra:‘Hành Tinh… đã sớm bắt đầu mưu đồ rồi… cái gọi là cầm cố trong tay Thuần Nhất ta… chẳng qua là nhân lúc bế môn, để ta thay hắn trấn giữ hòn đảo này mà thôi!’

Nhưng tính đi tính lại, đều có lợi cho nhau, lại là người cùng Thái Dương đạo thống, Phù Huyền trong lòng cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, thoải mái hơn nhiều.

Hắn ở trên biển đợi một hồi, cuối cùng thấy một đạo quang hoa từ phía đông bay tới, nhanh chóng hiện ra trước mắt, hóa thành một nam tử thanh y.

Người này diện mạo trẻ trung, thanh y phiêu dật, con ngươi màu xanh nhạt, mặt mày tươi cười, hành lễ trước mặt hắn, tùy ý nói:
“Phù Huyền đạo hữu!”

“Trì đạo hữu!”

Phù Huyền bình thản đáp lại một câu.

Thanh y nam tử chắp tay sau lưng, ung dung tự tại, cười nói:

“Chúc mừng đạo hữu!”

Người này chính là Trì Bộ Tử đã mất tích lâu ngày!

Đôi mắt hắn vẫn xanh nhạt như cũ, lộ ra một vẻ hờ hững vô tình, bên hông đeo một chuỗi niệm châu đen bóng, phát ra từng đợt lục thủy quang mang.

Hắn dường như so với vài năm trước không có gì khác biệt, duy chỉ có thần thông quanh thân lúc thăng lúc trầm, dường như có chút bất đồng.

Hai người cùng nhau tiến vào, đi tới trong đại trận, Phù Huyền thấy hắn mãi vẫn chưa mở miệng, đành phải lên tiếng:
"Lần này thu hoạch... không tệ chứ?"

Trì Bộ Tử nhấp một ngụm trà, lộ ra một nụ cười tựa tiếu phi tiếu, đặt chén trà xuống, u u nói:"Có chút thu hoạch, dù sao ta cũng không phải là kẻ đầu hàng, chẳng qua chỉ có mấy cách đó, Bộc Vũ chỉ nể mặt ngươi và ta mà nói đôi ba câu, không thể đích thân nhúng tay..."

"Vẫn có chuyển cơ."

Phù Huyền lắc đầu nói:
"Nếu không ngươi đã chẳng đến đây, càng không vui vẻ gì dây dưa vào mớ chuyện rắc rối này."

Ánh mắt Trì Bộ Tử dần trở nên lạnh lẽo sắc bén, nhìn chằm chằm vào nơi nào đó xuất thần, trầm giọng nói:"Thứ đáng sợ chính là chuyển cơ, nếu như là do một vị đại nhân nào đó để lại thì sao? Biết bao người tu hành đến tận cùng, chẳng qua chỉ là thay người khác lấp đầy quân cờ cuối cùng trên bàn cờ... Nhưng nếu thực sự có thể làm quân cờ thì đã cam lòng, đáng sợ là chỉ cần ngươi lấp cờ, nhưng không cần ngươi sống."

Hắn dường như có chuyện cực kỳ do dự đè nặng trong lòng, ý tứ trong lời nói càng thêm rõ ràng, trong lòng Phù Huyền thầm trầm xuống:

'Bồng Lai xưa nay không tranh giành quả vị, Bộc Vũ nếu đã mở miệng, chắc chắn sẽ không đắc tội với Lục Thủy, còn có thể thế nào, chẳng qua là chuyển thế...'

Lúc này cúi đầu nhìn hắn, kỳ thực trong lòng cũng nặng trĩu, lời nói năm đó của Nguyên Thương chân nhân vẫn văng vẳng bên tai, tình cảnh của hai người kỳ thực có chỗ tương đồng, bèn lộ ra thần sắc cực kỳ phức tạp, trầm giọng nói:

"Có những cơ duyên có được, không thể hỏi đến ngọn nguồn, càng là không thể không dùng!"

Trì Bộ Tử hiển nhiên không ngờ hắn có thể nói ra những lời này, đúng lúc nói trúng nỗi lo của hắn, lúc này nâng đôi mắt màu xanh nhạt lên, mỉm cười tán thưởng với Phù Huyền, trong lòng lại cực kỳ nhạy bén lóe lên ý nghĩ khác:
'Ồ? Phù Huyền à Phù Huyền, Thuần Nhất đạo của ngươi... chẳng lẽ cũng có cơ duyên không thể không tu trên người? Cơ duyên... của Thái Âm nhất đạo?'

——

