Thiên Uyển nhìn khuôn mặt hắn, đôi mắt sáng ngời hữu thần, dường như hiểu rõ địch ý của hắn từ đâu mà ra, khẽ nói:

"Chuyện năm đó đúng là tính toán Đồ Long Kiển, nhưng quý tộc không phải cũng ỷ vào nhân tình mà tự cao sao? Hy sinh Trúc Cơ là có thể đổi lấy một phần Minh Phương Thiên Thạch... Thực ra chẳng qua là lợi ích trao đổi mà thôi, sao lại đổ lên một mình ta? Viên Minh Phương Thiên Thạch này cũng thành tựu cho ngươi Lý Hi Minh, cớ sao phải chấp nhất thị phi!"

Nàng không đề cập thì thôi, vừa dứt lời, Lý Hi Minh đang cất bước, không nhịn được quay đầu:

"Nếu không phải thần thông dẫn dắt, Quách Hồng Dao ra tay đả thương người, ngươi xuất thủ ngăn trở, làm gì có sự tình về sau? Chẳng phải ngươi Thiên Uyển tính kế không thành, mới phải bồi thường Minh Phương Thiên Thạch kia sao! Sao dám nói cái gì mà thành tựu!"

Hắn lạnh lùng ném lại một câu, đạp phá Thái Hư mà đi, loáng thoáng nhận ra Thiên Uyển nhíu mày, lộ vẻ trầm tư, dường như từ lời nói của hắn mà có được thông tin gì đó.

...

Lý Hi Minh đạp quang nhập sơn, Lý Chu Nguy đã ngồi ngay ngắn ở trong, lẳng lặng nhấp trà, thấy hắn liền cười:

"Hù dọa Thiên Uyển một chút, cũng đỡ để nàng nắm thóp, chuyện này đối với nàng ta mà nói cực kỳ trọng yếu, chúng ta chân trần không sợ mang giày, đồ vật ở địa giới của chúng ta, vốn nên được chia một phần!"

Lý Hi Minh trải qua mấy câu vừa rồi, kỳ thực tâm tình không tốt lắm, nhưng trong khoảnh khắc đã thu liễm tâm tình, cười nói:

"Đừng thấy nàng ta sắc mặt khó coi, có thể lấy được thứ mấu chốt, những thứ còn lại nàng ta làm sao để ý? Sớm đã có chuẩn bị chia cho chúng ta, chẳng qua là lấy lùi làm tiến, sợ chúng ta được voi đòi tiên mà thôi! Nếu không sao lại dễ dàng buông lỏng miệng như vậy?"

Lý Chu Nguy gật đầu tán đồng, thấy Lý Hi Minh chuyển đề tài, bèn hỏi:

"Đó là thuật biến hóa gì của ngươi? Đúng là mệnh số gia thân, thật uy phong lẫm liệt."

Kỳ thực Thiên Uyển nhìn cũng thấy hoảng sợ, trong lòng Lý Hi Minh cũng có chút bất an, dùng hai chữ "uy phong", Lý Chu Nguy lại hạ mi, xua tay đáp:

"Nhìn qua thì có vẻ doạ người, nhưng [Quân Đạo Nguy] vẫn chưa luyện thành, không tính là gì, nếu thực sự muốn sánh với Bạch Lân thời cổ đại, ít nhất cũng phải thần thông viên mãn, nếu [Quân Đạo Nguy] luyện thành, mới có thể mượn một hai phần lực, coi như là thần diệu nhờ may mắn."

"Hóa ra là vậy."

Lý Hi Minh ngồi xuống, châm cho hắn một chén trà, vừa sai bảo Lý Giáng Lũng đi lên, vừa thở dài nói:"Ta biết... Nếu không phải cục diện rối ren, cũng không cần phải cùng nàng ta diễn kịch, cũng chẳng rõ lời nàng ta nói có mấy phần thật mấy phần giả, nếu thật sự để nàng ta thỏa hiệp với phương Bắc, đối với chúng ta cũng không phải là chuyện tốt."

Lý Chu Nguy không nói gì, trong mắt rõ ràng lộ vẻ suy tư, đáp:"Có một điều nàng ta nói không sai, thúc công mấy năm gần đây đều bôn ba khắp tứ hải, [Trấn Đào phủ] lại càng thêm trọng yếu, Thiên Uyển còn đỡ, Trường Tiêu mới là trí mạng, đợi thực lực nhà ta lớn mạnh, nhất định phải xử lý trước."

Lý Hi Minh đáp:"Vẫn còn một Thành Ngôn."

"Thành Ngôn không đáng lo ngại."

Lý Chu Nguy trầm ngâm:"Nếu không phải sợ đả thảo kinh xà, với chút bản lĩnh ấy của hắn, nhà ta đã sớm ra tay..."

"Còn như bây giờ..."

Hắn đang suy tính, Lý Giáng Lũng đã từ dưới núi đi lên, bái kiến hai người, Lý Hi Minh bèn phân phó:"Dưới Hoang Dã có dị vật, ngươi đi dặn dò người điều chỉnh canh tân đại trận, di dời sơn mạch, bố trí lại cho tốt, làm ra chút linh cơ biến động, che giấu sơ qua."

"Nhớ kỹ, phải làm chậm rãi từ từ, có thể kéo dài bao lâu thì kéo bấy lâu, nhất định phải luôn có linh cơ xáo động, để tùy thời che giấu."

"Rõ!"

Từ sau lần nói chuyện với Lý Chu Nguy, Lý Giáng Thiên đã bế quan khổ tu, đến nay vẫn chưa xuất quan, hai người được ban phù đều đang âm thầm nắm chắc thời gian, Lý Giáng Lũng cũng có thủ đoạn không tầm thường, ứng phó việc này dư sức.

Hai người vừa mới an bài xong, chợt như cảm ứng được gì đó, đồng loạt ngẩng đầu, Lý Chu Nguy nghi hoặc nói:

“Kẻ nào?”

Chợt nghe dưới chân núi có người lên báo:“Bẩm đại nhân, Tư Huân Hội của Thanh Trì Tông đã tới chân núi, nói là… nói là… Thanh Hốt chân nhân đến cầu kiến.”

Lý Hi Minh ngẩn người một thoáng, sau đó lập tức đứng dậy, cùng Lý Chu Nguy đưa mắt nhìn nhau, trong lòng cả hai đồng thời hiện lên một cái tên:

