Lý Chu Nguy xưa nay không tiếp xúc nhiều với Thái Dương đạo thống, cũng không biết Tư Nguyên Lễ lần này tới đây với mục đích gì, tự nhiên là để Lý Hi Minh, người xưa nay đóng vai lão hảo nhân đi thử dò xét, sau đó liền hóa thành một đạo lưu quang rồi biến mất, Lý Hi Minh trong lòng thầm kinh ngạc, nhưng ngoài mặt lại nở nụ cười, đầy vẻ vui mừng ngự gió bay ra:

“Có phải Tư đạo hữu đến thăm! Chúc mừng… chúc mừng!”

Liền thấy bên ngoài núi, mây tụ thành từng đám, đứng đó là một nam tử trung niên sau lưng đeo kiếm, bên hông buộc một cuộn tranh, cũng mang vẻ mặt tươi cười, đáp:
“Chính là ta!”

Lý Hi Minh đảo mắt nhìn qua, đoán chừng cuộn tranh bên hông hắn chính là 【Hoài Giang Đồ】, trong lòng càng thêm nóng bỏng.

Hai vị chân nhân này số lần gặp mặt chỉ đếm trên đầu ngón tay, nhưng lại tỏ ra nhiệt tình, hệt như hảo hữu nhiều năm không gặp, Lý Hi Minh mỉm cười dẫn hắn vào trong, chỉ nói:
“Quả nhiên là đạo hữu! Năm xưa tiền bối đã nhắc với ta về đạo hữu mấy lần, ta đoán chừng thần thông chắc chắn đã tới cảnh giới nước chảy thành sông… thật mừng cho lão nhân gia người… sao không thấy Thanh Trì truyền tin vui…”

Nhắc tới Nguyên Tu, trong nụ cười xã giao của Tư Nguyên Lễ lại pha thêm vài phần cảm khái chân thành, hắn nghiêm mặt nói:“Chính nhờ lời nhắc nhở của lão tổ nhà ta để lại, ta liền tức tốc đến gặp đạo hữu, ngay cả trong tông cũng chưa kịp báo tin mừng!”

‘Lão già này… 【Tiêu Viên Lưu Ly Bảo Tháp】 quả nhiên không phải đồ cho không!’

Lý Hi Minh trong lòng mắng một câu, ngoài mặt lại lộ vẻ xúc động:

"Năm xưa lúc ta đột phá Tử Phủ, người đầu tiên gặp chính là Tư tiền bối, nay đạo hữu cũng đến gặp ta... Có thể thấy... duyên phận giữa hai nhà ta sâu đậm đến nhường nào..."

"Đúng vậy, đúng vậy."

Tư Nguyên Lễ có ý muốn kết giao, muốn nhúng tay vào tình thế, Lý Hi Minh thấy linh bảo, có ý muốn mượn, cả hai đều mặt dày tâng bốc nhau một hồi, đảm bảo đối phương không có gì phải lo ngại về việc kết giao giữa hai nhà, lập tức ngồi xuống bên bàn, Tư Nguyên Lễ thở dài:

"Gió mây biến ảo, thật khó lường!"

Sau đó liền ân cần hỏi han, Lý Hi Minh cũng hé lộ chút tin tức, Tư Nguyên Lễ quả nhiên hỏi:

"Bạch Giang Khê tạo ra 【Trọc Sát Lăng】, thật sự là thủ đoạn của Thu Hồ?"

Lý Hi Minh trong lòng thầm cười, ngoài mặt nặng nề lắc đầu, giơ một tay lên, ngón trỏ chỉ lên trên, khẽ điểm.

"Xì..."

Sắc mặt Tư Nguyên Lễ đại biến, Lý Hi Minh lại cố ý hù dọa hắn, thầm nghĩ:
'Thanh Trì hiếm lắm mới loạn một phen, không thể để tên này tự cho mình đứng ngoài cuộc, rồi bắt đầu mưu đồ được!'

Hắn ngưng sắc nói:

"Đạo hữu còn nhớ bức tranh mình từng vẽ không?"

Tư Nguyên Lễ rõ ràng ngẩn ra, chần chừ không nhớ nổi, cả đời hắn chỉ thích mấy bức tranh này, làm sao nghĩ ra được mình vẽ bức nào, chỉ thấy Lý Hi Minh trầm giọng nói:"Là bức họa về vị đại nhân kia!"

Hắn vừa nhắc nhở như vậy, Tư Nguyên Lễ trong lòng run lên, coi như đã nhớ ra, đáp:

"Cái này..."

Ánh mắt Lý Hi Minh phức tạp, nhíu mày nói:
"Ngươi có biết... Nhất cử nhất động đều nằm trong mắt đại nhân... Đại nhân chính là mượn bức tranh đó của ngươi để hiện thân, thậm chí... Thậm chí còn lạnh giọng hỏi... Nói ngươi vẽ người đầy vẻ hung lệ!"

"Hả?"

Sắc mặt Tư Nguyên Lễ thoáng chốc trắng bệch, theo bản năng lắc đầu, lại thấy Lý Hi Minh bổ sung:

"Ngươi không tô màu... Nhưng đại nhân nhìn thấy, có ích gì đâu!"

Lời Lý Hi Minh chi tiết như vậy, Tư Nguyên Lễ gần như có thể nhớ ra mình đã vẽ bức tranh đó khi nào, trong lòng hơi lạnh đi, đáp:

"Ta... Ta làm sao biết được..."

Phản ứng của Tư Nguyên Lễ lại cực nhanh, sau một thoáng hoảng loạn ban đầu, trong lòng thầm sinh nghi, bèn hỏi:

"Tuy vẽ đại nhân có chút bất kính... nhưng dù sao cũng là giúp đại nhân ra tay ở Giang Bắc... chắc là... không đến nỗi nào..."

Lý Hi Minh lại mang vẻ mặt đầy lo lắng nói:

"Đó là tốt nhất, nhưng ta thấy Ninh đạo hữu đến giờ vẫn không dám lộ diện... e là đã xảy ra chuyện gì rồi!"

Tư Nguyên Lễ vốn là kẻ đa nghi đa lự, lúc này nghe vậy, trong lòng khó tránh khỏi bất an, lặng lẽ gật đầu. Lý Hi Minh nhân cơ hội hỏi han:

"Đạo hữu sau đó có an bài gì chăng?"

Tư Nguyên Lễ vuốt râu, trầm ngâm nói:

"【 Uyển Lăng Thiên 】 sắp rơi xuống... Động Thiên rơi xuống xưa nay đều là đại sự, ta tự nhiên cũng có vài phần mong đợi, lần này xem như đã tận mắt chứng kiến... sau đó cũng phải đi gặp vài vị cố nhân của Tư gia ta."

