"Ồ?"

Lý Hi Minh không ngờ hắn lại thẳng thắn như thế, nhất thời có chút khó xử. Tư Huân Hội quả thực là một nhân tài, bèn hỏi:

"Hóa ra là vì việc này! Không biết đã nhắm trúng vị cô nương nào rồi?"

Tư Nguyên Lễ vuốt râu, ra chiều cân nhắc:

"Nghe nói Vọng Nguyệt có vài vị đích hệ, tuổi tác đều tương xứng với Huân Hội, không hay... đạo hữu có người nào để tiến cử chăng?"

Lý Hi Minh sợ nhất hắn thốt ra cái tên Lý Khuyết Uyển, dù thế nào cũng không muốn gả đi, mà Tư Huân Hội lại càng không thể ở rể, lúc này mới thầm thở phào nhẹ nhõm, cau mày nói:

"Đích hệ trong nhà ta cũng không nhiều, xuất sắc lại càng ít, Khuyết Uyển chí tại tứ phương, Khuyết Tích lại bị nhốt trong phúc địa, hiện tại chỉ có một nữ hài, tên Khuyết Nghi, ở Tân Vũ quần tiêu."

Tuy hiểu rõ đây là ứng cử viên tốt nhất, nhưng hắn vẫn giả bộ làm ra vẻ khó xử, lắc đầu nói:

"Chỉ tiếc nàng là đệ tử của Tử Yên Môn, chuyện cưới gả không còn do tộc nội định đoạt, hoàn toàn phụ thuộc vào ý của chính nàng."

"Hửm?"

Nghe tin tức này, Tư Nguyên Lễ quả nhiên lộ ra vẻ mặt hài lòng.

Hắn cũng coi Tư Huân Hội là bảo bối trong lòng, sở dĩ nhắc tới chuyện này, chủ yếu vẫn là để thể hiện sự thân thiết, có thành hay không thì đến lúc đó chỉ cần một câu thích hay không thích, hợp hay không hợp mà thôi, nhưng vừa nghe nói là Tử Yên nữ tử, quả thật có vài phần hứng thú, đáp:

"Đây là mối nhân duyên cực tốt, để lát nữa Huân nhi tự mình đi tiếp xúc là được, thành thì tốt, không cần nói là chủ ý của gia tộc, cứ coi như hai đệ tử của hai tông môn yêu nhau, không cần ai nhập vào gia phả của ai, đến lúc đó nếu có nổi lên phong ba gì, cũng không cần gây ra tiếng gió."

Lý Hi Minh kỳ thật cũng rất hài lòng, hắn đã từng tới Tân Vũ Quần Tiêu một lần, đối với Lý Khuyết Nghi ấn tượng cực tốt, Tư Huân Hội vốn đã là nửa người nhà, tướng mạo xuất chúng, thiên phú tuyệt hảo, chỉ là hiện giờ địa vị của Tư gia có chút xấu hổ, nếu không còn khó nói ai nhường ai...

'Nàng tính tình nhu nhược, nhưng lại rất ngoan ngoãn nghe lời, Tư Huân Hội là người cực kỳ có chủ kiến, nếu thật sự thành chuyện, đối với nàng mà nói cũng là một trường cơ duyên cho nửa đời sau...'

'Tư gia có không ít thủ đoạn... khó nói có thể kết giao sâu tới mức nào, nhưng duy trì một chút tình nghĩa luôn là tốt.'

Hai người đều coi như hài lòng, Tư Huân Hội ở bên cạnh càng kinh hỉ lẫn lộn, hai người trò chuyện về sự tình gần đây, lại nói mấy câu cát tường, Lý Hi Minh thừa cơ hỏi:"Tư đạo hữu có biết 【Minh Chân Hợp Thần Đan】 hay không?"

Lời này vừa thốt ra, Tư Nguyên Lễ hơi khựng lại, trong lòng quái dị, đáp:"Tự nhiên biết rõ, năm đó... ở trong Đại Ninh Cung, chính là ta cùng với trưởng bối của quý tộc cùng nhau đoạt lấy..."

Người mà Tư Nguyên Lễ nhắc tới tự nhiên là Lý Huyền Phong, kỳ thật hắn luôn xưng hô với Lý Huyền Phong là đạo hữu, nhưng dù sao cũng là trưởng bối của người ta, nên nói uyển chuyển một chút, thấy Lý Hi Minh lắc đầu, cảm khái:"Ta chính là nghe được chuyện này, mới phỏng đoán đạo hữu trong tay có 【Minh Chân Hợp Thần Đan】, vừa lúc hỏi một chút..."

"Thì ra là thế!"

Lý Hi Minh hỏi như vậy, Tư Nguyên Lễ có chút do dự nói:"Nói thì dễ thôi... nhưng đan dược này quý giá, đạo hữu muốn cùng ta trao đổi sao?"

Lý Hi Minh nhanh chóng nhận ra, Tư Nguyên Lễ đa nghi, vừa mới đột phá Tử Phủ, lòng cảnh giác còn cao, sợ mơ hồ đem đồ vật quý giá gì đổi ra ngoài, lúc này trao đổi tuyệt đối không phải thời cơ thích hợp, cũng dễ dàng dẫn tới hiểu lầm, linh thai 『Thượng Vu』 chưa thành, kỳ thật cũng không vội trao đổi, bèn mỉm cười, đáp rằng:

"Đạo hữu hẳn cũng biết Định Dương Tử, nếu đến Thất Trạch, có thể hỏi những vật ta gửi trong tay hắn, nếu có hứng thú, có thể truyền tin cho ta."

"Được!"

Lời này vừa thốt ra, hiển nhiên dễ dàng tiếp thu hơn, Tư Nguyên Lễ cười gật đầu, không lâu sau liền giá gió mà lên, cáo từ rời đi, mang theo vãn bối một đường xuyên qua trận pháp, rời khỏi đại hồ, lúc này mới cười nói:"Thế nào? Ngươi vừa ý chứ?"

Tư Huân Hội cười hành lễ, đáp rằng:"Hoàn toàn nhờ vào chân nhân an bài!"

Tư Nguyên Lễ thu hồi ánh mắt, ý cười trong mắt dần phai nhạt, lời của Lý Hi Minh lại lần nữa xoay chuyển trong đầu hắn, làm cho trong mắt hắn thoáng hiện vẻ u ám:

'Họa... mượn họa của ta ra tay... Tùy Quan cũng là một kẻ âm hiểm xảo trá, ý nghĩa của bức họa này là gì đây...'

