“Hắn đã không hỏi, ta cũng chẳng nhắc đến… Dù sao Thẩm Lâm Nguyên cũng là địa giới của Thanh Trì, Dương Trác cũng không thể quay đầu tấn công Vọng Nguyệt Hồ, cứ để hắn tự thu xếp.”

Lý Chu Nguy mỉm cười, Âm Ty quả nhiên khác biệt, Tư Nguyên Lễ không quá tin tưởng Lý gia, chuyện Dương gia cũng không tiện nói ra, hắn chỉ rót chén trà, đáp:

“Thật đúng dịp, ta vừa ở bên ngoài bãi hoang, thấy Huyền Di chân nhân tiến đến, phỏng chừng vốn là tìm thúc công, nhưng lại đụng phải ta, đành gắng gượng bắt chuyện, là để nói về chuyện Hồng Tuyết đạo thống.”

Hắn dừng lại một chút, tiếp lời:

“Theo lời hắn nói, Hồng Tuyết xuất thân từ Ngụy Lý, kỳ thật còn vài phần nội tình, những tông môn bị diệt năm xưa đã sớm bị phân chia sạch sẽ, chỉ có Hồng Tuyết là giấu dưới lòng đất một đạo này, Thanh Trì cũng vậy, mà mấy môn khác cũng thế, khi đó đã có nhận thấy ắt hẳn đã giấu ở nơi khác, cho nên mới đi thu nạp hậu duệ Lý Đề.”

“Theo Huyền Di nói, nơi này không giống động phủ,mà có vài phần giống bí cảnh.”

Lý Hi Minh lại nghi hoặc:“Bao nhiêu phần thật, bao nhiêu phần giả? Ngươi nói Thanh Trì tông dựa lưng vào động thiên, theo vị cách đại nhân, có bí cảnh thì còn có lý, Hồng Tuyết bất quá chỉ là một Tử Phủ, lấy đâu ra nhiều thủ đoạn như vậy.”

“Ta đã hỏi qua.”

Lý Chu Nguy đáp:“Nghe nói Hồng Tuyết Môn là một chi Ngụy Lý sa sút, năm xưa gặp được Ngụy Đế chuyển thế, lúc này mới có vài phần cơ duyên, đại nhân lấy được một đạo Đâu Huyền đạo thống, cũng là một trong Tứ Mật, gọi là Mật Ngạn đạo thống, lấy hết bảo vật, để lại chút tàn canh thừa cho bọn hắn, cùng cái vỏ bí cảnh rỗng, chi Ngụy Lý này nhờ thế hưng thịnh lên.”

Lý Hi Minh lúc này mới hiểu rõ, khẽ gật đầu, nói:
“Bí cảnh, ví như 【 Đại Ninh Cung 】 năm xưa, nếu không mở, còn có thể bảo tồn mấy trăm năm, nếu mở ra, mà không có nhân vật đủ thần thông cao cường duy trì, sợ rằng sẽ không trụ được lâu.”

“Đúng vậy.”

Lý Chu Nguy thần sắc có chút khác thường, đáp:

“May mà chỗ bí cảnh kia không lớn, lại dựa vào vị cách của 【 Uyển Lăng Thiên 】, cho nên còn tính là ổn định, để cho Hồng Tuyết hưởng dụng nhiều năm.”

“Nay Lý Tuyền Đào đã vào bí cảnh, 'Hàn Khí' thần thông của Thiên Uyển lại không phải 'Toàn Đan', muốn tiến vào nơi này, còn cần đủ loại thủ đoạn phụ trợ, nhưng cũng là cơ duyên của nàng đã tới, thời nay đã khác xưa, 【 Uyển Lăng Thiên 】 không ngừng dao động, dần dần lộ ra mánh khóe, nơi đây cũng càng ngày càng bất ổn… Ý của Huyền Di chân nhân, là chỉ cần chờ là được, 【 Uyển Lăng Thiên 】 vừa có biến cố, bí cảnh này tất nhiên sẽ xảy ra vấn đề.”

“Đáng tiếc!”

Lý Hi Minh ngầm tiếc hận, kỳ thực đã sớm hiểu rõ khác thường trong mắt Lý Chu Nguy.

Nói thật, nhà hắn đối với 'Hàn Khí' không có yêu cầu gì, nhưng bí cảnh này chính là nhất đẳng bảo vật, nếu có thể lấy vào tay, cũng không biết so với 【 Tiêu Viên Lưu Ly Bảo Tháp 】 che giấu cao minh hơn đến đâu! Rất nhiều thứ cũng dễ dàng ẩn thân hơn, cũng có thể thuận tiện hơn rất nhiều… nhưng giờ thứ này đã sắp không chống đỡ nổi, tự nhiên vô duyên.

Thấy Lý Hi Minh tiếc nuối không thôi, Lý Chu Nguy an ủi:“Nhà ta không thông thạo thuật Thái Hư kiến tạo, dù miễn cưỡng có được một chỗ bí cảnh, cũng không có biện pháp duy trì… huống chi hiện nay chi phí duy trì bí cảnh cao hơn xa cổ đại, nhà ta nếu muốn làm chuyện này, nhất định phải trông chờ vào Khuyết Uyển tương lai.”

Lý Hi Minh gật đầu đáp ứng, lại nghiêm mặt nói:“【 Uyển Lăng Thiên 】 ngày một gần, ngươi nhất định phải vào đó xông pha một phen, ta đi nhanh về nhanh, sau đó ở lại trên hồ, vừa đem chuyện của Hồng Tuyết an bài, vừa… trông nom gia tộc.”

Hắn lo lắng nói:

“Tuy rằng lúc đó ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào Uyển Lăng Thiên, nhưng Thích Tu xảo trá, khó tránh có mấy kẻ sẽ tơ tưởng đến gia tộc ta, tuyệt đối không thể khinh thường!”

Lý Chu Nguy sắc mặt dần trầm xuống, cùng hắn rời khỏi núi, đi đến nơi trận pháp càng thêm ẩn mật, đáp:

"Ta đang suy tính việc này."

Hắn chuyển đề tài:

"『 Quân Đạo Nguy 』 là chỗ nguy nan của Minh Dương, tu hành cực nhanh, vãn bối luyện thành 『 Quân Đạo Nguy 』 tiên cơ, được gia trì, lại có được tài nguyên của thúc công, trong vài năm đã viên mãn."

