"Tuy tiên cơ viên mãn, nhưng sau này trong động thiên ắt sẽ có tranh chấp, khả năng bị thương cũng cực lớn, một khi bị thương quá mức nhất định, rất có thể thương tổn tới tiên cơ..."

Lý Hi Minh âm thầm đắn đo, đã hiểu ý của hắn, kinh ngạc nói:

"Ngươi muốn thử thai nghén thần thông?"

"Đúng vậy!"

Lý Chu Nguy kỳ thực trong lòng đã sớm có dự định, nếu không cũng sẽ không lần lượt dùng nhiều viên 【 Lân Quang Chiếu Nhất Đan 】 để đề thăng tu vi, lúc này ánh mắt sáng quắc, đáp:

"So với việc tổn hại tu vi trong động thiên, không bằng dốc toàn lực, trực chỉ thần thông!"

Lý Hi Minh ngưng thần không nói, Lý Chu Nguy lại chém đinh chặt sắt mà nói:

"『 Quân Đạo Nguy 』 ở vị trí thấp, rất hợp với nơi này, thành tựu tiên cơ cũng tốt, thành tựu thần thông cũng được, đều có chỗ phù hợp, đây là điểm thứ nhất... 『 Quân Đạo Nguy 』 là thân thần thông, ta được Minh Dương sủng ái, vốn dĩ thân có thần diệu, cùng nó ám hợp, đây là điểm thứ hai..."

"Cho dù thực sự nóng vội, không thể thành tựu thần thông, chỉ cần một hơi đẩy lên Thăng Dương, cũng có thể khiến lần sau cầu 『 Quân Đạo Nguy 』 thần thông càng thêm dễ dàng, càng thêm nhanh chóng, dù thế nào cũng tốt hơn là uổng phí tu vi!"

Lý Hi Minh nghe xong càng thêm do dự, đáp:

"Chỉ sợ một điểm, đột phá Thăng Dương, thai nghén thần thông cần thời gian không ngắn, cho dù đã không còn là Trúc Cơ tu sĩ, cũng tuyệt đối không phải chuyện một năm nửa năm có thể thành..."

"Nếu ngươi còn chưa tu thành, động thiên lại đã mở ra, chẳng phải bỏ lỡ thời cơ?"

Lý Chu Nguy sắc mặt rất kiên định, đáp:

"Tiên cơ không phải là chuyện phiền toái, lúc nào tu luyện lại cũng được. Nhưng Động Thiên chỉ có một cơ hội duy nhất này, nếu thời gian không kịp, Động Thiên rơi xuống, linh cơ giữa thiên địa chắc chắn sẽ vô cùng cuồn cuộn. Ta có thể cảm nhận được, nhất định sẽ từ bỏ 'Quân Đạo Nguy' mà tiến vào Động Thiên."

Lý Hi Minh biết tâm tính vãn bối này quyết đoán hơn mình nhiều, bèn cắn răng nói:

"Không có cách nào giúp ngươi... Nhưng năm xưa ta từng luyện chế một loại đại đan ở Đông Hải, hiệu quả cực kỳ tốt, giúp phá quan, tĩnh khí, dùng hàn nguyệt thanh linh chi khí để ôn dưỡng pháp khu, tăng cường thọ mệnh... Rất phù hợp với tình cảnh của ngươi hiện giờ! Ngươi chỉ cần dùng một viên, chắc chắn sẽ có trợ lực!"

Lý Chu Nguy đương nhiên biết đan dược này trân quý đến nhường nào. Năm đó Lý Hi Minh trong lúc nguy cấp đã dùng một viên, nhưng không dùng đúng chỗ, tuy ngoài miệng không nói ra nhưng trong lòng vẫn thầm hối hận suốt những năm qua. Sau khi có được 【Lân Quang Chiếu Nhất Đan】 loại tiêu hao phẩm có phẩm chất cao này, hắn lại càng không nhắc đến nữa.

Hiện tại hắn sao có thể để Lý Hi Minh lấy ra dùng? Vội nói:

"Chuyện này tuyệt đối không cần nhắc đến! Nếu Động Thiên kịp thời rơi xuống thì sao? Rốt cuộc là nên rút lui hay không để lãng phí đan dược? Mục đích của vãn bối là tận lực ngăn chặn tổn thất, chứ không phải đột phá thần thông, tuyệt đối không thể lãng phí!"

Lời hắn nói có lý có tình, khiến Lý Hi Minh bị thuyết phục, chỉ tiếc nuối:

"Chỉ tiếc Tư Nguyên Lễ vẫn còn thận trọng, không chịu đổi đan dược với ta, nếu không 【Minh Chân Hợp Thần Đan】 có khả năng dựng dục thần thông mới là thích hợp nhất với ngươi!"

"Đâu có chuyện tốt đẹp như vậy."

Lý Chu Nguy chỉ cười tiễn hắn rời đi, không nói thêm, trong lòng ngược lại còn có vài phần mong đợi:

'Trong Động Thiên này không chỉ có các loại linh vật và đạo thống, mà còn có thể chém giết một trận, đỡ cho đạo hạnh của ta đình trệ không tiến!'

Hắn liền hóa thành quang mang bay đi, nhanh chóng bước vào trong trận, ngồi xuống giữa thiên địa nhật nguyệt cùng chiếu rọi, không chút do dự khẽ chạm vào túi gấm, lấy ra một viên 【Lân Quang Chiếu Nhất Đan】.

'‘Quân Đạo Nguy’ viên mãn, chỉ thiếu một bước cuối cùng này!'

Hắn liền nuốt đan dược, minh dương thần thông cuồn cuộn lập tức xoay chuyển trong pháp khu, đám mây trong khí hải tản ra, từ đó một đạo kim quang phóng lên, dưới sự hỗ trợ của thần thông minh quang và dược lực, nó đột nhiên được nâng lên.

Theo các loại thần diệu biến hoá, từng mảnh lân phiến màu bạch kim hiện ra quanh cổ gã thanh niên, theo hai bên má hắn bò lên, trông vô cùng dữ tợn.

…

Trọc Sát Lăng.

Làn sương trắng nhàn nhạt bao phủ bầu trời, những bộ bạch cốt âm u nằm ngổn ngang dưới đất, hòa cùng hàn khí cuồn cuộn, vài ba tu sĩ trẻ tuổi cầm trong tay phù lục, cẩn thận từng bước di chuyển giữa đám bạch cốt.

Sắc trời có chút quỷ dị, không hề tối tăm, mà như một viên bảo thạch khổng lồ mỹ lệ, mang một sắc tím thẫm.

