“Mấy tên vãn bối đã tới chưa?”

Hách Liên Vô Cương ung dung gật đầu, đáp:“Trường Vũ và Trường Ứng đều đã tới Giang Bắc, hai đứa chúng nó đều là rường cột của gia tộc, vừa hay đi tôi luyện một phen, tìm kiếm cơ duyên.”

Ánh mắt Hách Liên Ngột Mãnh rất nhanh xẹt qua Thái Hư, liền thấy một đạo Thận Thủy ánh sáng từ phía đối diện bay lên, lại có chân hỏa hừng hực, mỗi bên chiếm cứ một phương, hắn bĩu môi cười lạnh:
“Đều tới cả rồi.”

Hách Liên Vô Cương lắc đầu:

“Đạo pháp truyền bá rộng rãi, gian nan lắm mới xuất hiện một gã có khả năng, mấy gia tộc cũng đã dốc không ít tài nguyên, ngay cả linh vật cũng phải chuẩn bị sẵn cho hắn, có khi còn hao tổn linh vật lên mấy kẻ được chọn dự phòng, tự nhiên là muốn thu hồi vốn liếng — đặc biệt là mấy thế gia ở Triệu Quốc.”

Hách Liên gia những năm gần đây dần dần quật khởi, thoát khỏi khốn cảnh ở Mạc Bắc, chinh phục vô số bộ tộc, tất nhiên cũng đắc tội không ít người, quan hệ với mấy thế gia cũng chẳng mấy tốt đẹp, Hách Liên Ngột Mãnh đang muốn mở miệng châm chọc, lại thấy phía Thái Hư bên kia kim quang lóe sáng, như thác nước đổ xuống trùng trùng điệp điệp.

Lại hiện ra hai nam tử, một già một trẻ, khoác trên mình kim diễm văn bào, trên vẽ kim thạch cùng phong sa, vừa xuất hiện, liền chiếu rọi bốn phương, thật là oai phong lẫm liệt.

Hách Liên Vô Cương thấp giọng nói:

“【 Kim Vũ Tông 】, là Thái Nguyên Chân Quân… Trong sách, Canh Nhất Đạo Thiện Thanh đạo nhân chính là hắn, cũng là đạo thống đỉnh cấp.”

Hách Liên Ngột Mãnh lặng lẽ gật đầu, nam nhân này xưa nay trời không phục, đất không phục, nhưng nghe cái tên này cũng thêm vài phần kính nể, có chút kinh thán nói:“Hóa ra là hắn… Cũng là Kim Đức Thường Thanh chi thụ.”

Nhưng lời còn chưa dứt, đã có một dải mây xanh từ phía tây nam bay tới, giữa không trung biến ảo, thấp thoáng thấy mấy người đứng trên mây, chào hỏi cùng người của Kim Vũ Tông.

‘ Trường Hoài Sơn. ’

Thế là bốn phía thần thông bao quanh, mây màu rực rỡ, theo thứ tự có thần thông hiển hiện, chờ đợi giữa tầng mây, Hách Liên Ngột Mãnh liền cười nói:
“Bình thường hô đánh gọi giết, lúc phân chia Động Thiên lại tới đông đủ, tỏ ra thân thiết hơn cả ruột thịt. Đánh cũng không đánh nữa, giết cũng không giết nữa…”

“Nào đâu chẳng vậy?”

Hách Liên Vô Cương cười nói:

“Nếu không thì hạng người như Bạch Tử Vũ sao phải đến góp vui?”

Giữa muôn vàn thần thông hội tụ, Hách Liên Ngột Mãnh ngẩng đầu, ánh mắt rất nhanh tìm thấy một dải sáng rực, nhưng không thấy người như dự đoán, liền hỏi:“Đây là…”

Ánh mắt Hách Liên Vô Cương thâm trầm:

“Lý Hi Minh.”

Thái Hư mịt mờ lần lượt hiện ra hoa quang, nam tử mặc bạch kim sắc đạo bào đứng ở phía nam, Lý Hi Minh thu tay vào trong áo, nhìn quanh một vòng.

Từ lúc Lý Chu Nguy bế quan đến nay đã hơn nửa năm, khoảng thời gian này hắn tu hành thuật pháp, tinh tiến tu vi, đương nhiên không rảnh rang, tiêu dao, có phù lục phụ trợ, 【 Đại Ly Bạch Hi Quang 】 tiến bộ ổn định, ngẫu nhiên có diệu ngộ, tiến một bước dài, lại ngưng tụ ra một vệt xích quang.

Đây đáng lẽ là chuyện tốt, nhưng hắn vừa tu luyện thuật pháp xong, liền thấy bên bờ linh cơ chấn động, trong lòng sinh ra dự cảm không tốt, vui mừng lập tức tan biến, đứng vào Thái Hư, quả nhiên bốn phía đều là bóng người ẩn hiện.

Chợt thấy một đạo kim quang lóe lên, hiện ra trước mắt là một nam tử trẻ tuổi tuấn tú, tiêu sái, chính là Thiên Hoắc chân nhân của Kim Vũ Tông:

"Chiêu Cảnh đạo hữu!"

"Thiên Hoắc đạo hữu..."

Lý Hi Minh trong lòng đang do dự, thấy Thiên Hoắc chủ động tới gần, cảm giác an tâm hơn vài phần. Thiên Hoắc lại cười rất tự nhiên:

"Đạo hữu dẫn theo những hậu bối nào tới?"

Lý Hi Minh cười khổ lắc đầu, nam tử trước mắt lại cực kỳ nhạy bén, bất động thanh sắc chuyển đề tài, chỉ nói:

"【 Uyển Lăng Thiên 】 căn cơ dần hiện, đầu tiên rơi xuống khẳng định là những bí cảnh phụ thuộc, 【 Đại Ninh Cung 】 đạo hữu còn nhớ chứ? Năm đó 【 An Hoài Thiên 】 cũng giống hệt như vậy!"

"Những bí cảnh này đều là sản vật của Trúc Cơ... Ngươi và ta không cần thiết phải xuống tranh đoạt, nhưng phái một số hậu bối xuống... cũng là chuyện rất tốt! Đôi khi còn có kinh hỉ lớn... Mà chúng ta lại tọa trấn ở đây, mọi người đều thu liễm, không đến mức xuất hiện thương vong."

Hắn chỉ nói qua loa, Lý Hi Minh lập tức hiểu rõ.

'Năm đó đại cơ duyên, đại nguy hiểm trong mắt Trúc Cơ, trong mắt Thần Thông cũng chỉ có vậy... Trưởng bối nhà mình chính là đao kiếm của Thanh Trì, làm chính là những chuyện thế này!'

'Nếu như vậy, mấy người Minh Cung đều có thể đi vào thử một lần... Đặc biệt là Đinh Uy Chanh... Không còn gì thích hợp hơn! Hắn có thần diệu thoát khỏi lao tù, tuyệt đối có thể bình an ra vào, chỉ tiếc là tiểu Thôi đã đi rồi...'

Nhưng thay đổi góc nhìn, như vậy, thời gian tất nhiên sẽ dư dả, Lý Hi Minh trong lòng thầm mừng, không ngờ Thiên Hoắc lại rất nhiệt tình, cười nói:

"Trên hồ đã có sắp xếp gì chưa? Mấy hậu bối trong tông môn của ta cũng sắp tới đây, nếu đạo hữu có lòng, không ngại để bọn họ cùng nhau tiến vào, coi như là chiếu ứng lẫn nhau!"

---

