Lý Hi Minh nhìn thanh niên trước mặt đầy vẻ tươi cười, trong lòng lại suy tính:
'Cũng không tệ… Dù sao đạo thống phương Bắc quá nhiều, ai biết trong đó có mấy kẻ muốn nhằm vào nhà ta… Cũng không cần nói đến việc tất có Thích tu trà trộn vào, nếu có thể khiến Kim Vũ giúp đỡ một hai, tự nhiên là chuyện tốt……'

Hắn liền cười nói:

“Chỉ sợ liên lụy tiên tông!”

“Ai…”

Trong mắt Thiên Hoắc hiện lên ý cười, khiến dung mạo càng thêm phóng khoáng, đáp:

“Lời này không đúng… Quý tộc nhân tài đông đảo, sao có thể nói là liên lụy? Hai nhà sáu đời giao hảo, trăm năm tu hảo, từ thời Thông Nhai tiền bối đã cùng đạo tử của Kim Vũ ta giao tình sâu đậm, nay nên để cho hậu bối tiếp xúc nhiều hơn.”

Hắn nhắc tới chuyện cũ của Trương Duẫn, khiến Lý Hi Minh mỉm cười gật đầu, đạt tới cấp bậc Tử Phủ, hai nhà kỳ thật đều rõ như ban ngày, năm đó cũng bất quá là kết quả của tính toán, cái gọi là hai nhà giao hảo, chẳng qua chỉ là hù dọa những kẻ không hiểu chuyện trong thiên hạ mà thôi, trong lòng âm thầm lẩm bẩm:
'Lúc dùng tới thì là sáu đời giao hảo, trăm năm tu hảo, lúc không dùng tới thì là tiểu tộc trên hồ, gọi đến nghe lệnh… Kim Vũ mang họ Trương, họ Trương có mấy người thật tâm tốt với Lý gia ta…'

Chẳng qua hiện tại xông vào bí cảnh, không tính là lợi ích hạch tâm, chỉ là mấy Trúc Cơ, dù thế nào đi nữa Kim Vũ cũng không đến mức giở trò trên chuyện này, bèn cười nói:
“Đạo hữu nói rất đúng!”

Lúc này từ trong tay áo lấy ra một viên ngọc châu có vẽ hoa văn linh hổ, âm thầm biến hóa, trong khoảnh khắc hóa thành một con linh hổ to cỡ bàn tay, Lý Hi Minh tâm niệm khẽ động, điểm tên mấy người:“Lý Giáng Hạ, Đinh Uy Chanh, Lý Giáng Lũng, Lý Ô Sao, Trần Ương…”

Những người này hoặc là tu vi cao thâm, hoặc là có thủ đoạn, thần thông hơn người, số còn lại thì không có gì nổi trội, ngược lại chính hai cái tên Lý Giáng Thiên và Lý Khuyết Uyển mới khiến Lý Hi Minh do dự.

Lý Khuyết Uyển đã tới Đông Hải từ hơn nửa năm trước, hiện tại đã ở cảnh giới Trúc Cơ hậu kỳ, tính toán thời gian, lúc này không biết đã xuất quan hay chưa. Lý Giáng Thiên tuy ở trên hồ, nhưng đã bế quan từ lâu, phục dụng đan dược để tu vi được viên mãn.

Lý Hi Minh cũng không muốn quấy rầy hắn xuất quan để tiến vào bí cảnh, Lý Giáng Thiên cùng Lý Khuyết Uyển khác với Lý Chu Nguy đã sớm xuất đầu lộ diện, hai người họ chính là hạt giống Tử Phủ của gia tộc, nhiều năm qua luôn được bồi dưỡng một cách kín đáo... Bên ngoài nhiều nhất chỉ biết công pháp của họ cao siêu, thậm chí đối với Lý Khuyết Uyển còn hiểu biết rất ít.

Nếu như bọn họ ở trong bí cảnh đại phóng hào quang, nhất thời đắc ý, tất nhiên sẽ dẫn tới sự chú mục của mọi người, bị người ngấm ngầm ghi hận trong lòng, một khi Lý Hi Minh bị kiềm chế, khó bảo toàn không có mấy kẻ thù trong bóng tối ra tay.

Hơn nữa, những người hắn phái vào tu vi đều không cao, duy chỉ có Đinh Uy Chanh tu vi cao hơn một chút nhưng lại không mang họ Lý, đây cũng là một cách bảo vệ ngầm.

'Bất quá chỉ là một ít bảo vật Trúc Cơ mà thôi... Không để hạt giống Tử Phủ mạo hiểm, người thích hợp nhất để làm loại chuyện này, kỳ thật vẫn là đám ngoại tính khách khanh như Đinh Uy Chanh mới thích hợp!'

Nơi này cách hồ rất gần, chỉ cần để 【Cản Sơn Phó Hải Hổ】 hóa thành Cấn Hổ thần diệu, mang theo khẩu tin truyền đến đó.

Ánh mắt của hắn quét qua Thái Hư, nhân cơ hội đánh giá từng người một. Ngoại trừ vài vị Tử Phủ đã sớm chờ ở bờ, những đại thế lực khác đều đã đến, còn có vài người hắn không nhận ra, hẳn là thế gia ở phương Bắc. Chỉ là không thấy Tư Nguyên Lễ vừa mới đột phá, không biết đã đi nơi nào, còn chưa tới kịp.

Mà trong đám mây ở phía Tây, Thích Lãm Yển đang đứng đó, phía trước một chút là Nghiệp Quế chân nhân, vẫn như cũ cưỡi con quạ đen không rõ là linh khí hay linh thai, thấy hắn nhìn sang, mỉm cười gật đầu.

Nghiệp Quế tâm cơ thâm sâu, năm đó quyết định dấn thân vào cuộc chiến này, quy thuận phương Bắc, còn cố ý tới Lý gia trước. Khi đó Lý Hi Minh còn chưa hiểu rõ, nhưng giờ nghĩ lại, có lẽ ông ta đã dùng lời lẽ kia để bày tỏ rằng mình không có ác ý, hóa giải thù hận, từ đó tránh trở thành vật hy sinh cho cuộc tranh chấp Nam Bắc vì mối thù năm xưa.

