Suy nghĩ của Lý Hi Minh bị cắt ngang bởi lời nói của Thiên Hoắc bên cạnh, thanh niên này tỏ vẻ thần bí, hạ giọng nói:

"Hãy nhìn về phía Bắc."

Lý Hi Minh thuận thế nhìn sang, liền thấy có hai đạo thần thông đang bay lượn ở phương Bắc, hiện ra hào quang, một đạo hỗn hợp sắc trắng, một đạo mờ mờ ảo ảo như sương, chỉ nhìn thôi đã khiến hắn cảm thấy không thoải mái.

Thiên Hoắc hạ giọng nói:"Đó là Công Tôn Bi tu luyện 'Hi Khí' và 'Quyết Âm' Tông Thường của Đại Triệu cung đình, hai người này… quý tộc cần phải chú ý."

Lý Hi Minh nghiêm nghị, quả nhiên thấy hai người hiện thân, Công Tôn Bi thân hình cao lớn, khoác giáp trụ, tay cầm xích phủ, ánh mắt sắc bén như kiếm, trên mặt có vết sẹo, thoạt nhìn đã biết không phải nhân vật dễ dây vào.

"Hi Khí…"

Lý Hi Minh từ khi tu hành đã nghe nói đạo thống của nhà mình e ngại 'Hi Khí', vẫn luôn chú ý, trước kia chỉ nghe nói Kim Vũ có 'Hi Khí' đạo thống lợi hại, nay rốt cuộc cũng được gặp một 'Hi Khí' Tử Phủ, trong lòng thầm nhíu mày.

Còn Tông Thường khoác mãng bào, dáng người thấp bé, dung mạo nữ tử, tuy đoan trang, nhưng khí chất lại lộ ra vẻ gian hiểm, khiến cho cả khuôn mặt biến đổi, đang u u nhìn hắn.

Cùng tu luyện 'Quyết Âm', nhưng nữ tử này không có tiên khí như Vệ Huyền Nhân, mà tràn ngập luồng âm tà chi khí nặng nề khiến người ta phải nhíu mày, chiếc bào chế thức nam nhân dài đến tận chân, dưới lớp y phục lộ ra làn da trắng bệch, mấy con độc phong đen bóng, lấp lánh vỗ cánh, bay lượn qua lại trong bóng tối của y phục.

Thiên Hoắc nhíu mày, thấp giọng nói:

"'Quyết Âm' sống theo bầy đàn, thích loạn giao, thích sinh sôi, như loài chuột chù, loại thượng tính tu tại thân, như loài ong kiến, loại hạ diễn hóa thành trăm tà… Người này đã tu đến mức Triệu cung không còn mấy người bình thường…"

Hắn thấp giọng nói:

"Đạo hữu có biết 【 Đãi Tất 】 Ma Ha không? Trước khi quy y Thích giáo cũng tu 'Quyết Âm', nếu tính ra thì là sư thúc của người này."

Lý Hi Minh thầm gật đầu, Thiên Hoắc lắc đầu nói:

“Công pháp của nàng ta đặc biệt, mai sau cũng sẽ phải quy y cửa Phật, đời đời như vậy, vật tận kỳ dụng, thôn thực khí vận của tổ phụ mà hóa thành Phật... Chính vì vậy, ngươi đừng thấy nàng ta hiện giờ tu tiên, kỳ thực là người của Phật môn.”

“Còn như Công Tôn Bi… là chó của thế gia.”

Lý Hi Minh lúc này đã hiểu rõ, bèn đáp:

“Phương Bắc quả thật hỗn loạn.”

“Phải vậy chăng?”

Thiên Hoắc khẽ lắc đầu, đáp:“Đại Triệu tuy chỉ là cái vỏ, nhưng cũng là một cái vỏ rất hữu dụng, bao nhiêu thế lực đều lẫn lộn trong một cái vỏ rỗng, ngươi trong ta, ta trong ngươi, không giống như phương Nam.”

Hắn mang vẻ mặt đầy ẩn ý nói:“Việt Quốc lại không phải là cái vỏ suông.”

Lời còn chưa dứt, trong Thái Hư liền chấn động dữ dội, từng dải sắc thái rực rỡ từ trên trời giáng xuống, hiện ra hai màu trắng tím chói mắt, đan xen rực rỡ, một quần thể đạo quán từ xa bay lại, trong Thái Hư dần dần hiện ra bóng dáng.

Quần thể đạo quán này có ranh giới hình tròn, ma sát cực nhanh với mọi vật trong Thái Hư, tóe ra kim quang rực rỡ, như từng đốm lửa, rồi bị Thái Hư xua đuổi, rơi xuống 【Trọc Sát Lăng】 ở hiện thế như mưa.

Nhất thời, trên khu đồi núi toàn xương trắng này liền đổ xuống một cơn mưa vàng, rực rỡ huyễn hoặc, Lý Hi Minh tùy ý liếc nhìn, đó là 【Linh Lăng Kim】 của mạch 『Tiêu Kim』, cấp bậc Luyện Khí, đối với tán tu mà nói cực kỳ trân quý, phía dưới nhất thời nổi lên tranh đoạt.

Đang quan sát, đã có mấy đạo độn quang bay nhanh tới, Lý Hi Minh liếc nhìn, thiên quang chiếu rọi, hạ lệnh đôi câu, Thiên Hoắc đồng thời mỉm cười gật đầu, quả nhiên phía bên kia có mấy tu sĩ của Kim Vũ Tông đón gió bay tới, Lý Hi Minh đặc biệt nhìn xem, quả nhiên có Tô Yến.

Việc này tuy chỉ là cuộc đọ sức giữa mấy vị Tử Phủ, Lý Hi Minh vẫn lưu lại một tâm nhãn, khẽ vuốt bên hông, gỡ 【Thị Xuyên】 hai màu xanh vàng xuống, phân phó mấy câu, bảo vật này lập tức độn khỏi Thái Hư.

"Uy Chanh, nếu trong bí cảnh bị người gây khó dễ, hãy dùng linh thai trấn áp."

Đinh Uy Chanh đang đứng giữa làn khói trắng cuồn cuộn, nghiêm mặt trao đổi với kim vũ nam tử trước mắt, chợt nghe thấy lời này, vội vàng hướng về phía bầu trời hành lễ:

“Tuân chân nhân tiên chỉ!”

Lời này vừa thốt ra, bất kể là Lý gia hay Kim Vũ, các đệ tử xung quanh đều cúi đầu khom lưng, tỏ vẻ cung kính. Thiên Hoắc nhìn thấy cảnh này, liền cười nói:

