Lý Hi Minh im lặng, hai người rất ăn ý bỏ qua chủ đề này, cùng hướng ánh mắt tập trung vào bí cảnh trước mắt.

Lý Hi Minh vận khởi thần thông, gia trì thiên quang nơi mi tâm, nhân lúc bí cảnh này không ổn định, tạm thời tương thông với ngoại giới. Hắn lập tức nhìn sang, liền thấy màu sắc mờ mờ ảo ảo dần tan biến, dày đặc tiên đài tiên các cực kỳ tao nhã, nơi cao nhất là một tòa đại điện màu tím, phía trên viết chữ vàng:“【 Nam Hương Điện 】.”

Tuy chỉ nhìn thấy cảnh sắc, nhưng tất cả thần thông đều thấy rõ ràng, bắt đầu khe khẽ bàn tán. Thiên Hoắc trầm giọng nói:

“Quả nhiên là một trong Nam Hương đạo thống.”

Lý Hi Minh nhìn sang, hắn đáp:
“Tam Huyền Đô đều giống nhau, thân truyền đều là những đạo thống có tiếng tăm. Đâu Huyền hiện nay suy yếu, không còn vang danh. Thời cổ đại danh tiếng lẫy lừng rất nhiều, hiện nay còn danh tiếng… xếp theo thứ tự — như 【 Bắc Cung Thần Lôi 】, 【 Hoành Yển Hộ Sa 】, 【 Nam Hương Tứ Mật 】…”

“Lôi Cung không cần nói nhiều, là đỉnh cao của Đâu Huyền, thiên hạ không ai không biết. Hiện nay không thấy, 【 Hoành Yển Hộ Sa 】 tu Thanh Tuyên, 【 Yển Dương Tự Cung 】 chính là của họ. Còn lại bốn đạo thống mà chúng ta thường nhắc đến, chính là 【 Nam Hương Tứ Mật 】 này.”

Hắn vừa sắp xếp như vậy, Lý Hi Minh liền xâu chuỗi mọi việc, mới nghe được sự tình của Hồng Tuyết đạo thống, liền nhẩm tính:

"【 Mật Phiếm 】、【 Mật Phàn 】、【 Mật Ngạn 】... còn thiếu một cái."

Hắn vừa nói xong, Thiên Hoắc ban đầu khẽ gật đầu, dường như không ngờ hắn biết cả 【 Mật Ngạn 】, nhưng nghe đến câu cuối, nhịn không được cười ha hả, đáp:

"Đạo hữu đúng là bị lá che mắt rồi..."

Lý Hi Minh ngược lại cảm thấy hứng thú, Thiên Hoắc vừa dùng thần thông đảo qua bí cảnh này, vừa thong thả nói:

"Đạo thống cuối cùng này, từng có một nhánh quanh năm hoạt động ở ven sông, thậm chí thời cổ đại còn cư trú ở Vọng Nguyệt Trạch! Tuy rằng đạo thống đã dời đi từ lâu, nhưng một số tên người và địa danh vẫn còn lưu lại... ngay trên địa bàn của đạo hữu!"

Lý Hi Minh ngẩn ra, nhớ lại cái tên trên hồ, khó tin nói:

"Mật Lâm quận...【 Mật Lâm 】?!"

Thiên Hoắc cười nói:

"Chính là nó!"

Thiên Hoắc này nổi danh là ham chơi, thích nhất là thấy bộ dáng bừng tỉnh đại ngộ của hắn, tâm tư ham chơi được thỏa mãn, ngược lại tâm tình tốt lên, cười nói:

"Trong tay đạo hữu còn có vỏ rỗng của 【 Lục Tân Tề Kim Lệnh 】 chứ gì!"

Câu nói này của hắn thật sự đem tư thái Kim Vũ nhiếp phục bốn phương bày ra không khác chút nào, Lý Hi Minh trong lòng âm thầm lạnh lẽo, kinh ngạc nói:

"Đúng vậy!"

【 Lục Tân Tề Kim Lệnh 】 trong tay Lý gia đã bị lấy đi phần tinh hoa nhất, chỉ để lại một cái vỏ rỗng chằng chịt hoa văn, mặc dù có lẽ chất liệu còn có vài phần đặc sắc, nhưng không còn chút thần dị nào nữa.

Lý Chu Nguy năm đó từng đề cập qua chuyện này với hắn, giá trị lớn nhất của vỏ rỗng 【 Lục Tân Tề Kim Lệnh 】 không phải là một hai điểm linh tài còn sót lại, mà ngược lại là những hoa văn thần diệu từng có thể bày ra, được khắc lên đó, sở dĩ vẫn luôn cất giấu trong tộc, không hề lấy ra cũng vì duyên cớ này — sau này trong tộc nếu có hậu bối nào xuất chúng, hoặc là trình độ luyện khí của Giáng Tông đạt tới mức độ nhất định, có thể lấy cái vỏ rỗng này ra để tham khảo, dùng để nghiên cứu, chế tạo ra đồ vật tương tự như 【 Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh 】.

Thiên Hoắc đề cập một câu, cười nói:

"【 Thập Nhị Huyền Lệnh 】 là bảo vật của Đâu Huyền, Tưởng gia tổ tiên là người Ninh Quốc, đã từng nhận qua đạo thống Mật Lâm, 【 Lục Tân Tề Kim Lệnh 】 lưu lạc đến Mật Lâm Tưởng gia, chính là bởi vì nguyên nhân này! Bây giờ đạo hữu đã hiểu chưa?"

Hắn nhắc đến 【 Thập Nhị Huyền Lệnh 】, quả thực như sấm rền bên tai, Lý Hi Minh trong lòng nhất thời tỉnh ngộ:

'Đúng vậy! Khó trách... Khó trách, kỳ thật từ lâu đã có manh mối, 【 Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh 】 của nhà ta mô phỏng theo 【 Lục Chấn Huyền Lôi Lệnh 】 của 【 Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo 】, đạo thống này xuất thân từ 【 Yển Dương Tự Cung 】, cũng chính là Đâu Huyền!'

'Cũng chính là bởi vậy, mà 【 Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh 】 lừng lẫy ở Xích Tiều Đảo, sau đó bị Đồ Long tiền bối đoạt được mới được long tộc tặng cho Quách Thần Thông từ trong một động thiên của Đâu Huyền đi ra, cũng là hoàn trả lại bảo vật của đạo thống...'

Lý Hi Minh dù nghĩ nát óc cũng không ngờ tới cơ sự lại dính líu tới đầu nhà mình, ngây ra một lúc lâu, nghĩ đi nghĩ lại, trong lòng dần dần xâu chuỗi được mọi chuyện:

'【 Trùng Minh Động Huyền Bình 】 lấy được từ Đại Ninh Cung có ghi chép Tưởng Bỉnh, Trần Huyền Lễ, cũng là bằng chứng Tưởng thị xuất thân từ Giang Bắc, năm đó Ninh Quốc diệt vong, Tưởng, Trần, Lý, thậm chí Tư gia ở Thanh Trì, đều là lưu lạc mà xuống... Có liên quan rất lớn với Đâu Huyền...'

"Đa tạ đạo hữu chỉ điểm!"

Lý Hi Minh thật lòng cảm tạ một câu, lại thấy trong 【 Trọc Sát Lăng 】 tử khí mờ mịt, kim vân hiển hiện, bí cảnh hạ xuống, bùng lên vô hạn linh cơ.

"Bí cảnh ổn định rồi!"

Đúng lúc này, Thiên Khuyết chân nhân bên cạnh nãy giờ không nói một lời lại yên lặng ngẩng đầu, pháp kính trong tay chiếu rọi, mơ hồ có một điểm tử sắc nhàn nhạt hiển hiện, chiếu rọi vào Thái Hư, khiến Thiên Hoắc khẽ cười, mở lời nói:

"Chư vị đạo hữu! Trong 【 Nam Hương Điện 】 này có một chí bảo... Liền làm phần thưởng, hãy xem hoa rơi vào nhà ai!"

Một đám tu sĩ có thần thông hoặc là cười lạnh, hoặc là gật đầu, đều đem hậu bối nhà mình đưa vào trong đó, Thiên Hoắc cũng giơ tay lên, nhìn về phía Lý Hi Minh, cười nói:"Giúp đỡ lẫn nhau là ưu tiên, nhưng cũng không cần ném vào cùng một chỗ, đỡ phải giảm bớt thu hoạch."

Lời này Lý Hi Minh tự nhiên hiểu rõ, hai nhà tuy rằng giúp đỡ lẫn nhau, nhưng tiến vào bên trong vẫn phải tách ra, để lợi ích đạt tối đa, hắn khẽ lên tiếng đáp lời, nhìn Thiên Hoắc đem mấy vãn bối nhẹ nhàng đưa vào trong đó.

Lý Hi Minh lại âm thầm cười lạnh, ngoài mặt giả bộ nhắm mắt ngưng thần, tùy ý vạch ra Thái Hư, giống như đối với vật trong này hoàn toàn không quan tâm, nhưng trong thâm tâm lại sớm yên lặng ngưng thần tĩnh khí:

"Lý thị tử đệ Hi Minh, cung thỉnh Pháp Giám, tuần u thám vi, động kiến huyền ảo, triệt chiếu bát phương, nhiếp quỷ tra thần…"

