Nhưng có tính toán thế nào, sao có thể sánh bằng Tra U?

Lý Hi Minh tâm niệm khẽ động, trực tiếp nhìn về phía đại điện chính tông kia, mặc kệ trận pháp tử quang hay huyền linh văn, tất cả đều như bóc kén rút tơ, bị hắn nhìn rõ mồn một.

Chỉ thấy trong Nam Hương điện không có bàn ghế, chính giữa đặt chín chiếc đỉnh đồng lớn, thai nghén tử quang mờ mịt, không rõ là đạo thống phương nào. Chỉ là hình dáng, kiểu thức này, tương tự như trong Đại Ninh cung năm đó.

Loại đại đỉnh này cuối cùng đều bị chư gia phân chia, dù có nhìn cũng không quá quan trọng. Chỉ có ở vị trí chủ tọa cao nhất, bảo thạch lấp lánh, nước thủy ngân cuồn cuộn, dường như có người tọa hóa tại đây. Một bộ pháp y phiêu đãng xung quanh, lại có một viên quang châu sáng ngời, tử quang lấp lánh ẩn trong y bào.

‘E rằng là linh khí… Xem ra, phẩm chất không tệ, không biết có thể xem là linh bảo hay không…’

Lý Hi Minh tự thấy 【Cản Sơn Phó Hải Hổ】 trong tay mình, nói là trung phẩm đã là khen ngợi, tự nhiên không thể so với vật này. Còn 【Hoa Dương Vương Việt】 lại đặc biệt, rõ ràng coi trọng kẻ mạnh, coi nhẹ kẻ yếu, uy lực bao nhiêu còn phải xem chủ nhân… Hắn thầm ước tính, vật này so với thượng phẩm 【Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm】 của Hưu Quỳ kém một bậc, nhưng có thể áp chế không ít linh khí của Chân Nhân.

Thời cổ đại, động thiên nhiều vô số kể, các đại tu sĩ của các đạo thống đều thích liên thủ, dựa vào động thiên để kiến tạo bí cảnh, như 【Nam Hương Điện】 này chẳng hạn. Không nói đến thu hoạch trong động thiên thế nào, nếu có thể nuốt trọn một phần bí cảnh này, cũng là thu hoạch không nhỏ. Còn không, những hậu bối thực lực kém hơn, cũng sẽ tạo ra những tiểu điện nhỏ, treo xung quanh bí cảnh, nhưng những thứ đó không đáng nhắc tới…

Hắn âm thầm ghi nhớ, chỉ tìm một nơi không người, khóa chặt ba đến năm tòa cung khuyết, linh thức cực nhanh đảo qua, rốt cuộc tại thời điểm gần như tất cả mọi người đã vào bí cảnh, tìm được một tòa cung khuyết khá có giá trị, vội vàng đem mấy người thả vào.

Nơi này hẳn là một gác nhỏ trữ linh tư của 【Nam Hương Đạo Thống】, tầng cao nhất khóa một cái tiểu trận, dùng mấy loại linh vật cấp Trúc Cơ để nuôi dưỡng linh tư, tuy rằng nay đại bộ phận đã khô kiệt, nhưng linh tư bên trong trận vẫn phóng ra tử quang, hiển nhiên là có thu hoạch.

Hắn âm thầm hướng mấy tên vãn bối dặn dò, lại chỉ rõ phương hướng, vốn định thu hồi tiên vật thần diệu, nhưng khi đảo mắt nhìn quanh, đột nhiên chú ý tới một gã nam tử của Kim Vũ Tông.

Người này vừa rơi vào bí cảnh, lập tức cùng các vị sư huynh sư đệ cáo biệt, không chút do dự nhắm ngay phương hướng, giả vờ cũng không, thẳng đến nơi linh vật quý giá nhất xung quanh chạy đi —— đúng là Tô Yến.

Điều này làm cho hắn không khỏi thu hồi ánh mắt, vô ý nhìn về phía Thiên Hoắc bên cạnh dường như đang thất thần.

‘Kim Vũ Tông… Tô Yến là được Trần thị Lăng Dục Môn truyền thừa, không nói những thứ khác, Trần thị Lăng Dục Môn này là chắc chắn từ Ninh Quốc di chuyển đến… cùng Ninh Quốc cũng tốt, Uyển Lăng cũng thế… đều có quan hệ rất lớn!’

Hiện tại nhìn tình cảnh này, Lý Hi Minh há lại không hiểu? Trong lòng mặc dù thở dài, lại không khỏi tán thưởng:

‘Thật sự là một bước tính ra ba bước, cái gì mà muốn lấy 【Giang Hà Đại Lăng Kinh】, cái gì mà muốn lấy Lăng Dục Môn truyền thừa… Trương thị không biết từ bao lâu trước đây đã biết Thiên Uyên tất phải đi một chuyến này, mục đích thực sự tuyệt đối ở trong động thiên bí cảnh này!’

Phải biết năm đó ghi chép như thế nào? Tư Mã, Tô, Hi, Tiêu… chư gia đều tại Giang Bắc hội kiến, lấy Lý, Giang cầm đầu, lập quốc Đại Ninh… Trong đó có 【Tô】 thị!

Thiên Hoắc chỉ cười mà không nói, Lý Hi Minh trong lòng thay hắn tiếc hận:

‘Cho nên nói Kim Vũ Tông đã sớm dự tính là nhà ta, chỉ là sau đó xảy ra biến cố, vô duyên vô cớ kết thúc, giày vò nhiều năm, cuối cùng mới xuất hiện Tô Yến, thời gian đã trôi qua quá lâu rồi… Chỉ sợ theo kế hoạch của bọn hắn, hiện nay hẳn là một vị Tử Phủ có được 【Giang Hà Đại Lăng Kinh】 theo bọn hắn tiến vào mới đúng!’

