"Vù..."

Gió trong đình viện gào thét, luồn qua ống tay áo hắn, khiến thanh y phần phật trong gió, hạt châu màu đen tuyền bên hông cũng khẽ lay động.

Tóc mai của Phù Huyền bị gió nhẹ vén lên, hắn đột nhiên mở mắt, nhìn về phía chỗ ngồi cuối cùng bên bàn.

Mây nhẹ phiêu ly, pháp quang ngưng tử, âm khí cuồn cuộn, ngân bạch lưu động, đủ loại dị tượng ngưng kết tại vị trí kia, đầu tiên là vô cớ sáng ngời, sau đó tất cả nhanh chóng hóa thành hư vô, liền thấy từng mảnh tay áo như lông vũ chim sẻ xẹt qua mặt bàn, ngọc thủ nâng chén trà lên.

Một mỹ nam tử dung mạo âm nhu, mắt phượng sinh tình đã hiện thân.

Trì Bộ Tử vẫn cúi đầu uống trà, gió trong đình viện nhanh chóng ngừng lại, lời nói mang ý cười:"Vệ đại nhân."

Lời này vừa dứt, cuồng phong càng thêm mãnh liệt, 'Lục Thủy' xanh như u đàm lan rộng dưới chân ba người, bên tai văng vẳng tiếng nước tí tách rơi xuống, bốn phía u ám, sương mù tràn ngập, bao phủ tứ phương, phảng phất như đã rời khỏi đại điện này, đến bên trên U Trì thăm thẳm.

Trong chốn hắc ám tựa U Minh này, nam tử trước mặt khó phân biệt nam nữ khẽ cười, thanh âm trong trẻo:

"Bộ Tử huynh."

'Quyết Âm' màu trắng mà tối cuồn cuộn như sóng, phát ra tiếng va chạm thanh thúy của viên châu, Vệ Huyền bởi vì ngồi ở phương Bắc, tất cả ánh sáng trong đình viện đều chiếu lên người hắn, sau lưng dường như có một bình phong tròn mở ra, bốn phía thấp thoáng lộ ra cành lá mảnh như kim, lông tơ mịn màng.

“Ong!”

Trong cuộc giao tranh điên cuồng giữa “Quyết Âm” và “Lục Thủy”, chỉ có một nơi như ánh trăng sáng rọi xuống đất, từ từ vẽ thành một vòng tròn. Chẳng biết từ khi nào, Phù Huyền đã ôm kiếm vào lòng, nhắm mắt không nói.

Thần thông vừa chạm đã tách ra, tất cả dị tượng biến mất trong nháy mắt. Sắc thái trong ánh mắt của Vệ Huyền Nhân và Trì Bộ Tử cùng nhạt đi, thậm chí chén trà trên bàn cũng không gợn lên chút sóng, vẫn lặng lẽ nằm yên trước mặt hai người.

“Trì đạo hữu, biệt lai vô dạng!”

Vệ Huyền Nhân khẽ mỉm cười, ánh mắt lộ ra một tia cảm khái:

“Sớm biết đạo hữu là nhân vật nhất lưu, nhưng không ngờ lại tham ngộ Tử Độ dễ dàng như vậy!”

Trì Bộ Tử lặng lẽ nhìn hắn, mang theo thái độ lạnh lùng, bàng quan, khẽ nói:

“Vệ đại nhân, chắc hẳn ngài trăm công nghìn việc từ phương Bắc tới đây, vốn dĩ không phải để hàn huyên.”

Nụ cười của Vệ Huyền Nhân dần thu lại, u u nói:

“Vì sao sự việc lại định ở Đông Hải, đạo hữu tự mình hiểu rõ. Nhiều năm qua, phàm là kim tính của 【Vũ Xà】, đại nhân đều không bỏ qua, điểm này ngay cả Âm Ti cũng không động tới, lợi hại của việc này, đạo hữu tự mình minh bạch chứ?”

Trì Bộ Tử thần sắc bình tĩnh:

“Nếu không, ta đã chẳng tới đây.”

Vệ Huyền Nhân từ trong tay áo lấy ra một hộp ngọc, nhẹ nhàng đặt lên bàn, dùng năm ngón tay trắng như ngọc ấn xuống. Trì Bộ Tử nheo mắt, hỏi:

“Tùy Quan thế nào rồi?”

Vệ Huyền Nhân hứng thú nói:“Hắn đã trở về Lục Ngữ Thiên, bị đại nhân dùng 『Sửu Quý Tàng』 giấu đi, hiện tại đã thoát ly nhân quả, rơi vào chốn u ám… không ai có thể tính ra được.”

Ánh mắt Trì Bộ Tử lộ ra một chút châm biếm, cười nói:

“Cũng không phải lần đầu.”

Vệ Huyền Nhân cũng cười, nhẹ nhàng mở hộp ngọc, lộ ra ấn nhỏ màu vàng nhạt bên trong, rộng hai ngón, cao ba ngón. Con Vũ Xà dữ tợn uy vũ đang cuộn tròn trên ấn, đôi cánh giương rộng, che phủ bên cạnh ấn.

Con Vũ Xà này dường như có ma lực gì đó, khiến ba người mãi không thể rời mắt. Trì Bộ Tử không đưa tay ra, mà từ từ dời ánh mắt, chậm rãi nói:

“Ta còn một chuyện muốn hỏi Vệ đại nhân.”

Vệ Huyền Nhân cười nói:

“Mời.”

Trì Bộ Tử cất giọng u u:

“Sửu Quý thích ẩn mình, ở nơi nước sâu, nếu đại nhân có thể giấu… Ngay cả căn cước vị cách mà Vũ Xà lưu lại cho hậu duệ, hắn cũng giấu được — giấu đến mức Vũ Xà mất cánh, trên đuôi mất ba móc…”

