"Hai vị đạo hữu lâu ngày không gặp! Thật là thần thông đại tiến!"

Mấy chục năm nay Thiên Hoắc không có đột phá rõ ràng nào về thần thông, mà vị chân nhân này đã ở cảnh giới Tử Phủ trung kỳ một thời gian không ngắn, nói như vậy, khó tránh có vài phần ý tứ châm chọc, khiến Thiên Hoắc cười lạnh:

"Hóa ra là Khánh đạo hữu... Hiện nay sống tốt chứ, chắc hẳn tâm tư cũng đã thông suốt... cũng chẳng lạ gì ngươi đột phá."

Chỉ nghe mang họ Khánh, tất nhiên chính là chân nhân của Trường Hoài Sơn, quả nhiên thấy hắn cười khẩy một tiếng, quay đầu lại, nhìn về phía Lý Hi Minh:

"Tại hạ là Khánh Tế Phương, đạo hiệu Tư Ngọ, người của đạo thống Trường Hoài, các hạ hẳn chính là Chiêu Cảnh nhỉ!"

Lý Hi Minh đối với hắn thật sự không có ấn tượng tốt, bất kể là tin đồn hay là khi trưởng bối nhà mình lúc vẫn lạc ở Nguyên tố giới, giáp mặt hắn một lần, đều khiến người ta không thích nổi, chỉ là Trường Hoài thế lớn, Lý Hi Minh thản nhiên đáp:

"Ngưỡng mộ đại danh đã lâu!"

Khánh Tế Phương chỉ cười, trên khuôn mặt đó không nhìn ra hỉ nộ, tùy ý nói:

"Ta cũng đã nghe qua đại danh của Lý đạo hữu —— sao không thấy Bạch Lân của nhà ngươi?"

Ánh mắt của hắn không dừng lại trên mặt Lý Hi Minh, đầy vẻ thú vị mở miệng, Lý Hi Minh biết người này ngạo mạn, trong lòng nhất định là khinh thường mình, chỉ sợ chỉ coi Lý Chu Nguy là nhân vật, trong lòng âm thầm cười lạnh, trả lời:

"Minh Hoàng đang bế quan, không rảnh bồi chư vị thưởng ngoạn... Chỉ là nghe nói gần đây Ngô quốc đại loạn, không ngờ đạo hữu lại tiêu sái đến vậy."

Khánh Tế Phương cười lạnh, một bên vội có một thanh niên tiến lên, một thân hôi bào, có chút đau đầu lên tiếng hòa giải:

"Chỉ là một chút dao động nhỏ mà thôi, không đáng nhắc tới."

Hắn xen vào một câu, mỉm cười, đáp:

“Tại hạ là Khánh Trạc, đạo hiệu Quan Lan, xin ra mắt đạo hữu…”

Lý Hi Minh gật đầu, lại thấy Khánh Tế Phương cười nói:

“Nghe nói đạo hữu cùng Nhật Dương đạo thống có giao tình thâm hậu, cũng coi như là hữu duyên, nhưng thấy đạo hữu đi khắp các tông môn, lại bỏ sót Trường Hoài Sơn của ta, mà đến Bái Dương Sơn lại rất chăm chỉ, không rõ là có đạo lý gì!”

Thất Trạch trên danh nghĩa vốn thuộc quyền quản thúc của Trường Hoài Sơn, 【Bái Dương Sơn】 lại nổi danh có liên hệ với các Nhật Dương đạo thống, Khánh Tế Phương thật sự muốn hỏi cũng là một vấn đề, nhưng Lý Hi Minh lười cùng hắn dây dưa, chỉ nói:

“Là do Hưu Quỳ chân nhân an bài chuyện cũ, thay vị chân nhân kia luyện chế một lò đan dược, là vị chân nhân này tới hồ tìm ta, nếu có gì mạo phạm đắc tội, phiền đạo hữu đi hỏi Đại Hưu Quỳ Quan một chút.”

Đại Hưu Quỳ Quan hiện giờ bế quan, tự nhiên không có gì để hỏi, cũng khó mà đối chứng, Lý Hi Minh mới đáp lại, Thiên Hoắc bỗng nhiên cười nói:

“Khánh Tế Phương, chuyện này có liên quan gì đến ngươi? Ta cũng từng đến Bái Dương Sơn, ta còn từng đến chỗ Đoạt Lăng kiếm tiên? Thì sao?”

Vị chân nhân Trường Hoài này liếc nhìn Lý Hi Minh, nhàn nhạt quay đầu:

“Thiên Hoắc, ta không nói nhiều với ngươi, chờ đến 【Bắc Uyển Điện】 ngươi và ta sẽ phân rõ, ta chỉ nhắc nhở ngươi một câu, tránh cho ngươi đến lúc đó tự rước vạ vào thân!”

Hai bên không vui mà giải tán, mỗi người một ngả, Lý Hi Minh thần sắc tự nhiên, trong lòng lại dần âm u, không lộ thanh sắc chuyển sang đề tài khác:“Sao không thấy Thanh Hốt đạo hữu?”

Tư Nguyên Lễ mặc dù mới đột phá không lâu, nhưng thân là Thanh Trì Tử Phủ, hắn dĩ nhiên có tư cách tới nơi này, Lý Hi Minh vừa hỏi như vậy, lại thấy Thiên Hoắc chân nhân thong thả nói:

“Hắn bây giờ không tiện lộ diện, Tư gia cũng là một thế gia trọng yếu của Ninh Quốc, năm xưa Ninh Quốc thế gia nhiều vô kể, đến nay vẫn còn thanh danh, đều ký thác dưới trướng Nhật Dương đạo thống, một là Tư gia của hắn, hai là Hy gia của Thuần Nhất Đạo.”

“Hai nhà này đối với động thiên chắc chắn hiểu rõ hơn, cũng chắc chắn sẽ tới, nhưng sẽ không đường hoàng lộ diện, dù sao mọi người đều thèm muốn, khó đảm bảo đến lúc đó không có người lén theo dõi hoặc sử dụng thủ đoạn gì đó…”

Hắn cười nói:

“Bọn chúng sẽ đợi đến khi động thiên hạ xuống, rồi lặng lẽ tiến vào, dựa vào tin tức cùng huyết mạch mà bản thân nắm giữ để chia một phần lợi ích... sẽ không vì nhỏ mà mất lớn!”

