Thì ra người đầu tiên đến đây là tu sĩ Trường Hoài Sơn, tay cầm la bàn, vừa vào bí cảnh đã phá quan giải trận, gần như một đường thuận buồm xuôi gió mà đến trước đại điện, bảo vật trong tay cực kỳ lợi hại, cho dù là Tô Yến và Đinh Uy Chanh được Lý Hi Minh chỉ điểm từ trước cũng chậm hơn một bước, đến giờ vẫn chưa đến nơi.

【Nam Hương Điện】 này có liên quan đến yếu huyệt của bí cảnh, Trúc Cơ kỳ tu sĩ khó có thể giải khai, nhưng đám người Khánh Tế Phương sắc mặt bình tĩnh, hiển nhiên đã sớm có thủ đoạn, quả nhiên thấy chúng tu sĩ phía dưới bắt đầu lấy ra phù lục.

“Ầm ầm!”

Tử quang kèm theo âm thanh ngày càng dữ dội, từng đạo độn quang cũng bị hấp dẫn, không ngừng lao đến phương hướng này, tranh đấu càng thêm kịch liệt, đạo thống quang mang đủ mọi màu sắc luân phiên lóe lên, từng Tử Phủ cơ bản đều mở mắt ra, chăm chú quan sát.

Lý Hi Minh khẽ giơ tay, trước tiên đưa Trần Ương, Lý Ô Sao bị thương ra ngoài, hai người này, một kẻ tu vi không cao, một kẻ căn cơ không cao, may mắn là kẻ này lại giảo hoạt hơn kẻ kia, cho dù bị thương cũng bình an chống đỡ đến cuối cùng, thậm chí Trần Ương còn ôm được một kiện cổ pháp khí ra ngoài, đó là một viên 【Tẫn Thủy】 pháp châu.

Sau đó là Lý Giáng Lũng, hắn cũng thật xui xẻo, bị mấy tên Thích tu đuổi theo suốt một đường, mặc dù bảo vật lấy được không ít, nhưng cũng dần bị ép vào tuyệt cảnh, rất nhanh liền bị đưa ra khỏi bí cảnh, dù trên mặt mang vẻ không cam lòng, nhưng vẫn lặng lẽ ngự phong hạ xuống.

Trận chiến ở chính giữa ngày càng dữ dội, đại đỉnh bị đánh đến chấn động không ngừng, từng viên đan dược đan xen hai màu đen vàng bay vút lên trời, vô số quang hoa va chạm vào nhau, Đinh Uy Chanh cầm đoản côn dài ngắn nối liền, khí thế hùng hổ, khiến Thiên Hoắc bên cạnh lộ ra vài phần dị sắc, giải thích:

"Hóa ra là 【Nam Cung Huyền Tuy Đan】! Thảo nào được đặt trong 【Cổ Thanh Dược Đỉnh】 để nuôi dưỡng..."

Lý Hi Minh hiện nay tu vi đan đạo không cạn, lại từng được Mật Phàn đạo thống, quả thật biết loại linh đan cùng danh với 【Minh Chân Hợp Thần Đan】 này, vừa nhìn đã nhận ra, trong lòng mừng thầm:
"【Nam Cung Huyền Tuy Đan】... có thể nâng cao thần thông, khai mở huyền cung, dùng để tinh tiến tu vi, kết hợp với nhiều công pháp tu luyện, chính là 'Thanh Khí' nhất đạo, các pháp đều thích hợp..."

Điều càng khó có được hơn chính là 【Nam Cung Huyền Tuy Đan】 khai mở huyền cung trong cơ thể, không chỉ có thể dùng để tu luyện, hơn nữa còn có thể tạm thời thu nạp nhiều loại hỏa sát ma sát, thậm chí thu nạp thần thông, đợi đến khi tử phủ tu luyện hoàn tất, trong huyền cung cũng tràn ngập thần thông, có thể một hơi tiêu hóa, cũng có thể mổ bụng lấy ra, dùng làm một viên phù lục, tuy rằng đối với tử phủ không có tác dụng gì, nhưng có thể cho vãn bối hộ thân.

Thiên Hoắc hơi cảm khái lắc đầu:

"Nam Hương đạo thống năm đó... những tiểu tu sĩ đó là không thể chọc nhất, cũng đều là bởi vì loại đan dược này, những lão bất tử đó ngày ngày tu luyện rồi mổ bụng, vãn bối yêu thích mỗi người một viên hộ thân... làm gì có mấy kẻ đồng tu vi dám trêu chọc?"

Lý Hi Minh rất có hứng thú, âm thầm gật đầu, chúng thần thông như xem diễn trên đài nhìn xuống dưới chiến đấu, thậm chí còn lấy trà, rượu ra uống, tỏ ra ung dung tự tại.

Lý Hi Minh nhìn thêm vài lần, không nhịn được cười lớn, Lý Giáng Hạ tên gia hỏa này vậy mà cũng ở trong đó đục nước béo cò, không đi cướp đoạt bảo vật, đoạt linh tư, mà vận khởi tiên cơ, hướng về phía tả hữu Thích tu điên cuồng nện cho một trận, lại có Đinh Uy Chanh chiếu ứng, Thích tu vốn không đoàn kết, các tu sĩ khác ngược lại vui vẻ nhìn hắn quấy rối, cũng không thèm để ý đến hắn.

Đợi đến khi mọi chuyện kết thúc, linh khí cuối cùng vẫn rơi vào tay Quan Tạ, dược đỉnh bị Trường Hoài lấy đi, không dấy lên sóng gió gì lớn, cũng không có ai cố ý gây khó dễ, nhưng trong túi mỗi nhà đựng cái gì, cũng chỉ có mỗi nhà biết được.

Lý Hi Minh khá hài lòng, đưa hai người ra ngoài, đứng giữa hư không, nhìn Đinh Uy Chanh có phần chật vật, khen:"Hay!"

Đinh Uy Chanh lau vết máu nơi khóe miệng, vội vàng lấy hai viên đan dược cất trong ngực ra, rồi lấy một hộp ngọc dâng lên Lý Hi Minh, khiến vị chân nhân này hài lòng gật đầu. Những thứ lặt vặt khác dĩ nhiên sẽ không lấy ra từng món, Lý Giáng Hạ đứng bên cạnh bỗng cười nói:

"Chờ đã."

Vị tam công tử này xưa nay tinh ranh, so với mấy huynh đệ khác càng dũng mãnh, cũng càng thích mạo hiểm, vậy mà không biết từ lúc nào đã lén giấu một bình ngọc trong ngực.

"Hay!"

Lý Hi Minh khen một câu, linh thức đột nhiên quét qua, hai viên đan dược của Đinh Uy Chanh quả nhiên là 【Nam Cung Huyền Tuy Đan】, còn viên của Lý Giáng Hạ là lấy được từ tay một vị Thích tu nào đó, chính là linh đan nhất đạo 『Tập Mộc』, cũng không ghi tên.

Còn hộp ngọc trong tay Đinh Uy Chanh thì là thứ mà trước đó Lý Hi Minh nhờ Trà U nhắc nhở, quả nhiên là linh tư Tử Phủ, chính là một vị 【Tâm Vị Sát】, vậy mà còn là linh tư nhất đạo 『Tịnh Hỏa』.

Có thể thu hoạch được như vậy trong bí cảnh, hắn không nhịn được nở nụ cười. Thiên Hoắc đứng bên cạnh cũng hài lòng, quay đầu cười nói:"Đạo hữu thu hoạch không tệ! Chúc mừng chúc mừng!"

"Cùng mừng!"

Lý Hi Minh cười đáp:

'Rốt cuộc vẫn là sự kiện lớn như động thiên vẫn lạc, nếu không thì ngày thường bao lâu mới có được một vị linh tư...'

Các Tử Phủ nhao nhao ngẩng đầu, liền thấy trong hư không, đủ loại lưu quang hiện ra, bốn hướng Đông Tây Nam Bắc đều có đại điện màu vàng từ trên trời rơi xuống, giống như tòa nhà cao tầng sụp đổ, nặng nề rơi vào Trọc Sát Lăng, khiến đám tán tu sôi trào, dày đặc như kiến, liều chết chui vào trong.

'Một số tiểu điện, tiểu đường phụ thuộc vào Nam Hương Điện đã rơi xuống...'

Đồ vật bên trong những nơi này không thể so được với Nam Hương Điện, đối với Tử Phủ mà nói gần như vô dụng, Lý Hi Minh không để ý, chỉ tiện tay ném hai người xuống. Thiên Hoắc cũng tiện tay thả mấy đệ tử Kim Vũ xuống, phân phó:"Xuống đó dạo một vòng là được... giữ sức ứng phó với bí cảnh sau đó!"

Lý Hi Minh tâm tư dần chuyển dời, mỉm cười dò xét:

"Không rõ cơ duyên như thế, bọn tiểu bối còn có thể gặp được mấy lần..."

Thiên Hoắc liếc nhìn hắn, cười đáp:

"Trưởng bối nhà ta nói hẳn là còn hai, ba bí cảnh nữa... Bí cảnh tiếp theo rơi xuống cũng phải nửa năm nữa, vẫn còn sớm!"

'Ta ở đây cầm chân thay cho Chu Nguy, phỏng chừng còn hai, ba cái nữa, thế nào cũng phải một năm rưỡi nữa...'

Lý Hi Minh thầm tính toán thời gian, trong lòng khẽ thở phào, liền ngẫm nghĩ một lát rồi nhắm mắt tĩnh tâm, bắt đầu tu hành.

