Tử kim quang mang trước mắt vẫn còn đang nhảy nhót, nhưng xuyên qua thái hư, đã có thể thấy 【Trọc Sát Lăng】 phía dưới hoàn toàn thay đổi diện mạo, lũ lũ bạch cốt đã đè lên tàn viên đoạn bích của tiên cung tiên điện, dày đặc, đẹp đẽ, hoa lệ, huyền diệu hoa văn không ngừng giao thoa, cực kỳ mỹ lệ, nồng đậm oán khí hoàn toàn bị tiên quang che lấp.

Phảng phất nơi này chưa từng lục giải qua trăm vạn người.

Mà pháp trận tàn lưu, cấm đoạn hỗn tạp các loại pháp quang, quấn quýt biến hóa, còn chưa ổn định, lập tức lại có tiểu bí cảnh tiểu linh điện rơi xuống, toàn bộ 【Trọc Sát Lăng】phức tạp đến mức khó có thể nói rõ, nhưng có vô số pháp quang liều mình xuyên qua, thừa dịp cấm đoạn chưa ổn định cướp đoạt bảo vật, thậm chí đại chiến, thỉnh thoảng lại rơi vãi một mảnh thịt nát.

Quang hoa trong thái hư lại không ngừng cuộn lên, tử kim sắc bí cảnh đang dần dần khép lại, Lý Hi Minh âm thầm thở dài:

"Cái thứ ba rồi!"

Thiên Hoắc ước đoán không sai, theo Uyển Lăng Thiên càng ngày càng tiếp cận hiện thế, liên tiếp rơi xuống đại bí cảnh đã có ba cái.

Ba cái bí cảnh này đều có một kết cục, đầu tiên là để cho chư đệ tử Tử Phủ dự định thả vào ăn đến miệng đầy mỡ, tiếp theo hiện ra lối vào hiện thế, rất nhiều tông tộc, tán tu Trúc Cơ tiến vào, tìm kiếm cơm thừa canh cặn.

Cuối cùng còn lại một nồi canh thịt, ầm ầm một tiếng nện xuống Trọc Sát Lăng, khiến đám tu sĩ Luyện Khí tranh đoạt, theo đó mà xuống rất nhiều tiểu bí cảnh như lưu tinh, tô điểm thêm hoa.

Mà ba bí cảnh này lần lượt là 【Nam Hương điện】, 【Hoàn Kinh lâu】 và 【Dục Sơn cung】, theo thứ tự rơi xuống, không chỉ lấp đầy ba động bí mật của Bạch Giang Khê năm đó, thậm chí 【Hoàn Kinh lâu】 còn tràn một phần lớn ra Tiểu Thất sơn, 【Dục Sơn cung】 trước mắt nếu rơi xuống, cơ bản có thể chiếm không ít địa bàn của Đô Tiên đạo, tính toán cẩn thận, đúng là vây quanh toàn bộ Trọc Sát lăng.

Lý Hi Minh nhìn ba màn kịch này diễn xong, trong lòng không biết tư vị ra sao:

“Thật là có trật tự!”

Diện tích của 【Hoàn Kinh lâu】 và 【Dục Sơn cung】 đều không bằng 【Nam Hương điện】, cạnh tranh cũng càng thêm kịch liệt, nhưng Lý gia thu hoạch trong 【Hoàn Kinh lâu】 không nhỏ, cấp bậc Tử Phủ lấy được hai viên linh đan, một đạo linh tư, còn 【Dục Sơn cung】 thì khó coi một chút, đồ vật quý trọng vốn dĩ đã ít, suýt chút nữa bị Tô Yến lấy sạch! Lý gia chỉ lấy được một đám pháp khí và viên linh đan do Lý Hi Minh mượn danh nghĩa dò xét mà có được…

Cái này ngược lại không thể trách đám vãn bối bên dưới, 【Dục Sơn cung】 dù sao cũng là bí cảnh duy nhất thất thủ ở phương Bắc, mà đám người Lý gia cũng đã kiệt sức, không thể sánh bằng nhân thủ của các phương khác.

Ba viên linh đan này lần lượt là 【Bách Dạ Đổ Tâm dược】 để giải trừ mê chướng, và hai viên 【Bảo Tinh Thể Thần đan】 trị liệu thương thế pháp thể, cùng với một viên linh tư 【Thăng Úc thạch】 của Xích Hỏa, khả năng lớn có thể dùng để luyện khí, xem ra khá đáng mừng.

Dù sao có Tra U, cộng thêm thu hoạch của 【Nam Hương điện】, sở đắc của Lý gia cũng có thể xếp thứ hạng, còn để cho Đinh Uy Chanh đánh ra danh tiếng 【Điện Dương Hổ】, Thiên Hoắc chúc mừng mấy lần, nói thẳng Đinh Uy Chanh là phúc tướng, nhưng Lý Hi Minh trong lòng hiểu rõ. Đinh Uy Chanh và chư vị đích hệ vẫn là có chênh lệch, gặp được nhân vật thực sự lợi hại, sở trường cũng không bằng sở đoản của người ta, mà sở đoản càng bị người ta bắt lấy đánh cho một trận, may mắn là trong lúc hỗn chiến dễ dàng chạy thoát mà thôi.

‘Phúc tướng hay không phúc tướng… Nếu không phải hắn thực lực cứng cỏi, 【Điện Dương Hổ】 lại có thần diệu thoát khỏi lao tù, nào có thể một đường chống đỡ đến cuối cùng, sớm đã ném đồ vật ra ngoài rồi.’

Theo chư vị Trúc Cơ rút đi, thái hư hiện ra dị tượng rực rỡ muôn màu, nhưng không có bí cảnh rơi xuống, sắc mặt của chư vị Tử Phủ dần trở nên ngưng trọng, Lý Hi Minh vuốt ngọc bội bên hông, cũng không bóp nát, cẩn thận quan sát thái hư.

“Vù!”

 Thời gian thấm thoát trôi qua, chỉ mới nghỉ ngơi được vài tháng công phu, đã thấy một điểm hào quang dần dần từ Thái Hư nổi lên, linh cơ xung quanh kịch liệt cuồn cuộn, Trọc Sát Lăng rung chuyển đất trời!

 Trên không trung thủy hỏa đã đan xen, kim thổ biến hóa, vô cớ sinh ra đủ loại linh vật, liền thấy mấy đạo lưu quang, từ xa đến gần, tại phương xa bồi hồi, Lý Hi Minh cau mày nhìn, quả nhiên thấy không ít người quen, thậm chí ma đầu La chân nhân kia còn nháy mắt cười với hắn.

 ‘Ma đầu này... cũng biết không nên tiến lại gần...’

 Hắn thoáng chốc chần chừ, lại thấy một nữ tử bay đến từ Thái Hư, mặc đạo bào màu xanh nhạt, dáng người cao gầy, khóe mắt lại đáng yêu, mũi ngọc tròn đầy, ngũ quan ôn nhuận, cho dù trang dung thanh lãnh, lại không che giấu được nhu khí, cười nói:

 “Lý đạo hữu!”

 Lý Hi Minh liếc mắt nhìn, lúc này mới nhận ra nàng, vội cười nói:

 “Hóa ra là Huống Vũ đạo hữu!”

 Nữ tử này chính là Huống Vũ chân nhân của Tân Vũ Quần Tiêu, khi ấy Lý Hi Minh cùng nàng nói chuyện rất tâm đầu ý hợp, không ngờ rằng hiện tại lại đụng mặt, thấy nàng cười khẽ:

 “Hôm trước có được một hồ 【Bích Trầm Thủy】, vừa hay mang đến tặng ngươi.”

 Nàng liền từ trong tay áo lấy ra một cái bình nhỏ màu xanh da trời, bất quá chỉ là pháp khí tầm thường, không tính là vật gì quý trọng, đặt vào trong tay hắn, rồi liếc nhìn Thiên Hoắc bên cạnh, nữ tử này thoáng chốc có chút ngượng ngùng mỉm cười.

 Năm đó Hành Chúc cùng Kim Vũ bất hòa, Huống Vũ vẫn luôn đi theo Hành Tinh, nay Hành Chúc vùi đầu bế quan, lúc này lại đụng phải Kim Vũ khổng lồ như vậy, há có thể một chữ xấu hổ mà diễn tả hết tâm tình Huống Vũ…

 Lý Hi Minh đối với nàng ấn tượng không tệ, nhưng cũng nhận ra bầu không khí ngượng ngùng giữa hai người, không tiện mở lời, ai ngờ trước mắt hoa mắt ù tai, tử kim quang mang tràn ngập Thái Hư, một cỗ chấn động kịch liệt xuyên thấu linh thức vang vọng bên tai:

 “Ầm ầm!”

 Một chấn động này làm tai mũi hắn đều ê ẩm, không nhịn được nhướng mày, lại thấy thiên địa trước mắt bỗng nhiên tỏa ra ánh sáng rực rỡ, chúng Tử Phủ nhao nhao nhìn nhau, vậy mà đã có mấy người trước sau hóa quang bay lên, nhao nhao bay về phía tử kim sắc, Lý Hi Minh hơi liếc mắt, Thiên Hoắc bên cạnh đã biến mất!

 “Động thiên mở ra rồi?!”

