Lý Hi Minh âm thầm nhíu mày, nghe thấy Huống Vũ u u nói:

"Điều này không sao, cũng không phải dễ dàng độn nhập vào như vậy, phỏng chừng còn một khắc công phu, bọn chúng cảm ứng rồi dùng mẹo nhỏ tiến vào bên trong cũng phải tốn một phen thời gian, tối đa nhanh hơn được nửa khắc, thường thì còn ít hơn."

'Cũng không ít rồi...'

Lý Hi Minh mới lẩm bẩm, lại thấy Huống Vũ bên cạnh đột nhiên khựng lại, phảng phất có một thanh lợi nhận xông thẳng vào mặt, sóng nhiệt táp thẳng vào mặt, vì vậy hắn như tia chớp ngẩng đầu lên, lạnh lùng quát:

"Ai!"

Lại thấy một đạo cầu vồng chân hỏa hoành không cắt ngang thái hư, hai bên du long giáp trụ binh lính ùn ùn giết tới, đập vào mắt là một mảnh đỏ thẫm, chỉ có một trung niên nam tử đạp hỏa chấp kiếm, binh phong nhắm thẳng mà đến, trên người kim hồng vương bào hoa văn hơi rung động, trong ánh mắt tràn đầy lạnh lẽo.

Sát ý bừng bừng!Hắn tuy rằng không nói một lời, nhưng binh phong nóng rực gần như muốn đâm vào trong mắt Lý Hi Minh, khiến trong lòng hắn sinh ra một cỗ hàn ý!

"Là Lâu Doanh Các?!"

Người này chính là chân hỏa tu sĩ Tử Phủ trung kỳ của Cao gia phương bắc, là Lâu Doanh Các!

'Phát điên cái gì!'

Dưới tình huống mọi người đang nhìn, chúng Tử Phủ đều đang đợi vào động thiên, hắn lại chờ Kim Vũ rời đi, đột nhiên bạo khởi, mũi kiếm mang theo chân hỏa thần thông sắc bén, không chút lưu tình, tràn đầy sát ý đâm tới, nhất thời chúng Tử Phủ đều quay đầu, từng người lạnh lùng nhìn tới.

Lý Hi Minh kinh hãi, theo bản năng thiên quang ở mi tâm bắt đầu sáng lên, 【 Quân Hành 】 bằng không xuất hiện, đường vân sơn xuyên hai màu xanh vàng không ngừng khuếch tán, nhưng trong con ngươi của đối phương, kim quang lưu chuyển, cầu vồng màu đỏ sẫm đã vẽ ra một con đường, phá nát đường vân sơn xuyên, khiến cho mũi kiếm này thông suốt không trở ngại đến trước mặt hắn!

"Ầm ầm!"

Trong chốc lát, giữa thái hư bùng nổ một mảnh thiên quang, 【Yết Thiên Môn】đỉnh lấy chân hỏa cuồn cuộn như thác đổ hoành không xuất thế, lập tức thu hút tất cả ánh mắt. Lâu Doanh Các khí thế hung hăng, từ trong tay áo đã tế ra một cái bảo ấn chân hỏa màu vàng kim, thoắt cái biến lớn như núi non, không chút do dự đập thẳng vào thần thông của hắn.

Lâu Doanh Các chính là tu sĩ Tử Phủ trung kỳ, một kiếm này khiến ngực Lý Hi Minh như nghẹn lại, nhất thời giận quá hóa cười, lạnh lùng nhìn kim ấn của đối phương đang ập xuống:

"Thần thông của ngươi đúng là cao hơn ta nhiều, nhưng cho dù thần thông có cao đến đâu, ngươi là Lâu Doanh Các chứ không phải Vệ Huyền Nhân, lại muốn dùng vài chiêu để giải quyết Minh Dương 【Yết Thiên Môn】 ư? Thật tưởng ta là bùn đất dễ nhào nặn hay sao!"

Nhưng khi hai người đối đầu, Huống Vũ ở bên cạnh sắc mặt đại biến, kim ấn của Lâu Doanh Các to lớn như núi, lại đem cả nàng tính vào trong đó!

"Đây là có ý gì!"

Nữ tử này hai tay chắp trước ngực, nhẹ nhàng nâng lên, liền thoát khỏi kim ấn khóa chặt mà biến mất không thấy. Một cái nâng nhẹ này, uy lực lại không thể xem thường, lập tức khiến kim ấn hơi chao đảo.

Chao đảo như thế, Lý Hi Minh rất rõ ràng cảm nhận được trong khoảnh khắc phảng phất cả kim ấn đều tạm thời bị dời ra khỏi thái hư, hắn như tia chớp nắm lấy thời cơ, thần thông lập tức tiêu tán tại chỗ, hóa thành thiên quang trào ngược về phía hắn.

Hắn mượn cơ hội này lui ra một bước, sắc mặt âm trầm. Sắc mặt Lâu Doanh Các lại không chút thay đổi, coi như không thấy Huống Vũ chân nhân đã độn đi, trường kiếm trong tay giờ phút này lại súc thế chân hỏa thần thông, hóa thành màu đỏ thuần túy, một tay còn lại hai ngón khép lại, dán ở chuôi kiếm.

"Trúng!"

Chân hỏa thần thông mãnh liệt lập tức lóe lên, kim ấn lơ lửng ở thái hư cũng nhanh chóng di động. Lý Hi Minh đối mặt với vị Cơ gia chân nhân này, lại lạnh lùng cười một tiếng, không hề sợ hãi.

Ánh sáng le lói trong bóng tối, đã có một đạo thiên quang chiếu rọi tới, ảo ảnh màu sắc như ánh trăng khuyết lóe lên, leng keng vang dội, "keng" một tiếng va vào trường kiếm, khiến cho chân hỏa của trường kiếm bùng nổ sớm, chấn động bốn phương.

"Ầm ầm!"

Đôi kim mâu sâu thẳm phản chiếu trong mắt Lâu Doanh Các, chân hỏa càng thêm nồng đậm bay múa sau lưng hắn, khiến hắn như Hỏa Thần đương thế. Chỉ thấy trường kích trên không trung khẽ hất, hất văng một mảnh chân hỏa, minh quang chiếu rọi khiến mũi kích sáng loáng.

