"Là Minh Dương Kỳ Lân Nhi..."

...

Thái hư mênh mông, tử khí tràn ngập, chỗ mơ hồ mọi người không thấy, một vòng cung tử kim khổng lồ đang lặng lẽ hiện ra, lam bạch quang mang đan xen, phản chiếu ra đủ loại cảnh tượng trong thiên địa này.

Màu sắc đủ để khiến thuật toán không tra ra được, thần thông không hiện ra đang phai nhạt, lại có từng tầng từng tầng quang mang hiện ra, một đường xuyên qua mà xuống, liền có thể nhìn thấy từng tòa cung khuyết.

Trường vũ dưới mái hiên hơi lay động, trong đại điện trống rỗng, so với trang trí trong An Hoài Thiên, cung khuyết nơi này không cao lớn, ngược lại càng tinh xảo, tiên khí phiêu diêu.

'Dù sao cũng là tiên gia!'

Càng khác với bố cục mang theo đế vương khí tượng của An Hoài Thiên, nơi này quần phong sừng sững, sơn nhai cao thấp, mỗi tòa núi cách nhau rất xa, chỗ cao nhất hoặc là đặt tiên tọa, hoặc là bày biện bồ đoàn, cũng có ngọc án, ngọc trác, liên đài đạo tháp, khoảng cách xa một chút, thậm chí phong cách khác biệt rất lớn.

Lục Giang Tiên hóa thành bạch quang lưu động, đã ở nơi này quan sát một lúc lâu, thần thức so với linh thức lợi hại hơn nhiều, hiện tại Tiên Giám lại có năng lực ngao du thái hư, liền cẩn thận quan sát trong Uyển Lăng Thiên.

Hắn tùy ý dạo chơi ở nơi này, hầu như mỗi một tòa tiên phong đều trống rỗng, không có bóng người, nhưng có không ít thi cốt, tiên thoát, hầu như đều là trọng thương không trị được, thọ tận mà vong...

'Đồng dạng không có một bóng người.'

Hắn một đường bước đi, hiện thân ở dưới ngọn núi cao nhất, nơi này rất bắt mắt, những ngọn núi khác dù là ngọn gần nhất cũng nhường ra trăm dặm, đến nỗi lưu lại một mảnh bình nguyên rộng lớn.

Xuyên qua đại trận, cả vùng bình nguyên đã sớm biến thành phế tích, đạo cung tinh xảo, huyền đài cao ngất nguyên bản đều bị phá hủy thô bạo, khắp nơi tràn ngập vết kiếm sắc bén, toàn bộ bình nguyên đều là tường đổ vách xiêu.

Lục Giang Tiên dừng bước, ngưng thần quan sát, ánh mắt phức tạp.

Khiến hắn dừng bước không phải là vì trong đống tàn tích này có bảo vật gì, mà là trong đống đổ nát này lại quỳ đầy chi chít, vô số hài cốt!

Những bộ hài cốt này khác hẳn với những bộ hài cốt phân bố rộng khắp, hình thù khác nhau, oán khí nặng nề ở Trọc Sát Lăng. Từng cỗ hài cốt nằm sát bên nhau, san sát chặt chẽ, nhưng đều giữ cùng một tư thế - hai đầu gối quỳ trên mặt đất, hai tay đặt trên đầu gối, cung kính cúi người, mỗi một tấc xương trắng đều tỏa ra ánh sáng lấp lánh. Thế nhưng, khi tầm mắt không ngừng di chuyển lên trên, vượt qua từng chiếc xương sườn rõ ràng, lại có thể phát hiện tất cả những bộ hài cốt này đều không có đầu.

Toàn bộ bình nguyên không biết có bao nhiêu vạn bộ hài cốt đang quỳ, xếp thành từng vòng tròn, tất cả đều hướng về cùng một phương, tựa hồ như đang hướng về ngọn núi ở giữa mà cúi đầu.

Những bộ hài cốt này hoặc khoác giáp trụ, hoặc mặc đạo bào, có bộ còn cầm binh khí, Lục Giang Tiên không nói một lời, vượt qua đám thi cốt dày đặc này.

Càng đi sâu vào bên trong, dần dần có thể nhìn thấy một số di cốt mặc linh bào, y phục hoa lệ, khoác pháp y đính ba mươi sáu chiếc linh vũ, hiển nhiên cũng là di cốt của những tu sĩ cao giai, đợi đến dưới chân ngọn núi ở giữa, rốt cuộc cũng nhìn thấy người duy nhất còn đang đứng.

Người này đứng canh giữ dưới chân núi, mặc hạc sưởng bằng nhung màu đỏ sẫm, trên áo thêu kinh văn màu vàng, xòe ra như cánh chim, sau lưng khoác hà phi, thân hình cao lớn, lẳng lặng đứng tại chỗ.

Mà ở cổ của hắn có vết cắt chỉnh tề do lưỡi kiếm tạo thành, trên cổ trống rỗng không có vật gì.

Chỉ có bên cạnh, tùy ý lăn lóc một cái đầu, sống mũi cao, lông mày dài, đôi mắt lạnh lùng, đáng tiếc hai mắt nhắm chặt, không nhìn ra được phong thái.

Thi thể không đầu này tay cầm một thanh trường kiếm, mũi kiếm chếch xuống mặt đất, từng luồng vết máu đỏ tươi dọc theo thân kiếm chảy xuống, nhưng lại ngưng tụ ở cuối lưỡi kiếm, như hoa văn quấn quanh tô điểm, ngưng tụ thần thông cực kỳ khủng bố.

Cũng là một cỗ thi thể.

Hắn liếc mắt nhìn qua, thanh linh kiếm trong tay đối phương tuy không lộ vẻ rực rỡ, nhưng phẩm chất cực cao, hẳn là cấp bậc linh bảo, lại thêm vô số linh khí đều là nhất lưu chi vật.

