‘Phá hủy nơi này, chém giết mọi người, thậm chí sát hại người này đều là thanh kiếm này.’

‘Tên tu sĩ này e là tự sát.’

Lục Giang Tiên một đường đi tới, không thấy bóng dáng bất kỳ ai, từng điểm manh mối chắp nối lại, kết hợp với thần thông cùng kiếm ý đang cuồn cuộn bốn phía, bấm đốt ngón tay tính toán, đã hiểu rõ gần như mọi chuyện:

‘Uyển Lăng Thượng Tông này vốn là do rất nhiều tiểu đạo quán hợp thành, nổi danh là không cố định địa điểm, hẳn là lúc Uyển Lăng Thiên đóng lại, tên tu sĩ này thọ nguyên không còn, lại sợ trong động thiên môn phái đông đảo, hậu nhân tự tiện mở động thiên, thỏa hiệp cùng chư vị Chân Quân bên ngoài… Cho nên dùng thần thông dụ dỗ mọi người đến rồi tàn sát… sau đó tự sát.’

‘Cũng thật tàn nhẫn… một hơi đồ sát toàn bộ… thảo nào nhiều năm qua không hề có nửa điểm tin tức của chính thống Uyển Lăng, chỉ có một vài đạo thống Tứ Mật còn lưu truyền bên ngoài…’

Hắn một đường lên núi, đập vào mắt là bốn tòa bảo tháp cực kỳ cao ngất, mỗi tòa đứng một phương, lấy hình tướng là bốn đạo thần thông “Đô Vệ”, bên trong bảo tháp không bàn đến linh vật, linh tư, mỗi tòa đều trấn áp một kiện linh bảo!

Hắn dùng thần thức đảo qua, phân biệt là “Phủ Thủy”, “Tịnh Hỏa”, “Bảo Thổ” cùng “Tập Mộc”.

‘Quả nhiên là xa hoa đến cực điểm!’

Nơi này hiển nhiên khác với 【 An Hoài Thiên 】 mà Ninh Quốc bế quan, lúc ấy chư gia Ninh Quốc lần lượt lưu lạc, huyết mạch hoàng thất Ninh Quốc cũng từng lộ diện bên ngoài, 【 An Hoài Thiên 】 tương đương với bị chư gia lúc đó phân chia bảo vật, giá trị giảm đi không ít, chỉ có ba đạo kim tính kia quá mức quý trọng, dẫn đến chư tu sĩ không tiếc trở mặt đại chiến… Còn 【 Uyển Lăng Thiên 】 đột nhiên đóng lại, hầu như đem sáu bảy thành bảo vật toàn bộ giữ lại trong động thiên!

Thậm chí bốn dạng linh bảo này bởi vì truyền thừa lâu đời mới có tư cách được đặt trong tháp, những ngọn núi khác cũng có linh khí tồn tại! Lục Giang Tiên tính toán, cho dù là nhân thủ Tử Phủ ở bên ngoài, mỗi người một kiện cũng gần như là đủ.

Hắn tùy ý quét mắt nhìn qua, bước qua từng đạo bảo đài đan xen lam bạch hoa văn, dừng lại trước cửa bạch ngọc dày nặng, chính là sơn môn của Uyển Lăng Thiên! Hai bên trái phải là hai hàng chữ lớn cổ xưa, một bên là:【Đan Tự Tu Thính Ngã】

Một bên là:

【Lưỡng Nghi Tự Dư Huyền】

Ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy phía trên tấm biển viết bốn chữ vàng:

【Ngô Tư Thiên Cương】.

Bốn chữ lớn này lộ ra một cỗ uy nghiêm lẫm liệt không thể xâm phạm, dưới kim quang, ẩn ẩn có tử bạch điện quang bồi hồi, mơ hồ có thể thấy được uy phong năm đó Lôi Cung sứ giả, sắc lệnh cương kỷ, khu lôi sách điện, trấn áp thiên hạ.

"Ngô Tư Thiên Cương..."

Ánh mắt hắn trầm trầm, lại tiến lên một bước, xuyên cửa mà vào, liền đến nơi tôn quý huyền bí nhất của Uyển Lăng Tông.

【Lăng Dương Bất Dịch Cung】.

Sau cửa sắc màu trùng điệp, ngân quang đan xen, phóng tầm mắt nhìn lại là một mảnh kim bạch sắc trùng trùng điệp điệp, chín mươi chín đạo bạch sắc cổng vòm trùng điệp, vòng vòng đan xen, tương hỗ chiếu rọi, cùng cả tòa cung điện tề minh —— cả tòa cung điện này vậy mà hợp thành một thể, là một kiện pháp bảo!

Mà Lục Giang Tiên lại không có dù chỉ một tia ánh mắt dừng lại trên pháp bảo này, mà là nhướng mày, lẳng lặng nhìn chằm chằm ngân sắc quang mang bị chín mươi chín Lăng Dương Môn khóa ở bên trong pháp bảo.

Ngân sắc quang mang này như tơ như sợi, như từ một điểm trong hư không bộc phát ra, hiện ra hình thái kéo dài, tất cả quang mang đều kết nối ở cùng một chỗ, có chút gấp gáp run rẩy, phóng ra uy áp nồng đậm.

Mà ở xung quanh ngân sắc quang mang này, từng mảnh ảo ảnh như thác nước đổ xuống, lúc thì tử quang tiêu tán, động thiên rơi xuống, lúc thì thủy hỏa dung hợp, kim thổ kéo dài, thậm chí có huyết quang dâng lên, thần thông vẫn lạc, dường như không ngừng dự báo.

Nhưng bên trong 【Lăng Dương Bất Dịch Cung】 này lại không một bóng người.

Quang mang quen thuộc đến cực điểm kia nhẹ nhàng nhảy lên, không ngừng tản ra thần diệu. Ánh mắt hắn phức tạp, liếc mắt một cái liền nhận ra ngân quang này.

"【 Đại Diễn Thiên Huyền Lục 】!"

Vật này chính là thứ mà Lưu Trường Điệt tự cho rằng mình chuyển thế, thời kỳ đầu đã giúp Lục Giang Tiên vô số lần - 【 Đại Diễn Thiên Huyền Lục 】! Năm đó tâm tâm niệm niệm, nay cuối cùng đã hiển hiện trước mắt - quả nhiên ở trong 【 Uyển Lăng Thiên 】!

"Lục khí cấp bậc Kim Đan!"

Lục Giang Tiên cũng không phải chưa từng có được manh mối cấp bậc Kim Đan, năm đó đi tới Sơn Việt, từng mơ hồ cảm ứng được một đạo lục khí cấp bậc Kim Đan ở vùng Sơn Việt, nhưng đợi đến sau này thần thức mở rộng, Lý gia chiếm cứ Sơn Việt, một đạo khí tức Kim Đan kia đã sớm biến mất không thấy, nhưng chỉ là thoáng qua, hắn đã hiểu không phải 【 Đại Diễn Thiên Huyền Lục 】...

Mà lục khí bản thể chân thật trước mắt, Hoàng Lục trong lục khí, Lục Giang Tiên cũng là lần đầu tiên nhìn thấy!

"Nguyên lai bị 【 Lăng Dương Bất Dịch Cung 】 trấn áp bảo vệ ở chỗ này, cũng khó trách cả Giang Nam không thu hoạch được gì!"

Hắn nhìn chăm chú hồi lâu, không hề kinh động pháp bảo, cẩn thận cảm thụ biến hóa trong lục khí, trong lòng lại dần dần dâng lên kinh nghi:

"Lục khí này... tựa hồ đã tu thành bản thể..."

【 Đại Diễn Thiên Huyền Lục 】 trước mắt cho hắn một loại cảm giác cực kỳ quái dị, không giống như phù lục trong tay chưa từng ban ra trống rỗng vô căn cứ, mà là cho người ta một loại cảm giác vững chắc như định hải thần châm, căn cơ vững chắc...

Giống như là... đã có người thụ lục!

Đạo hạnh của hắn hiện tại đã khác xưa, cho dù không lấy lục khí này vào tay, hơi nheo mắt lại, cũng có thể cẩn thận cảm ứng, lập tức có các loại dị dạng dần dần nổi lên trong lòng.

"Đã động quá nhiều tay chân... Có lẽ là một vị chân quân nào đó có được vật này, âm thầm tu luyện nghiên cứu, dùng các loại pháp môn, thần diệu, linh vật, thậm chí dùng tới kim tính, hóa nó thành một đạo pháp bảo! Lúc này mới có hiện tượng ổn định, thậm chí cần một đạo pháp bảo khác tới trấn áp!"

Hắn âm thầm tính toán, trong lòng càng ngày càng rõ ràng, quả nhiên từ trong đó cảm nhận được khí tức của kim tính, khác với các loại đạo thống từng gặp trước đây, một đạo kim tính này xuất từ thời thượng cổ, hơn nữa cực kỳ hiếm thấy...

Gọi là 『 Tư Thiên 』.

Đây chính là đạo thống của hồ tộc núi Đại Lê!

‘Các loại thủ đoạn, hết thảy đều xoay quanh lục khí cùng kim tính này mà tạo ra, thủ đoạn cao minh, hiếm thấy thế gian!’

