Nhưng 【Đại Diễn Thiên Huyền Lục】 dường như không hề phản kháng, chỉ một lần lại một lần, trung thành tận tâm cảnh báo, đem những biến hóa có thể xảy ra trong tương lai chiếu rọi ra, không ngừng diễn biến trong nội bộ chật hẹp của pháp bảo.

Hắn lẳng lặng quan sát 【Đại Diễn Thiên Huyền Lục】 trước mắt, trong lòng dần hiểu ra, dường như đã minh bạch tại sao cần dùng pháp bảo để trấn áp, giơ một tay lên, hướng lên trên nâng lên, liền có một đoàn ngân quang từ trong tay chiếu ra.

【Suy Diễn Chi Lực】.

Vật này chính là năm đó 【Đại Diễn Thiên Huyền Lục】 cảm ứng rơi xuống, thần diệu bám vào người Lưu Trường Điệp, sau đó tới phạm vi của Tiên Giám, bởi vì lục khí cảm ứng, bị Lục Giang Tiên lấy từ trên người Lưu Trường Điệp... Dùng qua vài lần, còn sót lại một chút này.

Một chút này không đủ để làm gì, có lẽ chỉ có thể làm một lần suy tính phúc họa, mà theo đạo hạnh của Lục Giang Tiên ngày càng cao, cũng không nỡ đem ra để tính toán công pháp, liền vẫn luôn giữ trong tay để dự phòng, lưu trữ đến hôm nay.

Hiện tại nắm một điểm sáng lấp lánh như sao này trong lòng bàn tay, lại giống như sôi trào mãnh liệt, ngân quang trong mắt nam tử tóc bạc này cũng càng ngày càng sáng tỏ, dựa vào cảm ứng giữa hai luồng lục khí, ngân quang trong tay biến hóa cực nhanh, nổi lên một bạch y nam tử trung niên.

Lưu Trường Điệp.

Chỉ là Lưu Trường Điệp trong hình ảnh sắc mặt trắng bệch, khí chất suy sụp, tu vi thấp kém, chính là Lưu Trường Điệp được 【Đại Diễn Thiên Huyền Lục】 suy tính ra năm đó, theo cuồn cuộn pháp lực cùng lục khí rót vào trong đó, thời gian đảo ngược, tất cả hình ảnh bắt đầu quay ngược trở lại.

Cuối cùng ngưng tụ trên người một thanh niên non nớt, nhưng khác với lần Lục Giang Tiên xem ký ức của hắn năm đó liền đột ngột dừng lại, hình ảnh này vẫn đang đảo ngược, liền thấy một đạo ngân quang từ trên người hắn chảy ngược về, vượt qua trùng trùng trở ngại, tái hiện lại cảnh sắc của 【Uyển Lăng Thiên】.

Mà giờ phút này, 【 Đại Diễn Thiên Huyền Lục 】 hoàn toàn không còn dáng vẻ an phận như lúc này, ngân quang nồng đậm gần như điên cuồng giãy giụa, chấn động khiến 【 Lăng Dương Bất Dịch Cung 】 rung chuyển không ngừng, chín mươi chín đạo huyền môn rối loạn lay động, linh quang nhiễu loạn, rung chuyển trời đất.

Nhưng mặc cho 【 Đại Diễn Thiên Huyền Lục 】 giãy giụa ra sao, 【 Lăng Dương Bất Dịch Cung 】 vẫn luôn có thể vững vàng trấn áp nó, chỉ là ngân quang chợt lóe lên rồi bay vút lên, vị cách đột nhiên tăng vọt, vậy mà lại thoát ra từ trong đó…

Lục Giang Tiên trong lòng chợt căng thẳng, theo tin tức truyền vào trong não hải, ký ức đủ loại hiện lên trong tâm trí:‘Đây là… lúc đạo lục khí kia ban xuống năm đó!’

Năm đó Lý gia chẳng qua chỉ là một tiểu tộc ở Lê Kính, Lục Giang Tiên có được mảnh vỡ tu phục, lần đầu tiên ban cho Lý gia đạo lục khí, gọi là 【 Tị Tử Diên Sinh 】, nhưng khi đó chỉ là đạo lục khí thứ nhất, thủ đoạn cùng thần diệu của hắn chưa đủ, từng dẫn tới cảm ứng bốn phương…

‘Hẳn là vào lúc đó…’

【 Đại Diễn Thiên Huyền Lục 】 bị 【 Lăng Dương Bất Dịch Cung 】 giam giữ trong Uyển Lăng Thiên không biết bao lâu, vật ấy rất có linh tính, ngày qua ngày tính toán suy diễn, tìm kiếm phương pháp thoát thân, mà lần cảm ứng này, đã khiến 【 Đại Diễn Thiên Huyền Lục 】 đột nhiên tăng vọt vị cách, thoát ra khỏi 【 Lăng Dương Bất Dịch Cung 】 một tia thần diệu!

Một tia thần diệu này phiêu phiêu đãng đãng, lại không biết đi về phương nào, rơi xuống trên người Lưu Trường Điệp, vì hắn suy diễn ra tình cảnh tương lai, khi va chạm vào trong tay Lục Giang Tiên, tia thần diệu này vẫn chưa dùng hết, hẳn là còn lại mấy lần cơ hội suy diễn, cuối cùng từng bước một dẫn dắt Lưu Trường Điệp tăng tiến tu vi, đi vạch trần mạng che mặt của 【 Uyển Lăng Thiên 】, nhờ đó phóng thích 【 Đại Diễn Thiên Huyền Lục 】!

Kết quả nửa đường bị Lục Giang Tiên chặn đứng thần diệu, không biết đạo thống phương nào ra tay lại chặt đứt đạo thống của hắn, khiến hắn học được bế tỏa chi kim, cuối cùng chỉ thành toàn cơ duyên Tử Phủ của hắn, nhưng cũng xem như giữ được tính mạng.

Nhưng hiện tại xem ra, vật ấy giờ đây không nên gọi là 【 Đại Diễn Thiên Huyền Lục 】, đã hóa thành một pháp bảo, gọi là 【 Đại Diễn Thiên Tố Thư 】!

Giống như Lục Giang Tiên cảm ứng năm đó, 【 Đại Diễn Thiên Tố Thư 】 diễn hóa tương lai, tính toán huyền cơ, đo lường tiền duyên hậu tục, chủ trì chuyện chưa định, lại có thể bảo dưỡng thiên cơ… Quan trọng hơn là, vật này cùng kim tính 'Tư Thiên' dây dưa, cùng kim vị có quan hệ lớn, có thể nói là được cả thiên hạ chú ý.

