Như Tỉnh Tâm Kiếm của Lục Thủy, theo Lục Giang Tiên suy tính, thần thông của Đỗ Thanh đại khái không đủ để hắn ngưng tụ ra 【Lục Thủy Vị Biệt】, hẳn là năm đó khi Vũ Xà thành đạo, ngự tọa Lục Thủy chi vị, bằng vào đại thần thông, lấy thân phận Lục Thủy chủ làm thế chấp, hướng Lục Thủy quả vị mượn vị cách, sau đó kết hợp với các loại thiên tài địa bảo, thậm chí là Kim tính, mới luyện thành 【Lục Đài Tỉnh Tâm Kiếm】.

Mà khi Vũ Xà bất ngờ bỏ mình, tương đương với việc bản thân vật thế chấp biến mất, 【Lục Đài Tỉnh Tâm Kiếm】với tư cách Vị Biệt, rơi vào trong Lục Thủy quả vị, từ đó biến mất, đương nhiên không thể rơi vào tay Long thuộc.

Đến khi Lục Thủy Đỗ Thanh đăng vị, tuy rằng không có đại thần thông như thế để hướng quả vị mượn vị cách, nhưng Vũ Xà năm xưa đã luyện xong, chỉ cần vị cách Lục Thủy chủ tại thân, liền có thể mượn 【Lục Đài Tỉnh Tâm Kiếm】ra ngoài.

Vật này đương nhiên có thể ở trong tay Đỗ Thanh đại triển thần diệu, nhưng một khi rời khỏi tay hắn, lập tức sẽ tan thành mây khói.

Mà 【Đại Diễn Thiên Tố Thư】chính là như vậy! Có đến tám chín phần là 『Tư Thiên』 tôn vị khi còn sống đã phong ấn ở nơi này, chưa từng di chuyển!

Lục Giang Tiên có mười phần nắm chắc, chỉ cần các Chân Quân còn ý định giữ lại pháp bảo này, thì tuyệt đối sẽ không lấy 【Đại Diễn Thiên Tố Thư】ra khỏi 【Lăng Dương Bất Dịch Cung】! Chỉ cần cho 【Đại Diễn Thiên Tố Thư】có một phút giây khe hở, lập tức sẽ rơi vào 『Tư Thiên』 chi vị, từ đó biến mất, đến khi muốn lấy ra lần nữa, ắt phải có người đăng lâm vị trí kia mới được.

‘Năm đó Uyển Lăng Thiên chủ nhân đem 【 Đại Diễn Thiên Tố Thư 】 trấn áp ở nơi này, tất nhiên cũng là vì để tránh cho vật này biến mất không thấy!’

Lục Giang Tiên nhìn rõ ràng, 【 Đại Diễn Thiên Tố Thư 】 sở dĩ bị coi là vị biệt đến luyện, đồng dạng cũng là một loại đầu cơ trục lợi —— Tiên Giám đối với sự chi phối của lục khí cực kỳ khủng bố, chỉ có thể dùng kim vị cao không thể cao hơn đồng dạng để chống lại, mới có thể đem nó giữ lại ở trong 【 vị biệt 】…

Trong lòng Lục Giang Tiên dần dần rõ ràng, lại đem ánh mắt nhìn về phía lực lượng thôi diễn trong tay.

“【 Đại Diễn Thiên Tố Thư 】 bị 【 Lăng Dương Bất Dịch Cung 】 trấn áp, đã là định cục, bên ngoài động thiên đều là Chân Quân… Nhưng mãi vẫn chưa đem vật này lấy ra, cũng không biết có ý đồ quỷ quái gì!”

Nhưng hắn lẳng lặng ngồi xuống bên trong pháp bảo, ngân quang thôi diễn trong tay, bằng vào sự cảm ứng giữa lục khí, khiến cho đủ loại thần diệu cùng các loại huyền cơ của 【 Đại Diễn Thiên Tố Thư 】 đều ở trong mắt hắn bày ra rõ ràng, thậm chí ngay cả kết quả suy tính lúc nào cũng hiển hiện đều lấy một loại tốc độ điên cuồng như biển trào vào trong thần thức của hắn.

‘Vô luận như thế nào, kéo dài càng lâu càng tốt.’

…

Thái Hư.

Bạch mang mang trường phong bất động, nhưng lại giống như lưỡi dao sắc bén chỉ thẳng, khiến cho chân hỏa hừng hực tách ra, chiếu ra khuôn mặt lạnh lùng của nam tử, hoa phục được chân hỏa vây quanh ánh sáng lưu động, cực kỳ uy phong.

Nhưng kim ấn trên bầu trời đã lại một lần nữa chụp xuống!

“Oanh long!”

Liền thấy chân hỏa hừng hực nghiêng đổ, 'Yết Thiên Môn' của Lý Hi Minh hiển hiện ra, vững vàng đem linh khí này chịu đựng, nhưng dưới mắt đã không phải chỉ có một mình, trường phong sáng ngời bỗng nhiên đâm về phía trước, Sở Lâu Doanh nâng tay áo lên, khí thế mười phần vung ra:
"Thiên Đâu Hỏa!"
Trong khoảnh khắc, cả chiếc áo bào của hắn từ dưới lên trên cuốn lên, ngọn lửa cuồn cuộn hóa thành chim sẻ, đem trường kích trói buộc, nhưng sâu trong chân hỏa lại có một quang nhận nhảy lên, thẳng hướng tim hắn đâm tới.

“Khanh thương!”

Sở Lâu Doanh không chút bất ngờ, ống tay áo mở rộng, một quang châu nhảy ra, ầm ầm nổ vang, liền theo sấm sét cuồn cuộn giáng xuống, đánh quang nhận tan thành từng mảnh, nhưng hắn cũng không truy kích, mà là hóa thành một mảnh chân hỏa tiêu tán, ở một bên khác hiển hóa, thần sắc bình thản.

Lời Lý Chu Nguy nói tuy khó nghe, nhưng đạo lý lại rất đúng đắn.

