‘Chỉ có thực sự đắc tội với Lý Chu Nguy, liều mạng chém giết đến mức sinh tử, mới có thể thực sự đoạn tuyệt với Ngụy Lý!’

Nước cờ đã bố trí năm xưa, lại lệch lạc một cách không ngờ tới mà bỏ lỡ, Mộ Dung gia đã cảnh báo nhiều lần, hắn hiểu rõ tư thái thân cận với Lý thị của Bột Liệt Vương nhà mình nguy hiểm đến mức nào, tình cảnh bị thúc ép nam tiến năm xưa khó coi đến đâu, ý niệm muốn thể hiện thái độ trong lòng lại càng mãnh liệt, nơi thực sự có thể làm được điều này, chỉ có thể là ngay lúc này, hoặc là trong động thiên!

‘Cao gia muốn không trở thành vật hy sinh trong đại thế sắp tới, muốn có hy vọng tiến xa hơn, chỉ có thể thực sự trở thành một lưỡi đao - dù cho có trở thành vật hy sinh theo một hình thức khác... cũng tốt hơn là diệt tộc.’

Hắn không thể chắc chắn hai người Lý gia sẽ vào động thiên, nên mới liều lĩnh ra tay, chính là để ép Lý Chu Nguy hiện thân! Trong lòng đã sớm chuẩn bị, dù cho Lý Chu Nguy không hiện thân, Sở Lâu Doanh thà rằng từ bỏ cơ duyên trong động thiên, cũng phải trọng thương Lý Hi Minh, đoạn tuyệt ý niệm.

Nhưng nam tử trước mắt một lời hạ xuống, tuy có chút ý tứ trào phúng, nhưng những điều cần nói, đã sớm thẳng thắn nói rõ với hắn:

‘Lý Chu Nguy hắn sẽ vào động thiên, có thể giải quyết mọi chuyện trong động thiên!’

【 Uyển Lăng Thiên 】 không phải tầm thường, có lẽ là trân quý nhất trong nhiều năm qua, một món bảo vật thậm chí có thể sánh ngang với công sức trăm năm, có thể không bỏ lỡ cơ duyên, Sở Lâu Doanh tự nhiên không muốn bỏ lỡ. Trong lòng hơi có chút phức tạp, chân hỏa sau lưng từ từ thu liễm, sự chấn động trong Thái Hư lại càng thêm kịch liệt, từng phiến tử quang hạ xuống, đã có đông đảo tu sĩ ý đồ xuyên vào trong đó.

Hắn cười nói:

“Bọn chúng sẽ đợi đến khi động thiên hạ xuống, rồi lặng lẽ tiến vào, dựa vào tin tức cùng huyết mạch mà bản thân nắm giữ để chia một phần lợi ích... sẽ không vì nhỏ mà mất lớn!”

Lý Hi Minh lúc này đã hiểu rõ Tư Nguyên Lễ đi nơi nao, âm thầm gật đầu, nhắm mắt ngưng thần trong Thái Hư, vừa tinh tiến tu vi, vừa tùy ý quan sát tình hình, chẳng biết đã qua bao lâu, rốt cuộc nghe thấy trong một vùng tử sắc này truyền đến những tiếng “đùng đùng”.

Sức phá hoại của Trúc Cơ kỳ tu sĩ không thể xem thường, huống chi bí cảnh này tụ tập nhiều tu sĩ Nam Bắc như vậy, lại còn phải đấu pháp lẫn nhau, cho dù bí cảnh này thật sự không nhỏ, lúc này cũng đã thành một mảnh hỗn độn, hắn nhướng mày nhìn thoáng qua, thì ra là đã có tu sĩ đến trước 【Nam Hương Điện】.

Liền nghe thấy Thiên Hoắc bên cạnh nhổ một ngụm nước bọt, mắng:

“Xúi quẩy…”

Thì ra người đầu tiên đến đây là tu sĩ Trường Hoài Sơn, tay cầm la bàn, vừa vào bí cảnh đã phá quan giải trận, gần như một đường thuận buồm xuôi gió mà đến trước đại điện, bảo vật trong tay cực kỳ lợi hại, cho dù là Tô Yến và Đinh Uy Chanh được Lý Hi Minh chỉ điểm từ trước cũng chậm hơn một bước, đến giờ vẫn chưa đến nơi.

【Nam Hương Điện】 này có liên quan đến yếu huyệt của bí cảnh, Trúc Cơ kỳ tu sĩ khó có thể giải khai, nhưng đám người Khánh Tế Phương sắc mặt bình tĩnh, hiển nhiên đã sớm có thủ đoạn, quả nhiên thấy chúng tu sĩ phía dưới bắt đầu lấy ra phù lục.

“Ầm ầm!”

Tử quang kèm theo âm thanh ngày càng dữ dội, từng đạo độn quang cũng bị hấp dẫn, không ngừng lao đến phương hướng này, tranh đấu càng thêm kịch liệt, đạo thống quang mang đủ mọi màu sắc luân phiên lóe lên, từng Tử Phủ cơ bản đều mở mắt ra, chăm chú quan sát.

Lý Hi Minh khẽ giơ tay, trước tiên đưa Trần Ương, Lý Ô Sao bị thương ra ngoài, hai người này, một kẻ tu vi không cao, một kẻ căn cơ không cao, may mắn là kẻ này lại giảo hoạt hơn kẻ kia, cho dù bị thương cũng bình an chống đỡ đến cuối cùng, thậm chí Trần Ương còn ôm được một kiện cổ pháp khí ra ngoài, đó là một viên 【Tẫn Thủy】 pháp châu.

Sau đó là Lý Giáng Lũng, hắn cũng thật xui xẻo, bị mấy tên Thích tu đuổi theo suốt một đường, mặc dù bảo vật lấy được không ít, nhưng cũng dần bị ép vào tuyệt cảnh, rất nhanh liền bị đưa ra khỏi bí cảnh, dù trên mặt mang vẻ không cam lòng, nhưng vẫn lặng lẽ ngự phong hạ xuống.

