Giống như 『 Yết Thiên Môn 』 có nhược điểm cồng kềnh, 『 Quân Đạo Nguy 』 cũng có chỗ thiếu sót, pháp thân này dễ bị thương tích tích lũy, dây dưa, bất lợi khi gặp phải công kích bộc phát như kiếm ý, nhuệ kim, lôi đình, nhưng sợ nhất vẫn là không cùng giao chiến, dùng cấm chế, phân thân, tụ tán, huyễn hóa kéo dài…

Còn lại lớn lớn nhỏ nhỏ các loại thần diệu dị tướng, như 【 Thượng Diệu Phục Quang 】 uy lực tăng lên không ít, không cần nói nhiều, đa phần là có ích trong đấu pháp tu hành, lại khiến Lý Chu Nguy lòng mang cảm ngộ vạn phần, đạo hạnh tinh tiến.

Lúc này hai người nhìn nhau, vốn định hàn huyên đôi câu, nhưng chấn động trong Thái Hư càng lúc càng kịch liệt, khiến cả hai đều nhịn không được dời mắt nhìn sang, Lý Hi Minh vội vàng từ trong tay áo lấy ra mấy viên đan dược có được trong khoảng thời gian này, vội vàng nhét vào tay hắn:

“Mau mau đi thôi… Mọi việc trở về lại nói, chỉ cần cẩn thận ở bên trong!”

Lý Chu Nguy cũng không nói nhiều, hơi chắp tay, đôi mắt sáng ngời:“Vãn bối đi trước một bước!”

Liền giá khởi thiên quang, hóa thành quang ảnh xuyên qua, Lý Hi Minh âm thầm thở phào nhẹ nhõm, trong lòng cũng cảnh giác quan sát:

“Thiên Uyển không biết có mở ra Hồng Tuyết đạo thống hay không, không thể để nàng ta lén lấy đi được!”

Chỉ thấy Thái Hư vang động, thanh y nữ tử kia lại lần nữa nhảy ra, Huống Vũ trên mặt có vẻ bất bình, chỉ nói:

“Họ Lâu kia khinh người quá đáng!”

Lý Hi Minh lại sáng mắt lên, hỏi:

“Đạo hữu không vào trong tìm bảo vật sao?”

Trên khuôn mặt xinh xắn của Huống Vũ lộ rõ vẻ động tâm, nhưng nàng cắn răng, chỉ nói:

“Tân Vũ quần tiêu không thể thiếu ta… Ta cũng không thể bị thương, ở ngoại giới thì còn đỡ, ta tự cho rằng mình cũng có chút bản lĩnh, mọi chuyện đều có thể tham dự náo nhiệt, nhưng trong động thiên lại rất phiền phức.”

Lý Hi Minh trầm ngâm, nhưng hắn vốn có chút e ngại khi một mình tiến vào khiến Thiên Uyển nảy sinh ý đồ, nghĩ đến vị trước mắt cùng Xích Tiêu đảo cũng chẳng ưa gì nhau, trong lòng thầm vui mừng, cười nói:

“Nếu vậy, đạo hữu có muốn đi cùng ta một chuyến không? Sẽ có đan dược bồi thường.”

“Ồ?”

Huống Vũ nhướn mày, dung mạo của nàng có chút khác biệt so với nữ tử Giang Nam, có phần đáng yêu, đôi mắt đen láy dưới ánh sáng lại có chút xanh tím, tràn đầy ý cười nói:“Sao? Đại đan sư lại cần dùng đến tiểu nữ sao?”

“Thật là đề cao ta quá rồi!”

Nàng là người thích nói đùa, Lý Hi Minh có chút xấu hổ lắc đầu, đem chuyện của Thiên Uyển nửa che nửa giấu nói ra, không nhắc đến Hồng Tuyết đạo thống, nhưng thấy mắt nữ tử kia bỗng sáng lên, còn hào hứng hơn cả hắn, liền nói:“Được nha, được nha…”

Huống Vũ cười đầy vẻ tinh quái, đáp:

“Đạo thống của nhà nàng là đạo thống ngu ngốc, nhưng nàng không tu Bính Hỏa, dù tự cho mình thanh cao, nhưng ai biết được nàng có thủ đoạn gì chứ? Đương nhiên là cẩn thận vẫn hơn… Ta sẽ yểm trợ cho đạo hữu!”

