Vệ Huyền Nhân liếc nhìn Phù Huyền sắc mặt dần trở nên trắng bệch, vỗ tay nói:

“Đạo hữu quả nhiên lợi hại!”

Hắn đứng dậy, ngữ khí u trầm:

“【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】, chính là tín lệnh của Vũ Xà, nghe đồn luôn là một trong những lựa chọn pháp bảo của Vũ Xà, sau này Vũ Xà chọn 【Bình Đàm Quang】, vật này lưu truyền đến tay Mịch Huyền Xà Quân.”

“Năm đó Chân Li nuốt Lục, khai mở thời đại thượng cổ, Lục Hợp chuyển ứng, Mịch Huyền Xà Quân bỏ trốn, trưởng tử trong chín con, Đông Hải Long Vương, tự cho mình là Li duệ đệ nhất, Đông Phương Nhật Cư phát giác không ổn, nhưng không thể tìm được, bèn đi hỏi Tây Hải Long Vương Đông Phương Nguyệt Chư, nhưng liên thủ cũng không tính ra.”

“Từ lúc đó, chư tu liền ngầm nghi ngờ trong 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】 có kim tính, là hậu chiêu của Vũ Xà.”

Thần sắc hắn dần biến hóa, nghiêm mặt nói:

“Chân Li thân là đại thánh thành đạo từ Thái Cổ, tự nhiên sẽ không làm chuyện vô ích, ban đầu kỳ thực cũng có nắm chắc, chỉ là chuyện xưa nay chưa từng có, cuối cùng vẫn lạc, xưa có công không chứng, tuy hắn vẫn lạc, thành tựu lại không thua kém bọn họ, có chuyện chuyển Lục thành Hợp, hai vị Lục Hợp đã khác xưa.”

Đôi mắt hắn ẩn ẩn dao động pháp quang, thần thông tự phát vận chuyển, tựa hồ đã động dụng một loại thần thông ẩn nấp nào đó, dùng để tránh né nhân quả do vọng nghị chuyện xưa mang tới:

“Mịch Huyền Xà Quân lặng lẽ tu hành, không chịu nhập Nhuận nhập Dư, ngầm được Khảm Thủy chủ nhân tương trợ, chuyển thế ba lần, tẩy sạch tính linh, biến thành nhân thân, muốn ngầm đoạt vị trí Lục Thủy, nhưng lại đụng độ Ngọc Chân Chi Chủ lúc đó còn chưa thành đạo ở Tắc Trung, bị lấy mất tính mệnh.”

“【 Tân Dậu Lộc Trạch Ấn 】 từ đó rơi vào tay Nguyên phủ.”

Vệ Huyền Nhân dừng một chút, thấy Trì Bộ Tử vẫn giữ nguyên vẻ mặt không chút cảm xúc, biết đối phương cũng đã hiểu rõ ít nhiều, chỉ là muốn xác nhận mà thôi, bèn khẽ nói:

“Cho đến khi Động Hoa chân nhân hiện thân, vật này cuối cùng cũng tái xuất hiện ở nhân gian, hắn tặng nó cho Ninh Thiều Tiêu tu luyện Lộc Thủy, truyền rằng Trì Úy đã ngầm tiết lộ, vật này đã được nguyệt hoa tẩy luyện, luyện thành đại thần diệu đề điểm Lộc Hợp, nếu kim tính vẫn còn, ý vị sâu xa trong đó, không cần ta phải nói nhiều.”

“Mà Vũ Xà, không chỉ đại nhân đang quan tâm, Long đang quan tâm, mà chúng tu sĩ cũng đều đang quan tâm.”

Vệ Huyền Nhân cười nói:“Thế giới ngày nay đã long trời lở đất, đại nhân thủ đoạn cao minh, ngồi vững ngôi vị Lộc Thủy, Long thuộc bá đạo, áp chế Vũ Xà, bọn họ đều ung dung ngồi trên đài câu cá, cũng không sợ một chút kim tính, đối với đại nhân và Long thuộc mà nói, bất luận có thể nắm được trong tay hay không, hủy đi một nước cờ của hắn luôn là tốt — về điểm này, lợi ích nhất trí, chỉ chờ Ninh Thiều Tiêu đột phá, xem thử sẽ dẫn động ra loại hậu chiêu gì.”

“Cho nên Ninh Thiều Tiêu ngầm hiểu mấu chốt ở đây, thề không tu luyện thần thông…”

“Không đúng.”

Trì Bộ Tử sắc mặt bình tĩnh, lẳng lặng ngắt lời hắn, đáp:“Nếu việc này là thật, đại nhân sao có thể cho phép hắn không tu luyện? Long thuộc sao có thể cho phép hắn không tu luyện? Đạo hữu chớ dùng lý do không thèm để ý trả lời ta, ta hiểu đại nhân hơn ngươi.”

Vệ Huyền Nhân thần tình cứng đờ trong nháy mắt, đánh giá lại hắn, khẽ nói:
“Lời này ta cũng đã hỏi qua Tùy Quan đại nhân.”

“【 Tân Dậu Lộc Trạch Ấn 】 vừa hiện thân, đã được mang về Thanh Trì, đại nhân đã xem qua.”

Trong ánh mắt hắn lộ ra vài phần khó dò:

“Hẳn là đã có kết quả, là thủ đoạn của vị tiền bối trước Ngọc Chân, trong này lưu lại thần diệu hợp chân của hắn… Nghe Tiết đại nhân suy đoán, kim tính hẳn là ở trong động phủ của vị Ngọc Chân kia, khi chủ nhân đột phá, sẽ cùng nó móc nối, giáng xuống nhân gian.”

Trì Bộ Tử đã hiểu rõ, cười nói:“Chư vị lúc ấy đều không muốn kinh động hắn, cũng không muốn cầm củ khoai lang nóng phỏng tay có thể móc nối với nguyên chủ của Ngọc Chân này, cho nên ngươi nói lúc nãy chẳng qua chỉ là tầng chân tướng đầu tiên được hạ xuống, ngươi, ta, Tam Nguyên, Nhị Tử đều đứng ngoài cuộc, Ninh Thiều Tiêu thà chết cũng không muốn thành toàn cho đại nhân làm tư lương, lại không biết thiên thượng đều đang lạnh lùng nhìn, chính là không muốn hắn tu luyện, để hắn bị một tầng lời nói che giấu mà chết!”

Hắn khẽ đứng dậy, giọng nói nhẹ nhàng, mang theo sự thanh thản của kẻ vừa giác ngộ:

"Cho nên, cái chết của Trì Úy cũng không oan, cầu kim tính không thành cũng là định số. 【 Tân Dậu Lục Trạch Ấn 】 đã có thể giúp chủ nhân câu động kim tính, dẫn tới sự chú ý của Ngọc Chân nguyên chủ, thì hắn ắt là một mối họa ngầm. Đạo thống Lục Thủy bị đứt đoạn, hơn phân nửa là do 【 Tân Dậu Lục Trạch Ấn 】, khiến cho những kẻ ban đầu muốn gây rối cho đại nhân cũng phải từ bỏ ý định."

