"Quả là một hồi cuồng hoan..."

Vừa vào nơi này, Lý Chu Nguy rõ ràng cảm nhận được sự khác biệt, một số trận pháp, bảo vật trong động thiên này dường như vẫn còn phát huy hiệu lực, rõ rệt nhất chính là mất đi liên hệ với Thái Hư - từ Thăng Dương đến bản thể đều bị giữ lại trong động thiên này.

Điều này tương tự như trong 【Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa】, hắn cũng không kinh ngạc, giống như tất cả những Tử Phủ tu sĩ lần đầu đến 【Uyển Lăng Thiên】 này, ngay lập tức nghĩ đến đường lui.

"Không thể liên kết Thái Hư... nghĩa là không thể tuỳ ý ra vào... vào thì dễ, e rằng ra ngoài chỉ có hai cách, một là lối ra của động thiên... hai là, chỉ sợ phải dùng Thái Hư Hành Tẩu Pháp."

Hắn đang giơ tay lên, chuẩn bị thử thi triển thần thông, ánh mắt lại ngưng tụ.

Từng sợi pháp lực màu vàng kim như khói như sương đang từ lòng bàn tay hắn phiêu tán, cố gắng bay lên đỉnh động thiên, theo tâm niệm Lý Chu Nguy vừa động, lại nhanh chóng bị thần thông của hắn thu hồi.

Hắn nhắm mắt cảm nhận tỉ mỉ, trong lòng lập tức có suy đoán:

"Trong động thiên có cấm chế thu nạp thần diệu, dường như là dư âm của một loại trận pháp hoặc bảo vật nào đó, kéo dài vô tận, là cực số chín chín… không ngừng thu nạp thần thông pháp lực trên người ta… Nếu là tu sĩ Trúc Cơ tiến vào, e rằng trong vòng ba canh giờ sẽ suy kiệt pháp lực mà chết…"

May mắn thay, lực cấm chế thu nạp này ở đây không quá mạnh, pháp khu của hắn lại cường hãn, cho dù là trước khi luyện thành thân thần thông, loại quấy nhiễu này cũng không đủ để khiến hắn không chịu nổi, huống chi là hiện tại? Chỉ là hành động không được thuận tiện như bên ngoài, linh thức bị giới hạn trong vòng ba trượng mà thôi.

Nhưng hiện tại hắn đang ở trạng thái toàn thịnh, tự nhiên không sao, một khi có Tử Phủ nào đó bị trọng thương, lại phải chịu sự quấy nhiễu liên tục từ cấm chế thu nạp thần diệu này, chỉ sợ pháp lực thần thông sẽ đại tổn… Đáng sợ hơn nữa là, Tử Phủ tu sĩ trong động thiên, Thăng Dương phủ đều ở trong pháp khu, một khi pháp khu bị hủy, Thăng Dương ngay cả Thái Hư cũng không thể đi! Sẽ bị bại lộ dưới cấm chế thu nạp này, cho dù có pháp thuật độn tẩu nào cũng không thể thi triển…

‘Tuy cơ duyên vô hạn, nhưng cũng là một tuyệt địa biến tướng, cho dù kẻ địch không truy sát quá gắt gao… cũng rất có thể sẽ vẫn lạc vì bị thương!’

‘Còn về linh thức… thì không có gì đáng ngại!’

Hắn cúi đầu nhìn xuống, liền thấy ánh sáng thần thông rực rỡ rơi đầy trên mặt đất.

Động thiên rộng lớn, các Tử Phủ trên không trung đều ngầm hiểu, khi hạ xuống mặt đất sẽ phóng ra ánh sáng thần thông của mình, chiếu rọi rực rỡ, như đóa sen nở rộ trên mặt đất, ngầm báo nơi này đã có chủ, để tránh bất tiện về mặt linh thức mà khiến vài người đụng phải nhau.

Dù sao thì xung quanh thời điểm này đều là cơ hội, một đám thần thông sẽ không cố ý rơi xuống cùng một chỗ, tránh tổn thất vô ích.

Mà Lý Chu Nguy cũng không phải lựa chọn bừa bãi, hắn vừa tiến vào giới này, dùng kim mâu tùy ý quét qua, năng lực Tra U quét qua, chọn một ngọn núi có khí tức trận pháp mạnh nhất gần đó, ánh sáng chói lọi, hẳn là đại cung khuyết của “Thụy Khí”.

Nhưng theo các loại ánh sáng chiếu rọi lên mặt hắn, càng ngày càng đến gần mặt đất, hắn không vội hạ xuống, mà chụm hai ngón tay kề trước môi, nhẹ nhàng thổi một hơi, thổi ra một luồng thiên quang nồng đậm.

Thiên quang này chia làm ba, từ trên trời giáng xuống, ầm một tiếng, chính xác rơi xuống ba ngọn núi bên cạnh cung khuyết này, trước tiên chiếm lấy ba ngọn núi này, giả vờ có người, để chuẩn bị cho việc dò xét sau này, rồi mới ung dung rơi vào trong cung khuyết.

“Đát.”

Hắn nhẹ nhàng đáp xuống quảng đài trên đỉnh núi, lập tức khiến mười hai tòa đăng thai đồng loạt sáng lên, ngăn cản ánh sáng lưu ly từ trên trời rơi xuống bên ngoài đài, cung khuyết trước mặt cao vút và hoa lệ, ánh sáng như sóng nước bao phủ lên người hắn.

Lý Chu Nguy ngẩng đầu, liền thấy trên đài có một tấm bia, đại tự màu vàng bay múa:

【Tín Hộc Cung】.

Cung này uy thế rất lớn, đài cao rộng lớn, trên đài có một kim cung, sáng ngời lấp lánh, xuống khỏi đài cao này, nương theo thế núi còn có tám tòa tiểu cung, đều huy hoàng lấp lánh.

