Trận này xuất từ 『Thụy Khí』, vượt xa 【Chiêu Quảng Huyền Tử Linh Trận】 trên hồ của hắn! Lý Chu Nguy chưa từng thấy 【Huyền Nguyên Trấn Phủ Linh Trận】, không tiện so sánh, nhưng chỉ dựa vào chính hắn giải trận, thanh thế to lớn không nói, càng không biết phải phá trận đến khi nào!

Nhưng Lý Chu Nguy trước khi đáp xuống đã xem xét qua, không khó khăn, mà nhẹ nhàng bấm niệm pháp quyết, vận chuyển thần thông.

Do là trong động thiên, cung điện chủ nhân từ sớm đã không nghĩ đến việc chống lại ngoại địch, hiệu quả chính của trận này vẫn là cung cấp tu hành, có ý tứ ngăn cách bên trong và bên ngoài, cho nên trận đài của trận này chính là tám tòa tiểu cung trong núi, dựa vào đó bao phủ phạm vi lớn hơn, đem càng nhiều càng tốt thần diệu bao phủ toàn bộ sơn gian, để hỗ trợ đệ tử tu hành…

Chỉ thấy hai mắt hắn dần dần ánh lên màu vàng, 【Thượng Diệu Phục Quang】 nơi mi tâm tuôn ra, giống như cột sáng màu vàng xuyên qua sơn gian, ầm vang một tiếng, đánh cho trận pháp của một tòa tiểu cung gần nhất vỡ nát.

Hắn không chút do dự, hơi nghiêng đầu, cột sáng màu vàng óng quét ngang sơn gian, tiếng vỡ vụn vang lên, thân hình hóa thành một đạo kim quang tung hoành, trong sơn mạch không ngừng xuyên qua biến ảo, chỉ trong chốc lát, đã lại hiện ra ở vị trí ban đầu.

Giờ phút này, tất cả tiểu cung điện trong sơn gian đều đã vỡ nát, bị càn quét sạch sẽ, trong tay hắn Minh Dương Huyễn Thải hiện ra, nâng tám nén hương dài, đáy vàng vân bạc.

‘Tám tòa tiểu cung điện này giống như nơi tế tự… Mặc dù mỗi tòa cung điện hoa văn và quy cách khác nhau, nhưng đều cất giữ một nén Huyền Hương vân vàng…’

Lý Chu Nguy không rõ công dụng, chỉ tỉ mỉ quan sát, hẳn là huyền hương cấp bậc Tử Phủ, tùy tiện dùng kim hộp cất đi, sau đó chuyển ánh mắt sang trận pháp.

Trận pháp này đã suy yếu đi nhiều, thần thông mờ nhạt, chỉ là vẫn còn liên hệ với thần thông sâu trong lòng đất, lưu lại vài phần uy lực, hắn khẽ đánh giá:"Cổ tu kiến tạo động thiên, thường dùng đại thần thông khắc trận cơ dưới đáy động thiên, gọi là 【Huyền Thao】, những trận pháp sau này trên núi có thể trực tiếp liên kết với 【Huyền Thao】 của Uyển Lăng Thiên, từ đó nhận được gia trì... Hẳn là như vậy."

"Nội tình của Uyển Lăng Thiên này thực sự thâm hậu, cho dù chủ nhân nơi này không có ý định chống địch bên ngoài, lại bị phá hủy trận đài, chỉ liên kết với Huyền Thao vẫn còn lưu lại uy lực cấp bậc Tử Phủ..."

Hắn tiến lên một bước, hơi phất tay, không dùng đến pháp khu, cũng không lấy 【Đại Thăng】, mà là tháo 【Hoa Dương Vương Việt】 bên hông xuống.

Lúc này còn có linh khí nào thích hợp hơn 【Hoa Dương Vương Việt】?

Hắn siết chặt 【Hoa Dương Vương Việt】, 【Phân Quang】 thần diệu lập tức vận chuyển, ánh sáng đều bị lực lượng trong động thiên giam cầm trong phạm vi ba thước, ầm ầm đánh lên bạch quang, tức thì khiến trận pháp hơi sáng lên, chỗ bị chém hiện ra một vết trắng.

Điều này khiến Lý Chu Nguy sáng mắt lên:'Quả nhiên là mượn uy năng từ động thiên Huyền Thao, trong trạng thái động thiên có dị thường thì đã là nước không nguồn!'

Không đợi vết tích này biến mất, nhát việt tiếp theo đã bổ xuống chỗ cũ, ánh sáng liên tiếp bùng nổ, 【Hoa Dương Vương Việt】 tuy rằng nặng nề đáng sợ, nhưng lại là linh khí có uy năng lớn nhất của Lý Chu Nguy, tu sĩ thành tựu thân thần thông trúng một búa cũng phải thổ huyết, huống chi là đứng yên không nhúc nhích bị chém mấy chục lần?

Trận pháp này chớp động càng lúc càng nhanh, cuối cùng phát ra âm thanh rắc rắc không chịu nổi, vô số mảnh vỡ màu trắng vung vãi, hóa thành luồng sáng đầy đất.

"Tốt... lại kiên cố đến mức này... không có bất kỳ bổ sung nào, gắng gượng chống đỡ mấy chục nhát việt!"

Lý Chu Nguy thu hồi linh khí, nhưng cửa cung trước mặt có chút không chịu nổi chấn động, bị thần diệu ảnh hưởng, ầm ầm sụp đổ, lộ ra cảnh tượng bên trong cung điện.

Hai bên bày mười sáu pho tượng Trấn Huyền Linh, cao lớn sừng sững, đầu đội xà nhà, hai chân đạp đất, tay cầm binh khí, hoặc đao hoặc kiếm. Tiến sâu vào bên trong, sừng sững mười sáu cây cột lớn, phải mười người ôm mới xuể, trên thân cột vẽ hoa văn xích diễm phần thân, nhược thủy nịch sát.

Trên xà nhà điêu khắc hình Xích Mục Cổn Mao Ô, quanh cột chi chít những Hợp Vũ Thiên Bách Tước, bệ đỡ trụ là Cảnh Hạ Sinh Vũ Nguyên, trước thềm phủ phục Tam Mục Chiêu Sơn Thú, tất cả linh thú đều cúi đầu phục tùng, không dám ngẩng lên. Chính giữa đại điện hình tròn, mang vẻ tôn quý tột cùng.

