Đôi mắt vàng kim của hắn không ngừng đảo qua mười sáu pho tượng Trấn Huyền Linh, trong lòng lại dấy lên nghi hoặc, thầm nghĩ:“Đây là đạo thống gì? Vì sao thần thông pháp lực trên pho tượng này lại xa lạ như vậy…『Tịnh Cổ』 không thể nghi ngờ, nhưng lại chưa từng thấy qua…”

Hắn thầm cảnh giác, tiến lên một bước, vào trong sân, ánh mắt muốn nhìn thẳng vào vị trí chủ tọa, nhưng lại thấy chính giữa dựng một bức bình phong, che khuất cảnh sắc phía sau.

Trên bình phong vẽ Xích Mục Cổn Mao Ô, đầu nhỏ cổ ngắn, mỏ dài cong ngược, phần lưng như ẩn núp mà gồ lên, lông vừa rối vừa lăn tăn, hệt như ngọn lửa lập lòe.

Mỏ dài của con chim này giơ cao, há miệng rộng, chĩa về phía cao nhất, một ngọn lửa trắng sáng hừng hực đang bùng cháy ở nơi mỏ chim chỉ tới.

‘Bì Ô… ít nhất là thuộc loại Bì Ô, hậu duệ của Bì Ô.’

Ngọn lửa trắng sáng này cực kỳ sống động, không ngừng nhảy nhót, dường như đang giãy giụa, lại như đang vui mừng nhảy múa, một cảm giác bỏng rát mãnh liệt, khiến người ta sợ hãi ập vào mặt, chiếu rọi toàn thân nóng rực.

"Không hổ là Đâu Huyền đạo thống! Thật hào phóng!"

Lý Chu Nguy trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, thầm nhủ:

"Thúc công có phúc! Vậy là đã có linh hỏa đến tay!"

Trên bình phong này rõ ràng đang cung phụng Tử Phủ linh hỏa!

Hắn giơ tay, cầm lấy bình phong, tỉ mỉ quan sát, thấp thoáng nhận ra điểm bất thường.

Bình phong này có ba mặt, mặt thứ nhất là Bì Ô ngẩng đầu, há miệng kêu to, mặt thứ hai cúi thấp hơn, lại ngậm chặt mỏ, giống như đang giao phối, mặt cuối cùng đã giấu đầu dưới cánh, dường như đang say ngủ.

Nhưng mỗi mặt đều có một rãnh lõm tương ứng, khiến Lý Chu Nguy suy ngẫm:

"Vốn phải là ba loại linh hỏa…"

Nhưng trong lúc hắn suy ngẫm, lại thấy con Ô xích mục cổn mao trên bình phong chợt đảo tròng mắt, nhìn thẳng vào hắn!Trong phút chốc, ngọn lửa trên bình phong bùng lên, linh hỏa màu trắng tràn đầy sát ý đổ ập xuống, Lý Chu Nguy không kinh sợ mà ngược lại còn cười, thú vị nói:"Nghiệt súc to gan!"

Tiếng quát này không lớn, nhưng lại như sấm nổ giữa trời quang, trong phút chốc đã khiến linh hỏa màu trắng tan biến, nhưng lại khiến tất cả tượng điêu khắc trong đại điện sống dậy!

Kia Hợp Vũ thiên bách tước bay lượn, Tam Mục Triều Sơn thú quay đầu, Huyền nguyên sinh lông dưới cổ gào thét, Xích Mục Cổn Mao Ô trên xà nhà phun lửa, tất cả đều lao về phía hắn, Lý Chu Nguy đến Đại Thăng cũng không thèm lấy, cười nói:
"Cút!"

Hắn liền tung một cước đá nát Thạch Nguyên, lại đưa tay túm lấy Xích Mục Cổn Mao Ô trên xà nhà xuống, bẻ gãy cánh ném sang một bên, cười mắng:
"Chỉ là khắc được vài phần tướng mạo, dính chút thần dị, lại nuôi trong linh cơ ngàn năm,dính chút linh hỏa, có chút vị cách, vậy mà không chịu xem thử người đến là ai!"

Thấy vậy, Tam Mục Triều Sơn thú đang quỳ dưới thềm bất động, dường như lại biến thành tượng đá, Lý Chu Nguy lười ra tay, bèn lấy Tử Phủ linh hỏa trên bình phong xuống, linh thức quét qua, liền có thể ngộ ra.

Thứ này tự nhiên là Tịnh hỏa, nhưng khác với Tịnh hỏa thông thường, ngọn lửa này bừng bừng mang theo một chút quang minh khí tượng, Lý Chu Nguy từng có được Thái Dương linh vật, rất quen thuộc với quang minh khí tượng này, chính là uy năng của Thái Dương nhất đạo, trong lòng lập tức mừng rỡ:

"Tất nhiên là Bính Hỏa có liên quan tới Thái Dương rồi! Các loại linh vật chỉ cần dính dáng tới Thái Dương, giá trị liền tăng vọt, huống chi đây còn là linh hỏa!"

Linh hỏa này nóng bỏng tay, lập tức muốn chạy trốn, Lý Chu Nguy tuy không thể trong khoảnh khắc luyện hóa, nhưng thần thông Minh Dương cuồn cuộn trấn áp trùng trùng, nhất thời áp chế nó thành một điểm quang minh nhỏ bé, rơi vào trong tay hắn, không thể nhúc nhích.

Mất đi nguồn lực lượng, họa bình ầm ầm sụp đổ, kim thạch rơi đầy đất, lộ ra cảnh tượng phía sau.

Liền thấy sắc màu lưu ly tràn ngập, giữa đại điện đang đặt một phương đỉnh màu xanh.

Chiếc đỉnh này có tạo hình cứng rắn, góc cạnh ngay thẳng, kích thước không lớn, huyền văn phía trên cực kỳ phức tạp, đa phần đều là hoa văn phi điểu, phần bụng lại càng khắc họa hoa văn Huyền nguyên, được khắc trên hoa văn hồ nước.

Nắp đậy của chiếc đỉnh này lại hơi rung động, phảng phất như đặt trên nước sôi, góc cạnh và hai bên không ngừng lay động, phát ra bạch quang chói mắt, mơ hồ có thể nhìn thấy từng đạo hoa văn lôi điện từ trong khe hở nhảy ra, rồi lại nhanh chóng bị thần diệu kéo lại, tràn ngập khí tức làm người ta nhức nhối.

Chỉ một ánh mắt, Lý Chu Nguy liền hiểu rõ:

"Vật 'Huyền Lôi' trong Đâu Huyền đạo thống!"

Nhưng hắn không vội tiến lên, ánh mắt dần dần chuyển xuống, liền thấy phía dưới đỉnh đang âm thầm áp chế trận pháp dũng động, trong lòng dâng lên cảnh giác:

"Tiến sâu vào đại điện, mười sáu pho tượng Trấn Huyền Linh lại không hề có phản ứng, xem ra là ứng vào vật này rồi! Chỉ cần chiếc đỉnh này vừa động, tượng Trấn Huyền Linh dùng để trấn thủ 【Tín Hộc Cung】 mười phần thì tám chín phần sẽ có biến động..."

