Trong ba ngọn núi mà hắn dùng Thiên Quang chiếm trước, đã có một kẻ xông vào, bạch y, giá ngự lôi đình, xem ra là Tử Phủ của Thính Lôi Đảo, dường như đang không ngừng tìm kiếm thứ gì.

Mà ở nơi xa hơn, có một đạo bạch quang như lưu tinh xẹt qua, cách nơi này chỉ vài dặm, nhìn hướng bay tới, chính là【Tín Hộc Cung】dưới chân hắn!"Không thể kéo dài! Tuy ta có thể sớm phát hiện, nhưng những nhà khác có lẽ còn có nhiều bí mật, biết được nơi nào trong động thiên này có thu hoạch lớn nhất... mới xác định đến đây!"

Hắn hạ quyết tâm, nhướng mày chuyển mắt, lập tức có một đạo kim quang từ mi tâm bắn ra, phóng thẳng lên trời, bay đến phía trên mười sáu pho tượng Trấn Huyền Linh Tượng, hóa thành đủ loại thiên quang biến ảo khôn lường, chuẩn bị trấn áp, sau đó mới tiến lên một bước, đặt hai tay lên miệng đỉnh.

"Hách..."

Hắn vừa chạm tay vào, liền nhướng mày kinh ngạc, hơi nheo mắt, trên đỉnh【Tín Hộc Cung】bỗng nhiên xuất hiện một đám mây đen dày đặc, phóng xuất tử bạch lôi đình chi quang nồng đậm, mà trong phạm vi Tra U dò xét, khí tức bên trong mười sáu pho tượng Trấn Huyền Linh Tượng trong nháy mắt đã tăng lên một cấp bậc, thậm chí khiến hắn mơ hồ cảm nhận được nguy hiểm!
'Có vấn đề! E rằng phải chịu trước sau giáp công!'

Chỉ một dị tượng, lập tức khiến hắn cảnh giác, thu liễm thần thông, thân hình lập tức tan thành vô hạn thiên quang, cả tòa đại điện trong nháy mắt tối sầm, chỉ trong chớp mắt, đã có kẻ bị dị tượng hấp dẫn, vội vàng bước nhanh vào trong.

Kẻ này bạch y, khóe mắt hơi nhỏ, bên hông đeo một tử hồ lô, một thân tử lôi gần như mực đen, bồi hồi xung quanh, như rồng như hổ, chính khí mười phần, uy thế hiển hách, chính là Tử Phủ của Thính Lôi Đảo —— Miêu Hoán Tôn!

Người này vào điện, hóa thành tử điện xẹt qua, hiển nhiên là đang cực kỳ sốt ruột, ánh mắt hắn nhìn quanh bốn phía, mang theo vẻ nghi hoặc, khi nhìn thấy thanh đỉnh trong đại điện, đầu tiên ánh mắt sáng ngời, nhưng rồi lại thấy cảnh tượng hỗn độn xung quanh, trong lòng thầm kinh hãi:

'Nhất định có vấn đề, trận pháp nơi đây rõ ràng đã bị phá, vậy mà lại không thấy bóng người!'

'Linh vật ngay trước mắt lại không lấy, e rằng có dã tâm lớn hơn, chẳng lẽ đang ẩn nấp gần đây… chờ thời cơ?'

Hắn thầm cười lạnh, trong lòng cũng không e ngại bao nhiêu, huống hồ thiên tượng rõ ràng, chư vị tu sĩ xung quanh tất sẽ phát hiện, hắn tu hành lôi đình chi đạo, cơ duyên ngay trước mắt cho dù thế nào cũng không thể bỏ lỡ, sao có thể chần chừ! Trong lòng suy nghĩ liên miên, hai tay đã đặt lên đỉnh, thần thông pháp lực cùng lúc vận chuyển.

Thanh đỉnh vẫn sừng sững bất động.

Thần thông pháp lực của Tử Phủ kỳ, dời non lấp biển cũng là chuyện dễ dàng, thế nhưng pháp đỉnh trước mắt này trọng lượng vượt xa sơn phong bình thường, bên trong lại chẳng biết chứa vật gì, có thần thông cũng khó mà nhấc nổi! Miêu Hoán Tôn chưa từng tu luyện nhục thân thần thông, lần này đúng là có chút khinh suất, tử quang nồng đậm trong nháy mắt ngưng tụ trên tay, lại thử thêm lần nữa, lúc này mới nhấc lên được!

“Oanh!”

Chiếc đỉnh này được hắn nhấc lên khỏi mặt đất, lôi đình nồng đậm liền bùng phát, hóa thành huyễn quang tử hắc sắc phóng thẳng lên trời, Miêu Hoán Tôn còn chưa kịp vui mừng, đã thấy bạch quang lóe lên trên không trung, một chiếc xe do nhất giác thú kéo đến xuất hiện, một nam tử hiện ra!Nam tử này mặc ngân bạch sắc trường bào, đầu đội cao quan, lưng đeo bác đái, phục sức hoa lệ, cực kỳ khí phách, dưới chân có vân khí nâng đỡ, toát lên khí phái tiên gia chính thống, tay cầm một cây kích, cười lớn vung mạnh, lạnh giọng quát:

“Đạo hữu quá tham lam rồi!”

Nam tử đang cưỡi lôi đình kia thầm mắng một tiếng, trong lòng nhất thời cảm thấy không ổn:

“Thác Bạt Tứ?!”

Thác Bạt gia uy danh cực lớn, gần trăm năm nay lại càng dần thoát ra khỏi bóng ma diệt vong của Đại Lương, thiên tài liên tiếp xuất thế, từng người một pháp lực cao cường, đạo thuật tinh thông… Miêu gia quả thật có chút truyền thừa, lại xuất hiện một vị tiền bối thiên tài, thế nhưng vẫn không dám đắc tội với những đạo thống lợi hại, huống chi là vị Thác Bạt công tử có bối cảnh khổng lồ thế này?!

Ngày thường thì thôi, nhưng thứ trong tay lại không thể buông, cộng thêm tu vi của hắn những năm gần đây có chút thành tựu, dựa vào công pháp vãn bối ở Thanh Tùng Quan dâng lên mà thần thông tinh tiến, nên sinh lòng tranh đấu, lúc này ánh mắt âm trầm, há miệng phun ra một đạo tử hắc sắc lôi đình:

