Huyền Lôi phong bạo cuồn cuộn nhất thời quay cuồng quanh thân thể hắn, Thác Bạt Tứ nhất thời bị ngăn trở, đang định lấy ra linh khí, lại hơi ngẩn ra, sắc mặt đột nhiên biến đổi!

Mười sáu pho tượng Trấn Huyền Linh Tượng trong núi đã đồng loạt mở mắt, có chút cứng ngắc quay đầu, trợn mắt nhìn!

Vị công tử Thác Bạt gia sắc mặt đại biến, thất thanh nói:

“Mười sáu Huyền Chuy Thần Quan! Vẫn còn vận chuyển!”

Hắn nhất thời kiêng kị thu tay, nhưng Miêu Hoán Tôn cũng không có chút vui mừng, chỉ cảm thấy sau lưng đột nhiên dâng lên một luồng hàn ý nồng đậm, mệnh thần thông không ngừng báo động, làm hắn như gai đâm sau lưng.

Vị chân nhân này chỉ kịp quay đầu lại, đồng tử nhất thời phóng đại.

Mười sáu pho tượng Trấn Huyền Linh Tượng đã đánh ra!

Hay cho Trấn Huyền Linh Tượng, năm vị chân đạp Dao Quang Huyền Ái, dáng vẻ Vũ Quân, lại thêm năm vị nâng đỡ thất sắc tường vân, mặc giáp trụ tiên tướng, cầm kim khí, hóa thành bản thể, to lớn như núi, sáu vị còn lại trông như văn quan, hình thái như người thường, hoặc cầm tiên phướn, hoặc nâng bảo lục...

Những pho tượng uy nghiêm này, đôi mắt đều là kim sắc, câu thông pháp lực, quan sát tám phương, đôi mắt lạnh lẽo không chút cảm xúc, cùng nhìn về phía hắn!

“Thứ gì!”

Linh thức khó có thể kéo dài, hắn chỉ dựa vào mệnh thần thông biết được nguy hiểm đến từ những linh tượng này, tử sắc hồ lô bên hông đã bay lên, lôi đình từ trong đổ ra như thác, tử hắc sắc quang mang trong nháy mắt bao phủ mười pho tượng to lớn như núi kia!

“Oanh long!”

Chỉ thấy rất nhiều linh tượng cùng phát ra hào quang, hóa giải từng đạo lôi đình đang rơi xuống, xuyên qua bộc bố sấm sét, thân ảnh khổng lồ trong nháy mắt bao phủ lấy Miêu Hoán Tôn.

Vị chân nhân này tuy rằng toàn thân phát hàn, nhưng phản ứng cực nhanh, lôi đình độn pháp đã vận chuyển từ trước liền sáng lên tử quang, dựa vào sở trường di chuyển của lôi đình, thân hình hắn lóe ngang, hiểm hóc tránh thoát hào quang đang chụp xuống, nhưng vẫn suýt chút nữa thổ huyết.

‘Hả?’

Trong thời đại ngày nay, hồn phách không hiện, cái gì mà vu đạo linh tượng, thân ngoại pháp khu chi thuật đã trở thành một trò cười, thông thường Tử Phủ tu sĩ hao tâm tổn sức luyện chế, cuối cùng cũng chỉ thu được một vu quỷ cấp bậc Trúc Cơ, những thứ này Lý Khuyết Uyển, Lý Thừa Hoài đều có, thật sự là vô dụng đến cực điểm… Còn về linh tượng vu quỷ cấp bậc Tử Phủ ư… sau thời Đoan Mộc Khuê, lại càng là chuyện viển vông!

Nhưng giờ phút này chứng kiến cảnh tượng này, sao có thể khiến Miêu Hoán Tôn không sợ hãi đến cực điểm? Hắn đã nghĩ rằng thập lục tôn Trấn Huyền Linh Tượng này lợi hại, nhưng không ngờ lại lợi hại đến trình độ này! Chỉ mới giao phong thần thông vừa nãy, đã biết bản thể linh tượng có thể sánh ngang Tát Đóa tọa hạ, huống hồ trong tay còn nắm đủ loại linh phôi bảo khí, được động thiên huyền thao gia trì?

Thập lục tôn chỉ e rằng có thể trực tiếp truy sát Trấn Huyền Linh Tượng dưới trướng Liên Hoa, thậm chí rất có khả năng sẽ kết trận… cho dù là Vệ Huyền Nhân kia có đến, cũng phải quay đầu bỏ chạy!

Miêu Hoán Tôn chỉ kịp ngự Tử Điện, lại thấy sáu đạo 【 Trấn Huyền Linh Quan Pháp Quang 】 đang lao tới khóa chặt lấy thân thể hắn, thầm kêu không ổn, nhưng chỉ thấy một chiếc linh kính trong suốt rơi xuống, thập phần miễn cưỡng đánh bật pháp quang này, vị công tử của Thác Bạt gia kia sắc mặt lạnh lùng, quát lớn bằng thần thông:

“Họ Miêu kia! Giao Thanh Đỉnh ra trước, mang đi rồi chia sau!”

Miêu Hoán Tôn sắc mặt âm trầm, sao có thể nghe theo hắn?

‘Ai biết được những linh tượng này bởi vì ta lấy đỉnh mà truy sát… hay là truy sát kẻ đang giữ đỉnh, nếu là trường hợp đầu tiên, chẳng phải là làm áo cưới cho ngươi Thác Bạt Tứ ư?’

Hắn cố chấp không chịu buông tay, Thác Bạt Tứ chỉ đành dùng kế khác, dùng thần thông huyền hoàng chi khí ngăn cản linh tượng, trường kích đâm tới, nặng nề gõ lên thân đỉnh!

Chiếc đỉnh này vốn đang duy trì sự cân bằng mong manh,lúc nào cũng có khả năng không trấn áp nổi vật ở bên trong, sao có thể chịu nổi một kích nặng nề như vậy? Nắp đỉnh màu xanh vốn đang chấn động không ngừng lập tức bị nhấc lên, từ trong phun ra tử bạch sắc quang mang thuần khiết, giống như một cột sáng khổng lồ thông thiên, phóng thẳng lên trời cao!

“Oanh long!”

