Ở 【Uyển Lăng Thiên】, linh thức bị hạn chế, nhưng cảnh tượng lôi đình vạn trượng này từ lâu đã khiến cho những người xung quanh đổ dồn ánh mắt, quang hoa dừng lại quan sát, nhất thời náo động cả lên. Linh khí vốn ngày thường hiếm gặp, nay lại bày ra trước mắt như vậy, thử hỏi có ai cưỡng lại được? Tứ phía quang hoa tuôn trào, thần thông đan xen.

Mà Thập Lục Huyền Chuy Thần Quan trong nháy mắt rối loạn, lại hành xử cực kỳ linh hoạt, riêng từng người ngự quang mà đi, tản ra bốn phương, đuổi theo các loại bảo vật. Điều này lại hợp ý với tất cả mọi người, không còn cơ hội liên thủ, uy hiếp nhất thời giảm mạnh.

Ngay trong một mảnh tử quang này, ánh mắt Thác Bạt Tứ hờ hững, cành nhỏ của trường kích khẽ rung, móc thẳng về phía đại đỉnh vừa mới yên tĩnh lại, tản ra thanh quang.

‘Trước tiên phải lấy vật này, sau đó mới lên không trung giao đấu với mấy người kia!’

“Vù!”

Thanh đỉnh bỗng nhiên phóng xuất ra một luồng sáng lớn, sắc mặt Thác Bạt Tứ lại biến đổi, từ từ nheo mắt lại.

Ở phía đầu bên kia của phương đỉnh, có một nam tử nhân cơ hội xuyên qua, nhanh tay nắm lấy linh khí này, cánh tay vững vàng nâng đỡ phương đỉnh, một đôi kim mâu sắc bén đâm tới, cùng hắn nhìn nhau từ xa.

Sắc mặt Thác Bạt Tứ dần trầm xuống, nhưng không hề bất ngờ, hắn cũng vậy, Miêu Hoán Tôn cũng thế, từ lâu đã biết trong núi chắc chắn còn có một người, chỉ là không ngờ người này lại bỏ gần tìm xa, đến cướp đồ của mình, hắn nhàn nhạt nói:

“Thì ra là ngươi!”

Ngoài mặt hắn không chút biểu cảm, nhưng pháp lực Huyền Hoàng đậm đặc đã theo cánh tay hắn dồn vào trường kích, thần thông cùng pháp lực vận chuyển đến cực hạn, muốn kéo linh khí này trở về!

Lý Chu Nguy hít sâu một hơi, từ lòng bàn tay bùng phát ra những huyền văn màu vàng chi chít như vảy cá, dọc theo cánh tay hắn leo dần lên, khóe mắt màu vàng kim cũng lóe lên từng tia sáng, Thanh Đỉnh vẫn vững vàng bất động.

Sắc mặt Thác Bạt Tứ lập tức trở nên khó coi, lạnh lùng nói:

“Thân thần thông? Nhanh thật…”

Huyền Hoàng chi khí sau lưng hắn bỗng nhiên phình to, từ trong đó nhảy ra một bảo ấn, tỏa ra hào quang rực rỡ, thân hình không ngừng bành trướng, muốn trấn áp xuống, hiện ra bốn chữ lớn: 【Thịnh Lạc Thác Bạt】!

Nhưng sao Lý Chu Nguy lại không có chuẩn bị? Thiên quang trên không đã hóa thành một thiên môn khổng lồ màu trắng sừng sững, ánh sáng rực rỡ chiếu xuống, bầu trời hiện ra mây ngũ sắc, bảo tiết tràng phan phấp phới, thiên binh vạn mã mặc kim giáp kim y, tay cầm binh khí đứng trên tầng mây, khiến bốn phương đều chấn động, ngước mắt nhìn lên!

“Ầm ầm!”

Một khắc sau, tiếng sấm kinh thiên động địa ầm ầm vang lên, 『Yết Thiên Môn』 trấn áp xuống dường như va phải một tảng đá kim cương nào đó, đầu tiên là khựng lại đầy khó khăn, một luồng sức mạnh dồi dào muốn hất tung lên, cả thiên môn như muốn đổ sụp, nhưng vẫn gắt gao trấn áp bảo ấn kia.

Thác Bạt Tứ và Lý Chu Nguy đều kinh hãi trong lòng, một người thì không ngờ linh ấn nổi danh thiên hạ, không sợ trấn áp của mình lại bị trấn áp trong chốc lát, người còn lại thì kinh ngạc vì 『Yết Thiên Môn』 lại chật vật đến thế!

Dù kinh ngạc, nhưng 『Yết Thiên Môn』 được thúc giục đến cực hạn đã trấn áp được bảo ấn trong nháy mắt, Lý Chu Nguy đã có sự chuẩn bị từ trước, 【Thượng Diệu Phục Quang】 từ mi tâm chiếu ra, Thác Bạt Tứ cũng đã sớm chuẩn bị, tế ra một mặt kính.

“Choang!”

Hai luồng ánh sáng đan xen trên không trung, sắc mặt Thác Bạt Tứ dần dần biến đổi, toàn bộ thần thông Huyền Hoàng đều cuốn về phía trường kích, nhưng không chống nổi lực lượng từ Thanh Đỉnh ngày càng lớn, trường kích lại không phải là trường tiên, đã dần dần không khống chế được vật này!

Hai người giằng co trong chốc lát, Thác Bạt Tứ cân nhắc thiệt hơn – mục tiêu thực sự của hắn không phải vật này, người trước mắt lại tranh đoạt không ngừng, nếu chậm trễ, cuối cùng chắc chắn sẽ bỏ lỡ linh giản trên không, nên hắn dứt khoát xoay chuyển trường kích, bay vút lên không trung, hiển nhiên là đi tranh đoạt linh lôi, chỉ lạnh giọng nói:

“Cứ chờ đó!”

Sắc mặt Lý Chu Nguy cũng chẳng khá hơn là bao, Thác Bạt Tứ thực lực không hề yếu kém, cớ sao lại muốn kéo dài thời gian! Đã có ba đạo Trấn Huyền Linh Tượng hợp lực vây quanh, muốn cướp lấy Thanh Đỉnh trong tay hắn.

May thay tình cảnh khốn cùng nhất đã qua, dù sao vẫn tốt hơn Miêu Hoán Tôn hai tay không tấc sắt, truy đuổi bất lực giữa không trung, hắn bèn xoay người, trường kích chuyển hướng, chắn ngang trước thân, trong khoảnh khắc phình to biến lớn, ngăn cản trường kiếm cùng kim bổng che khuất cả bầu trời của cự đại linh tượng!

“Choang!”

Một kiếm một bổng đồng thời nện xuống thân kích, bộc phát ra một mảnh kim quang chói lọi, Lý Chu Nguy hơi ước lượng sức nặng, thầm cảm thán:

“Quả là xảo đoạt thiên công!”

Nhưng còn một linh tượng tế xuất Ngân Bạch Huyền Chung, bay vọt lên cao, vẩy xuống một dải ánh sáng nhu hòa, toan giam cầm hắn, Lý Chu Nguy một bên quan sát cục diện, tìm kiếm thời cơ đoạt lấy linh lôi, một bên đưa mắt nhìn Ngân Bạch Huyền Chung giữa trời cao:

“Lại là linh phôi… Thủ đoạn thật cao minh, xem ra đã sớm chuẩn bị linh phôi tương ứng, để linh tượng câu thông với Động Thiên Huyền Thao mà bồi dưỡng!”

Hắn kim mâu quét qua, “Keng” một tiếng đẩy lui hai đạo linh tượng, trường kích đảo ngược, tự nhiên khôi phục kích thước ban đầu, ánh mắt vẫn dừng trên Ngân Bạch Huyền Chung, cảm thụ kim khí hội tụ bên trong, thầm có tính toán:

“Linh tượng này phân làm ba loại, hai loại có thể biến hóa tựa núi non, đều là những cổ đạo thống vô danh, loại còn lại dường như là các linh quan, cộng lại có sáu vị, mỗi người mỗi vẻ… Đạo này tựa kim nhưng không phải kim, tương tự với ‘Khố Kim’ mà thúc công từng miêu tả!”

“Những thứ này phẩm chất đều không kém, dù không thể bảo tồn, nhưng nếu đã phải giải quyết phiền phức trước mắt, chi bằng đoạt lấy chúng, trước khi mất đi hiệu lực có thể giao cho Lưu tiền bối tu luyện ‘Khố Kim’! Huống chi những thứ khác, đạo lý cũng tương tự… Nếu có thứ phù hợp, cũng có thể đoạt ra… giao dịch cho người khác!”

Dù sao ba tôn linh tượng này đi theo cũng chẳng làm nên chuyện, trong lòng hắn thầm lĩnh ngộ, lửa nóng bừng bừng:

“Chưa nói tới những thứ khác, riêng mười sáu tôn Trấn Huyền Linh Tượng này… Trong đó sáu tôn này mới là trân quý nhất!”

---

