Một đạo thiên quang thừa cơ từ trong cuồng phong xuyên ra, nhắm thẳng vào linh quan đang được hai tôn linh tượng hộ vệ phía sau, linh quan này lại có chút linh tính, lập tức lui về phía sau, lại không tính được chân nhân đang đánh tới đã gọi ra Phục Quang, nện mạnh vào thân thể linh quan.

Trong nháy mắt khói trắng bốc lên nghi ngút, hai tôn Trấn Huyền Linh Tượng lập tức chuyển hướng binh khí, đâm về phía nam nhân sau lưng, nhưng Lý Chu Nguy không hề giáng xuống Thiên Quan, trên người đã bùng lên ô diễm:

【 Giáp Tý Phách Luyện Kích Binh Thuật 】!

Sau lưng hắn ô diễm cuồn cuộn, vươn ra bốn cánh tay, đột nhiên đỡ lấy hai thanh binh khí to lớn như rường cột, rõ ràng về thể hình là châu chấu đá xe, nhưng lại sừng sững bất động, ngược lại khiến hai đạo linh tượng lảo đảo, hất tung bụi đất đầy trời.

Mà hắn ngưng tụ thần thông, hai tay kết ấn trước người, lúc này mới triệu hồi ra thần thông:

『 Yết Thiên Môn 』!

Cánh Thiên Môn khổng lồ kia lập tức từ không trung giáng xuống, mang theo tử diễm hừng hực, không hướng về phía linh tượng sau lưng, cũng không hướng về phía linh quan đang bị Thượng Diệu Phục Quang giữ chân phía trước, mà là quang diễm đan xen, trấn áp về phía huyền chung màu ngân bạch trên bầu trời!

Hắn căn bản không cần dây dưa với ba tôn Trấn Huyền Linh Tượng, 『 Yết Thiên Môn 』giỏi về trấn áp, linh tượng ngu xuẩn, tự nhiên là đoạt đồ vật liền đi — Tra U Chi Lực lập tức triển khai, mỗi một nơi có linh lôi trên khắp bầu trời trong khoảnh khắc đều hiện lên trong đầu hắn.

“Ầm!”

Huyền chung này tuy là bảo vật, liên hệ với linh quan kia cũng cực kỳ sâu dày, nhưng sao có thể địch nổi 『 Yết Thiên Môn 』toàn lực trấn áp? Trong nháy mắt pháp quang tiêu tán, hóa thành nguyên hình, chẳng qua chỉ là một chiếc ngân chung nhỏ bằng nắm tay.

Động tác trên tay Lý Chu Nguy lại không hề chậm lại chút nào, đôi kim mâu kia sáng lên, từng đường vân vảy rồng lại lần nữa hiện lên trên mặt, đôi tay đang kết ấn thi triển thần thông toàn lực lập tức buông ra, đột ngột xoay người, một trước một sau ấn lên hai kiện binh khí!

Hắn chợt nghiến răng, từng mảnh kim quang theo đôi tay hắn như tia chớp bò lên binh khí, rồi nhanh chóng truyền vào hai đạo linh tượng này — mười sáu tôn Trấn Huyền linh tượng có thân thể kiên cố, nhưng pháp khu của Lý Chu Nguy há lại kém cạnh?

"Khởi!"

Trong nháy mắt, bụi mù khủng khiếp lan tràn, hai pho linh tượng to lớn như núi kia trong khoảnh khắc nhổ bật lên khỏi mặt đất, thoáng chốc trở nên mỏng manh như búp bê bị giẫm mạnh lên tấm ván bập bênh, dập dờn sóng âm phá không, xoay tròn cực nhanh giữa không trung, xoay đủ hai vòng mới thoát khỏi tay, tựa như một ngôi sao chổi dập dờn sóng nhiệt, ào ào bay lên trời.

Nơi nhắm đến, chính là Tử Kim Huyền Giản đang dày đặc sấm sét, Miêu Hoán Tôn vừa cướp được Huyền Giản trong tay!
Toàn thân Lý Chu Nguy lan tỏa quang diễm và khí lãng lấp lóe, thần thông đã cuốn đạo ngân chung kia trở về, căn bản không dây dưa với linh quan trước mắt, linh phôi đã tới tay, thân thể đã hóa thành kim quang, vượt qua hư không mà đi!

Sấm sét trên bầu trời đang cuồn cuộn, ba vị Tử Phủ đang vây quanh Tử Kim Huyền Giản và Miêu Hoán Tôn sau lưng đồng loạt lạnh buốt, gần như cùng lúc ngẩng đầu lên, nhưng tiếng nổ âm thanh kinh khủng ập đến trong nháy mắt, chỉ khiến họ sững sờ:"Ầm ầm!"

Hai đạo linh tượng to lớn như núi đã ầm ầm giáng xuống!
Linh tượng vốn đã nặng nề kiên cố, sấm sét trên bầu trời lập tức bị quấy nát thành bột phấn, bốc lên một mảnh ánh sáng hỗn loạn, Miêu Hoán Tôn đứng mũi chịu sào, đồng tử chợt phóng đại, gắng gượng né ra nửa thân, pháp lực lôi đình khắp người bị đập cho tan nát, hóa thành cuồn cuộn lôi tương tan ra rồi tụ lại, hắn mới ngây ngốc đứng vững, trên trời lại có một đạo kim quang với tốc độ nhanh hơn lao xuống.

Thân thể màu vàng nhanh chóng phóng đại và khuôn mặt đầy những đường vân lân phiến màu vàng phản chiếu trong đồng tử hắn, Miêu Hoán Tôn chỉ kịp lập tức lui về phía sau, gào thét bằng thần thông cuồn cuộn:"Là Bạch Lân!"

Hắc y nam tử bên kia phản ứng nhanh nhất, chỉ giơ tay lên, đối mặt với thiên quang ập tới, nhanh chóng khuấy động ra một luồng gió hắc thủy, thổi thẳng về phía nam tử đang lao tới, sắc mặt khó coi quát:

"Sao lại có thêm một tên nữa!"

