『Quân Đạo Nguy』!
Thừa thời biến hóa, quay về quỹ đạo!

Cơn hắc phong cuồn cuộn này dường như trở thành một loại bằng chứng và sự kéo dài, tốc độ của nam tử trước mắt ngược lại nhanh hơn ba phần, đạp phá hắc thủy, cây trường kích kia trong nháy mắt phóng đại trước mắt, ầm một tiếng nổ tung trên đôi tay đang kinh hãi giơ lên của hắc y nam tử!

"Vù..."

Nam tử này trong khoảnh khắc hóa thành mũi tên rời cung, rơi ầm xuống biển mây, thải quang và thiên quang cuồn cuộn đan xen trên thân thể hắn. Lý Chu Nguy không tế ra thần thông, mà đột nhiên quay đầu, đôi mắt vàng kim nhạt lộ ra sau khi kim sắc thuần khiết tiêu tan đâm thẳng vào Miêu Hoán Tôn.

Miêu Hoán Tôn chỉ cảm thấy vừa nghẹn khuất, vừa phẫn nộ, một ý nghĩ nóng rực xông thẳng lên đầu:

"Hay cho một con nghiệt súc! Là ta Tử Phủ trung kỳ hay ngươi Tử Phủ trung kỳ... Thật sự cho rằng không ai trị được ngươi sao!"

Trong Động Thiên, kẻ lợi hại nhất không ai ngoài đại chân nhân, dưới đó tự nhiên là Tử Phủ trung kỳ có tam thần thông. Miêu Hoán Tôn tự thấy mình so với những nhân vật như Thác Bạt Tứ còn kém một bậc, nhưng trừ vài đại thế lực, hắn Miêu Hoán Tôn cũng có thể xếp vào hàng ngũ!

'Để ta dạy cho ngươi biết thế nào là tôn kính tiền bối!'

Chỉ trong một ý niệm, bạch lân trường kích trước mắt đã đâm tới, mang theo ba đạo bạch sắc lưu quang lấp lánh, múa lượn, thải quang tỏa ra bốn phía. Miêu Hoán Tôn cười lạnh trong lòng, khẽ phất tay áo, đã triệu ra một chiếc chạc nhỏ màu tím.

Chiếc chạc nhỏ dài chừng một cánh tay, đan xen tím trắng, lại được rót vào tử hắc lôi đình, trông rất bắt mắt, chỉ nghe keng một tiếng, chiếc chạc nhỏ này vừa vặn đỡ lấy trường kích. Miêu Hoán Tôn bèn triệu ra tử sắc hồ lô, không ngờ sau đầu lạnh toát, chắc hẳn kẻ vây công hắn lúc trước lại ra tay.

Hắn đành phải dùng thần thông ngăn cản, đôi mắt hóa thành lôi đình chi quang, nhìn thấu bích sắc thần thông đang bay tới. Chỉ chậm một bước này, trước mắt lại có một đạo kim quang từ trên kích nhảy lên, đâm thẳng vào mặt hắn.

Đại Thăng chi 【Hiệu Phụ】!\n\nThần diệu này đã nhiều lần lập kỳ công, lần này cũng không ngoại lệ, khiến Miêu Hoán Tôn thoáng ngây người, không thể không đình chỉ hành động, lại lần nữa phun ra lôi đình ứng phó, Lý Chu Nguy lại đột nhiên phát lực, thần thông ngưng tụ chuyển hoành kích.\n\n“Phanh!”\n\nLôi đình màu tím hai bên trong nháy mắt bạo liệt, Đại Thăng chống đỡ lôi đình tiểu xoa lần nữa tiến lên một phân, cơ hồ muốn đâm vào trong mắt Miêu Hoán Tôn, thiên quang óng ánh đã chiếu đến trên mặt hắn, thần thông tiêu tán, mồ hôi lạnh lặng lẽ chảy ròng.
\n\n“Ngươi!”
\n\nLý Chu Nguy xuất kỳ bất ý, đánh tới trước mặt hắn, không cho hắn nửa phần thời cơ phản ứng, quang hoa nơi mi tâm ầm vang bắn ra, hung hăng nện lên thần thông trên mặt đối phương!
\n\n“Oanh long!”\n\nMiêu Hoán Tôn phản ứng cực nhanh, sớm biết hắn có một mi tâm pháp thuật, tử điện nồng đậm đã sớm bao phủ ở trên mặt, nhưng Thượng Diệu Phục Quang trải qua 『Quân Đạo Nguy』 gia trì, đã là trên cả tuyệt vời, nhất thời khiến cho đầu hắn ngẩng lên thật cao, đầu váng mắt hoa, ho ra một ngụm hắc huyết, vươn hai ngón tay ra, tức giận đến hai mắt lạnh băng, đồng dạng vận chuyển thần thông!\n\nNhưng đúng lúc này, một đạo hàn phong sắc bén từ trong bóng tối nảy sinh, nhắm thẳng vào mi tâm Miêu Hoán Tôn! Lý Chu Nguy chưa quay đầu lại, đã biết là người nào xuất thủ:\n\nTrần Dận!
\n\nHợp vây Miêu Hoán Tôn, một trong ba người! Cũng là một trong những nguyên nhân mà Lý Chu Nguy cho rằng có cơ hội đoạt bảo!\n\nLinh thức bị hạn chế, người khác có lẽ không biết ai đang đoạt lấy thứ gì, chỉ có thể đoạt lấy thứ gần mình nhất, nhưng Lý Chu Nguy nhìn rõ ràng nhất, thậm chí có thể ước lượng mỗi chỗ mình đi qua đến tột cùng có bao nhiêu phần chắc chắn, cho nên mới không ra tay ngay lập tức, mà yên lặng chờ thời cơ!\n\nMà giờ đây cục diện đã rõ, động thiên thực sự rộng lớn, cho dù là một mảnh lôi đình, làm ra thanh thế thật lớn, trong khoảng thời gian ngắn người cạnh tranh có lợi nhất vẫn là Miêu Hoán Tôn cùng Thác Bạt Tứ, Thác Bạt Tứ rõ ràng đối với ba thanh đoản kiếm đồng bộ càng cảm thấy hứng thú… Chỉ cần Trần Dận chịu đứng về phía mình, cho dù là thiên vị vài phần, đối phó với Miêu Hoán Tôn trước mắt quyết không thành vấn đề!\n\nTrong lòng Miêu Hoán Tôn vừa lạnh vừa giận, dù Trần Dận không có đánh ra danh tiếng quá lớn, nhưng nhiều năm qua đã hao phí rất nhiều, chế tạo ra một thanh linh kiếm, phối hợp với kiếm nguyên, dù là hắn cũng không thể không để ý, cuối cùng trong mắt hắn phóng xuất ra tử quang, quát:
\n\n“Khinh người quá đáng!”

