“Keng!”

Ánh sáng tím đen ập đến, Lý Chu Nguy nặng nề chống trường kích xuống đất, thiên quang tường vân cũng hội tụ, 『Quân Đạo Nguy』 vận chuyển, lục khí trong cơ thể càng thêm cảm ứng hóa giải, quét sạch toàn bộ lôi đình trong cơ thể, chỉ lùi lại ba bước!

Trong lòng Lý Chu Nguy chợt thấy kỳ lạ.

'Lại có thể kích phát lục khí?'

『Minh Dương』 nhất đạo, vốn có thần diệu phá ma, nhưng lôi đình của Miêu gia lại đặc biệt, tuy rằng dùng pháp môn đặc thù dính vào huyết khí, nhưng không nằm trong số các pháp môn phá ma, cho nên từ trước đến nay tung hoành nam bắc, tự xưng chính đạo, thế nhưng 『Minh Dương』 không nhận ra tà lôi, 【Minh Chương Nhật Nguyệt】 phá ma tiêu ác lại có phản ứng!

Thời cơ tốt như vậy, hắn không kịp nghĩ nhiều, hoa văn vảy cá trên mặt càng thêm sáng rõ, mi tâm toả ra ánh sáng vô hạn, thừa dịp người trước mặt cho rằng hắn bị lôi đình chấn nhiếp pháp lực không đủ, thần thông cuồn cuộn vận chuyển:

【Đế Kỳ Quang】.

Chỉ thấy nơi mi tâm hắn lập tức hiện ra một lỗ tròn, bên trong tối đen không có nửa điểm ánh sáng, nhưng viền xung quanh lại cực kỳ sáng, giống như dấu hiệu nhật thực, chiếu thẳng về phía Miêu Hoán Tôn trước mặt!

Miêu Hoán Tôn sở trường lôi đình pháp lực, di chuyển dùng thuật pháp chế địch, mà thần thông 『Tĩnh Bình Sắc』 lại là thần thông quét sạch, khoảng cách càng gần uy năng càng lớn, thích hợp nhất để dùng khi bị những nhân vật có thần thông cường hãn như vậy áp sát, chờ đợi đã lâu, chính là đợi khi tất cả mọi người đều ở bên cạnh mình mới thúc giục 『Tĩnh Bình Sắc』, để kịp thời thoát thân.

Lập tức trấn nhiếp quần hùng, tức thì giá khởi lôi đình, thậm chí còn rảnh rỗi nâng Tử Hồ Lô, chuẩn bị lưu lại cho mấy người kia một đoàn thiểm điện lôi quang. Nào ngờ pháp lực vừa mới vận chuyển, mệnh thông lại lần nữa truyền đến một cổ cảm giác nguy hiểm.

"Hửm?"

Liền thấy mi tâm nam tử trước mắt, dấu hiệu nhật thực kia hách nhiên co rút, từ trong đó tuôn ra vô hạn quang mang, từng đạo từng đạo tế nhuyễn sắc bén, uốn lượn miên diên, trước kim sau hắc, lôi kéo cái đuôi nhỏ dài, tựa như độc xà, lao nhanh về phía trước, lấy một loại tốc độ khủng bố nhằm thẳng hắn phóng tới.

"Đây là pháp thuật gì!"

Tính toán của hắn cố nhiên không sai, nhưng ai ngờ thần thông lại bị đối phương hóa giải dễ dàng như thế? Phúc họa tương sinh tương tồn, thoáng chần chừ, ngược lại đem bản thân lâm vào phiền toái vô tận, khoảng cách lại cực gần, thế mà ngay cả né tránh cũng không kịp, chỉ kịp xách tay áo, cưỡng ép đánh gãy thần thông trong tay, đem một đạo lôi quang bám vào thân, ngoan lệ nói:

"Hay cho tên tiểu tử to gan!"

Lời này chỉ ở trong miệng chưa kịp thoát ra, Đế Kỳ chi quang lít nha lít nhít đã bay múa nhảy nhót, tựa mưa rào trút xuống thân thể hắn. Dòng lưu quang trước kim sau hắc nhỏ cỡ ngón tay cái, nhưng lại nhanh lại sắc, lôi đình vốn không giỏi phòng thủ, huống chi gần đến như thế!

Trong phút chốc, thân thể hắn chấn động kịch liệt, dù cho thần thông cũng đồng thời vận chuyển, lại tựa như ở trong vô gian hỏa ngục, thân thể trước sau phun ra từng đợt huyết vụ tử sắc, từng đạo lưu quang khảm vào da thịt, lôi đình, lại có từng đạo Kỳ Quang leo lên Tử Kim Huyền Giản, cưỡng ép áp chế lôi quang của hắn, khóa chặt lại!

Nhưng càng khiến cho hắn kinh hãi chính là, Lý Chu Nguy hai mắt lại lần nữa sáng ngời, mi tâm nhật thực chi triệu bỗng nhiên nghịch chuyển, trong tối sinh quang mang.

【 Thượng Diệu Phục Quang 】!

Miêu Hoán Tôn nhất chiêu bất thận, trong lòng dâng lên vô cùng hàn ý, lập tức hiểu rõ, mình hoặc là phải bỏ qua linh khí trong tay bỏ chạy, hoặc là ngoan ngoãn tiếp nhận đạo pháp quang này, lâm vào phiền toái càng lớn, có thể bị trọng thương! Trong cạnh tranh kịch liệt như thế, ở Động Thiên chắc chắn sẽ không có thu hoạch lớn gì nữa!

Dù cho đối với bảo vật lôi đình trong tay không nỡ, Miêu Hoán Tôn chung quy vẫn quả quyết buông tay, hóa thành cuồn cuộn lôi tương phiêu tán mà đi, thế mà ngay cả một câu hung ác cũng không lưu lại, chỉ trầm mặc, chật vật phiêu tán.

