Chỉ thấy hắn cười lạnh, đột nhiên giơ tay lên, nhanh như sấm chớp hư không bóp chặt một vật, nghe thấy một trận thanh âm chói tai, cuồn cuộn hắc khí từ trong tay hắn bốc lên, ẩn ẩn kim khí sôi trào, dĩ nhiên là một đạo thần thông trường tiêu đang bay vút qua!

Trường tiêu này vẫn còn giãy giụa trong tay hắn, ánh mắt hắn không ngưng tụ trên tay, mà nhìn thẳng về phía trước, nam tử hắc y sắc mặt trắng bệch.

Vị tu sĩ Tử Phủ này vừa bị hắn đánh rớt xuống tầng mây, lại bị Trấn Huyền Linh Tượng cũng rơi xuống theo bắt lấy, dây dưa hơn mười hiệp, vội vàng dùng thần thông trấn trụ, tức tốc chạy tới, nhưng đã chậm một bước, chỉ có thể dùng ánh mắt kiêng dè nhìn hắn.

Lý Chu Nguy không giống như Miêu Hoán Tôn giá ngự gió bỏ chạy, Miêu Hoán Tôn tu lôi đình, bỏ chạy nhất định có thể thoát khỏi ba người vây công, mà 『Quân Đạo Nguy』 của hắn không giỏi độn pháp, cũng không muốn làm lớn chuyện, thế nên con ngươi lộ vẻ hung lệ, lẳng lặng nhìn hắn, bàn tay bóp lấy thần thông của người kia hơi dùng lực.

"Oanh!"

Chỉ thấy kim hỏa bùng lên, hắc thủy nhộn nhạo, trường tiêu này lại bị hắn bóp nát.

Theo ánh mắt kim sắc của hắn đảo qua, lão giả cầm kiếm khẽ khom người, biến mất không thấy, ma đầu khoác Thiên Nhãn Ma Y ngượng ngùng cười, lặng lẽ thu lại chủy thủ trong tay, hắc y nam tử trầm giọng thở dài, cũng thoái lui.

Giờ phút này, cả thiên địa đã dần yên tĩnh lại, chỉ có tiếng ầm ầm truy đuổi của Trấn Huyền Linh Tượng, cách trùng trùng vân vụ, ở phía bên kia, Thác Bạt Tứ cũng thu ba thanh tiểu kiếm lôi đình vào trong ngực, nhìn hắn thật sâu, triệu hoán xe ngựa, liền nghe tiếng bánh xe ầm ầm nhanh chóng rời đi.

Theo những tu sĩ đã đoạt được linh lôi nhanh chóng rút lui, mười sáu tôn Trấn Huyền linh tượng đang nhanh chóng hợp vây. Lý Chu Nguy thấy chỗ Thác Bạt Tứ đã thu dọn xong xuôi, không còn cơ hội lợi dụng, nên cũng không ở lại thêm chút nào, lập tức hóa thành thiên quang lao đi.

‘Thu hoạch cũng không tệ! Miêu Hoán Tôn vừa mới ngưng tụ thần thông thứ ba, lại có hai kẻ không muốn thấy hắn thành công...’

Kim quang trên mặt hắn từ từ phai nhạt, dấu hiệu nhật thực giữa trán cũng mờ dần rồi biến mất. Hắn vận dụng Tra U Chi Năng, sớm đã khóa chặt phương hướng chưa có ai thăm dò, lúc này mới giả vờ quan sát xung quanh, ngự quang tùy ý phi hành, tay khẽ nhấc lên, hiện ra Tử Kim Giản.

Chiếc giản này màu tử kim, dài bốn thước hai tấc, chuôi giản tương đối ngắn, thân giản hình tứ lăng, hoa văn dày đặc, đều khắc họa cảnh tượng hàng yêu trừ ma, bình định thiên hạ, cầm vào có cảm giác tê dại, ngân bạch quang mang nội liễm, đúng là một món binh khí thượng hạng!

Binh khí bị phong ấn trong đỉnh, lại là vật có chủ, nhất thời khó mà luyện hóa, cũng không thể thu nạp, chỉ có thể dùng thiên quang buộc lại, cột ở bên hông, sau đó lật tay một cái, hiện ra một luồng thanh quang.

Vừa rồi giao đấu, hắn đã đoạt được hai món bảo vật trọng yếu nhất, mà vật này chính là thanh phương đỉnh chứa bảo vật của 【Tín Hộc Cung】— không có thần thông pháp lực nào của tiền nhân lưu lại!

Theo Minh Dương Thần Thông của hắn không ngừng tràn vào, thanh phương đỉnh này dần dần bắt đầu tỏa ra hào quang, kim quang bắt đầu hội tụ ở miệng đỉnh hình vuông, đầu tiên là đường vân huyền điểu bay lượn sáng lên, sau đó là đường vân ngao ở bụng đỉnh lần lượt sáng lên, đường vân hồ nước cũng tỏa ra quang hoa rực rỡ.

Đợi đến khi độn quang của Lý Chu Nguy dừng lại, trước một ngọn núi, linh khí này cuối cùng cũng bị hắn luyện hóa, một trận chấn động, tất cả quang mang đột nhiên thu lại, chỉ còn lại thanh quang dày đặc hiển lộ:

【Bì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh】!

Vật này là đồ dùng để đựng linh vật trong Uyển Lăng Thiên, nhưng cũng là một trong những lễ khí dùng để tế tự, 【Uyển Lăng Thượng Tông】 tài đại khí thô, vật này rõ ràng còn hơn cả 【Cản Sơn Phó Hải Hổ】 của Trường Hề.

"Là linh khí của đạo 『Tập Mộc』, lần đầu tiên ta có được linh khí 『Tập Mộc』... tuy rằng cũng không có mấy món linh khí..."

Thần diệu chủ yếu nhất của vật này gọi là 【Bố Tân】, có thể bỏ linh thực, đan dược bị tổn hại cùng linh tài đồng đạo thống vào trong, khiến chúng hồi sinh, khôi phục phẩm chất.

Nếu đặt vào đó một lượng lớn linh tài Tử Phủ cùng đạo thống mà không xung đột với 『Tập Mộc』, vật này sẽ hội tụ thần thông, chuyển hóa thành linh tụy.

