Ý trong lời đối phương, đạo lộ của mình nằm ở một trong hai phe này!Quả nhiên, Vệ Huyền Nhân mỉm cười gật đầu, nói:

"Đạo hữu tu Lục Thủy, những chuyện này hẳn rõ hơn ta, Lục Giải Hợp Thủy là chuyện xưa, là nhân quả nặng nề không thể nặng hơn, nếu ngươi giải tu vi đi tu Hợp Thủy, cộng thêm tài hoa của đạo hữu, tuyệt đối vượt qua chín thành chín nhân vật! Chưa kể tu vi nhất định sẽ tiến nhanh ngàn dặm!"

"Nhưng cũng phải chuyển hóa được đã!"

Trì Bộ Tử đáp một câu, đối phương cười nói:

"Chỉ cần Long tộc nguyện ý giúp ngươi, ắt sẽ có chuyển cơ, giải trừ tu vi chuyển Hợp Thủy, có đạo lý pháp tắc, tiền đồ rộng mở, mà đầu nhập đại nhân… cũng có thể thử cầu dư vị, việc này đạo hữu tự mình quyết định."

Lời hắn không rõ có bao nhiêu phần ý đùa cợt, nhưng nói rất minh bạch, bày ra trước mặt hắn chỉ có hai con đường, nhưng đều lấy việc lấy ra kim tính làm tiền đề, hoặc là đầu nhập Long tộc chuyển thế tu Hợp, hoặc là đầu nhập Lục Thành Dư.

Ngũ quan Trì Bộ Tử càng thêm sâm lãnh, hồi lâu ngưng mắt nhìn kim ấn nhỏ bé này, khó có thể dời đi ánh mắt:

‘Hợp Thủy tuy thích Nhuận, Long tộc há dung ta? Đại nhân tâm khó lường, Lục Thủy sao có thể dư! Đều không phải con đường dễ đi…’

‘Huống hồ… há phải nói chứng được là có thể chứng được… đạo lý pháp tắc ở đâu? Cầu kim pháp lại nơi nào?’

Nhưng lời nói của Phù Huyền vẫn vang vọng trong tâm, phán đoán lúc trước của hắn đối với tình cảnh Ninh Tiêu lúc này mở rộng đến chính bản thân hắn:

‘Đại nhân sao cho phép không tu? Long thuộc sao cho phép không tu? Có những cơ duyên tìm đến, không thể hỏi ngọn nguồn, càng là phải dùng!’

Hắn chỉ có thể đem ngọc hạp trước mắt lặng lẽ thu hồi, lẳng lặng nhìn Vệ Huyền Nhân:

"Đa tạ Vệ đại nhân!"

"Không sao!"

Vệ Huyền Nhân cũng thu liễm ý cười, những Thần Thông Viên Mãn này trong tầm mắt, có khả năng trùng kích quả vị, chứng đắc Nhuận Dư, có ai là không ở trong dòng chảy thời đại lấy tính mạng đổi lấy cơ hội thành đạo?

‘Ta cũng tốt, Trì Bộ Tử cũng vậy, thế hệ trước Nhị Tử, Nguyên Thương, Nguyên Đạo… thậm chí Nghiệp Cối! Chỉ cần có chút cơ hội xoay chuyển, không giống như Lý Chu Nguy… mệnh cao đến đâu cũng như trâu dê bị nhốt trong chuồng chờ chết!’

Lúc này, trong lòng có chút đồng bệnh tương liên, cũng không trêu đùa hắn nữa, chỉ nhìn hắn hóa thành Lục Thủy tiêu tán.

Trì Bộ Tử vừa đi, ánh mắt Phù Huyền phức tạp, hắn không rõ là đang hâm mộ Trì Bộ Tử có thể đứng trong dòng chảy thời đại mà lựa chọn, hay là cảm thán sự mẫn tuệ đã giúp Trì Bộ Tử có năng lực đứng lên, mở to mắt nhìn, cảm khái nói:

"Ta đã hiểu vì sao sư tôn có thể nhìn ra Tiêu Cẩm Châu là hạt giống thành đạo! Quả nhiên là nhân vật như vậy."

“Thuận theo thế mà thành, vốn cũng là kẻ mang đầy dã tâm.”

Vệ Huyền Nhân đáp một câu, rồi mới nói:
“Hắn nhất định ôm lòng không chịu khuất phục kẻ khác, đạo thần thông cuối cùng cũng chẳng rõ rơi vào chốn nao, tóm lại… phần lớn là không thể rơi vào chính vị Khảm Thủy vốn không thích hợp cho hắn đột phá.”

“Còn lại Hợp, Lục, Phủ, Tẫn, đại nhân lại có thủ đoạn trong hồn phách hắn, Hợp Thủy rõ ràng thân Long, Lục Thủy càng không thể tự nhiên mà có, cho dù có hắn cũng chẳng dám tu, có hiềm nghi mượn nhờ Long lực mưu cầu quả vị Lục Thủy, chết bất đắc kỳ tử là chuyện thường tình, có lẽ hắn sẽ chọn một Phủ Thủy tương cận với Lục Thủy cầu dư, hoặc chọn một Tẫn Thủy dễ bảo toàn tính mạng mà chuyển thế thôi!”

Đạo hạnh của Vệ Huyền Nhân cực cao, chỉ trong chốc lát đã phân tích sự tình thấu triệt, minh bạch. Trước đó ra tay thăm dò, hẳn là muốn thử xem đạo thần thông cuối cùng của hắn, giờ đây rốt cuộc chuyển ánh mắt về phía Phù Huyền, có chút bất đắc dĩ nói:

“Ngươi không tiếc đích thân ra mặt, một mực giúp ta thúc đẩy việc này… chắc hẳn vẫn vì nguyên do kia…”

“Vệ đại nhân anh minh!”

Phù Huyền ánh mắt trầm tĩnh, thanh âm vang vọng:“Thái Dương đạo thống chung quy cũng là đồng môn của ta… nay hai nhà đã ẩn cư sơn lâm không còn ra tay, mong rằng chư vị nương tay… chớ đuổi cùng giết tận!”

“Đuổi cùng giết tận…”

Vệ Huyền Nhân chỉ nói:“Đuổi cùng giết tận không phải việc chúng ta làm… ngươi muốn tìm thì nên tìm Âm Ty!”

Phù Huyền cúi đầu nói:“Kính xin Vệ đại nhân chỉ cho một con đường!”

Vệ Huyền Nhân đứng dậy, phiêu diêu rời đi, chỉ để lại một câu:

“Đừng hỏi han chuyện thế tục nữa, nếu tuân thủ quy củ tiên phàm cách biệt, năm đó không kiểm soát địa phương, chia cắt Việt quốc, thì đâu có ngày hôm nay!”

