‘May mắn linh thức trong động thiên bị hạn chế, La chân nhân vội vàng chạy tới chỉ thấy được linh lôi, nếu không chắc chắn sẽ đoạt vật này! Nhà ta lấy được trong tay vẫn có công dụng lớn, cùng lắm đến lúc cần dùng thần diệu này thì đi mời hắn.’

Dù sao cũng là đồ vật của Đâu Huyền đạo thống, còn lại hai đạo thần diệu, một gọi là 【Nguyên Hanh】, có thể mang lại chút vận may nhỏ bé cho chủ nhân của khí này, cũng không biết có tác dụng lớn đến đâu, xem ra hẳn là thủ đoạn của 『Thụy Khí』.

Hai gọi là 【Tì Nghi】, cuối cùng cũng có thể dùng trong đấu pháp thần diệu, có thể liên tục thu nạp lôi, thủy, kim, quang để trấn áp địch nhân thần diệu, một khi tích đầy, liền có thể phun ra một đạo bạch quang, dùng để che chở chủ nhân, tuy rằng bạch quang uy năng không lớn, nhưng năng lực thu nạp lại có công dụng không nhỏ.

‘Lần sau gặp lại Miêu Hoán Tôn, chỉ cần dùng vật này thu lấy lôi bộc của hắn là xong.’

Hắn khẽ búng ngón tay, linh khí này liền hóa thành một chiếc đỉnh nhỏ cỡ một ngón tay, thần thông pháp lực ngưng tụ thành dây, tự động buộc vào thắt lưng, Lý Chu Nguy rút 【Hoa Dương Vương Việt】ra, nhướng mày nhìn, trước mắt là Đào Nguyên sơn sắc, phong cảnh tú lệ, phía dưới dựng một tấm bia:

【Thanh Nghi Phong】.

Trận pháp nơi này kém xa 【Tín Hộc Cung】, liên hệ với Động Thiên Huyền Thao này càng mỏng manh hơn, chỉ là khí tức trận pháp rất mới lạ, tuy rằng nhìn không ra là đạo thống nào, nhưng lờ mờ có thể nhận ra một trong Thập Nhị Khí, khiến Lý Chu Nguy phải liếc nhìn thêm hai lần:

"Lại thêm một nhà nữa... Bước vào Uyển Lăng Thiên này, nhiều vô số kể những đạo thống không thể nhận ra!"

Lý Chu Nguy 【Phân Quang】 tam việt, liền khiến cho đại trận này tan vỡ, phía trên là một tấm biển lớn, dùng màu trắng như mây thanh khiết viết bốn chữ lớn:

【Thượng Nghi Thiên Tiêu】

Hai bên đều đặt một pho tượng Bạch Ngọc Đại Bảo Bình, đường vân ẩn hiện, phun trào ra từng trận linh khí, đáng tiếc không phải cấp bậc Tử Phủ, để vào túi trữ vật cũng thấy chiếm chỗ, Lý Chu Nguy chỉ bước vào, đi tới nội đường, sáu cây cột lớn bày ra, phía trước nhất viết hai hàng chữ bạc:

【Tham Cửu Huyền Pháp Tứ Tôn Địa】

【Lục Hợp Bảo Bình Nhất Linh Thiên】

Lúc này mới thấy hai bên trái phải lập bình phong, phía trên chi chít chữ vàng, Lý Chu Nguy liếc qua một cái, liền biết trên bức họa viết một loại đạo luận luyện khí, tên là 【Lục Hợp Bảo Bình Luận】, nói về pháp môn luyện chế bảo bình.

Lý Chu Nguy chỉ đem vật này ghi lại, vung tay áo, thần thông liền đem mấy cái quầy tủ xung quanh toàn bộ mở ra, liên tiếp lấy ra sáu bình đan dược, linh thức đảo qua, thời gian thực sự quá lâu, cho dù là bảo quản trong Động Thiên cực tốt, cũng đã hỏng mất ba bình, hẳn là năm đó đã để qua một đoạn thời gian.

Ba bình còn lại khí tức cuồn cuộn, cũng là linh đan của đạo thống này, trắng bạc như kim loại luyện chế, khí tức đã không còn ổn định, không thấy đan hương gì.

Hắn tiện tay thu lại, cất bước đi tới nội đường động phủ, liền thấy bồ đoàn khắp nơi pháp quang, đổ một bộ xương trắng óng ánh, sinh thời tu vi không cao, hẳn là Luyện Khí, là tự sát.

Trong ngực bộ xương trắng này ôm một mai ngọc giản, một cái ngọc hồ cùng hai kiện pháp khí do linh phôi thoái hóa mà thành, Lý Chu Nguy tiện tay thu đồ vật, liền thấy trong ngọc hồ chứa một phiến linh dịch nhẹ như mây, có một loại hương vị siêu phàm thoát tục, quang minh huyền diệu.

'Cũng là cùng một đạo thống!'

Vật này cho dù không phải Tử Phủ linh vật, ít nhất cũng là linh dược, Lý Chu Nguy trở tay thu lại, đem ngọc giản lấy ra xem, linh thức tra xét:

【Tụy Tâm Huyền Nguyên Công】

Vật này vậy mà còn là một đạo công pháp Tử Phủ có Thái Khí Quyết, là cổ pháp, không nhìn ra mấy phẩm, nửa phần sau thiếu hụt, có thể thấy được những đại đạo thống này đều đem bí pháp tách ra bảo tồn, ngưng tụ thần thông tên là 『Minh Tâm Diên』.

Điều khiến Lý Chu Nguy kinh hãi hơn cả là công pháp này tự xưng là "Thượng Nghi" trong Thập Nhị Khí.

"Thập Nhị Khí... đương thời hiển hiện chỉ có tám đạo, cộng thêm 『Hoa Khí』bị đám trọc tu đoạt lấy tu luyện, 『Trích Khí』trầm luân vào U Minh, tổng cộng cũng chỉ có mười đạo: Đạo là 【Hoa Thanh Hi Tử Thụy, Chân Sát Thúy Hàn Trích】... có hai đạo gần như đã đoạn tuyệt..."

"Mà mười đạo này, bản thân ta cơ hồ đều đã gặp qua, cảm giác đạo thống này không giống quang hoa vạn thiên của Hoa Khí, cũng không giống u ám bất trắc của Trích Khí... Vậy thì chính là một trong hai đạo còn lại."

