Trong lòng hắn sinh nghi:

"Bảo Bình... Tham Cửu... Năm đó Trường Tiêu truy sát thúc công, đã từng để lại trên người lão một loại trọng thuật, gọi là 【Tang Du Tham Cửu Huyền Pháp】, lại có 【Bảo Bình Tham Hợp Huyền Pháp】..."

"Trường Tiêu khởi nghiệp từ một đạo thống Đâu Huyền ở Đông Hải, cũng là Đâu Huyền, mười phần có tám chín là có quan hệ mật thiết với đạo thống trước mắt... Nếu như có thể tìm được chút manh mối từ trong đó, tương lai nói không chừng sẽ dễ dàng hơn."

Nghĩ đến đây, hắn thầm cảnh giác:

"Trường Tiêu nếu xuất thân từ Đâu Huyền, đến Uyển Lăng Thiên hắn như cá gặp nước, chắc chắn không thể bỏ qua, đang ở trong động thiên này, người này âm hiểm, còn phải đề phòng..."

Hắn một bên từ trong động phủ đi ra, vừa quan sát xung quanh, thầm thấy đáng tiếc, trong 【Thanh Nghi Phong】 này cái nào cái nấy đều là bảo vật bất phàm, hắn tuy rằng khinh thường, nhưng nếu lấy ra ngoài trang hoàng, cũng đủ cho nhà mình thêm một nơi tu hành có tiêu chuẩn cực cao.

Vì vậy hắn liếc mắt một cái, gỡ xuống hai bức bình phong pháp khí bằng vàng khắc chữ ở hai bên động phủ, búng tay tháo luôn hai cái linh quỹ, vội vàng thu lại, không lãng phí thời gian, cực tốc rời khỏi động phủ.

Trong động thiên này, thiên địa một mảnh kim sắc, hắn chuyển hướng, đi về phía đông, nhanh chóng đi trăm dặm, nhưng thu hoạch càng ngày càng ít, bốn phía hỗn độn, không ít Tử Phủ tu sĩ cướp đoạt đồ vật, đập nát toàn bộ động phủ khắc đạo luận, công pháp, tiên cung tiên khuyết mỹ lệ giờ đã là phế tích khắp nơi, linh yên cuồn cuộn, chỉ còn từng đạo thải quang xuyên qua giữa không trung.

Hắn giả vờ tìm kiếm, kỳ thực âm thầm dùng Tra U dò xét, tất cả trước mắt không ngừng hư hóa, tất cả đều hiển lộ ra cấm chế thu nạp thần diệu trong thiên địa, giống như một lớp lụa mỏng khoác trên mặt đất, lại có một chỗ màu sắc dần nhạt đi.

‘Đây…’

Hắn cẩn thận quan sát một hồi, thuận thế đi về phía trước, vừa thôi động thiên quang, làm ra vẻ dò xét, khi dần tiếp cận nơi này, liền nhìn thấy một đài cao chế tạo bằng bạch ngân.

Trên đài có một tòa Hành môn đổ nát, mơ hồ có thể nhìn ra hình dáng ba gian bốn trụ, phù điêu chạm trổ hoa văn từ trên xuống dưới, có cả thủy hỏa thổ mộc. Cửa ở giữa là cao lớn nhất, nhưng lại tựa như đã chịu đựng thần thông tẩy lễ gì đó, từ trên xuống dưới bị phá hủy không thành hình dạng, không nhìn ra hoa văn, chi chít những vết kiếm sắc bén.

Những vết kiếm này rất cổ xưa, rõ ràng không phải do đám Tử Phủ vừa tiến vào phá hoại. Mỗi một vết kiếm vẫn tản mát ra uy năng khiến người ta phải kinh hãi, Lý Chu Nguy hơi dừng bước, trong linh thức cũng cảm nhận được:

‘Cấm chế giam cầm, giam giữ trong thiên địa… dường như đến nơi đây liền suy yếu, thậm chí đến dưới Hành môn này, đã suy yếu đến mức dường như không tồn tại…’

Lý Chu Nguy tiến lên một bước, hơi khép mắt, theo lực trấn áp này suy yếu, phạm vi linh thức rõ ràng lớn hơn không ít, lại cẩn thận cảm ứng, mơ hồ có thể kết nối được với Thái Hư đen nhánh vô tận, khiến lòng người bình an kia.

‘Quả nhiên là một lối ra!’

Trước khi động thiên này mở ra, lực trấn áp phong tỏa nơi đây chắc chắn nồng đậm hơn rất nhiều, đến nay mới có khả năng ra vào…

Hắn âm thầm ghi nhớ nơi đây trong lòng, để tương lai có thể từ đây mà đào thoát. Không cố ý dừng lại lâu, hắn tiếp tục cưỡi độn quang bay đi, càng bay càng nhanh, ánh mắt không ngừng quét qua mặt đất, âm thầm vận chuyển năng lực của Trà U, phát giác được một chỗ dị thường nào đó phía trước, lặng yên không một tiếng động đến gần.

Chẳng mấy chốc liền nhìn thấy một đạo thần thông tung hoành, mang theo ánh sáng nâu vàng cuồn cuộn bay vọt trên không trung, phía sau là một mảnh khói bụi, chính là Trấn Huyền Linh Tượng.

Vị Tử Phủ này mặc một thân truy y, thoạt nhìn tuổi không lớn, không biết là tu sĩ phương nào. Nhìn cách ăn mặc, ước chừng cũng là Chân Nhân ở ngoại hải, đến Giang Nam chính là vì cái động thiên này…

Nhưng khiến Lý Chu Nguy ngưng thần chính là Trấn Huyền Linh Tượng kia, so với 【 Tín Hộc Cung 】 lúc trước lớn hơn một vòng, khí tức cũng mạnh hơn không ít, thoạt nhìn cực kỳ hung hãn. Hắn chỉ vòng qua rời đi, căn bản lười quản chuyện bao đồng, kim mâu đảo qua, thừa dịp người này dẫn đi Trấn Huyền Linh Tượng, bay thẳng đến nơi hắn vừa tới. Bay một hồi, quả nhiên dần dần có thể cảm nhận được linh cơ dao động trên không trung, trong lòng thầm vui mừng:

