Khác với 【Tín Hộc Cung】, nơi đây tràn ngập mưa lớn cực kỳ đáng sợ, bầu trời đen kịt, không có chút ánh sáng nào, mỗi một giọt nước mưa đều có màu xanh biếc nồng đậm, rơi trên Pháp Thân phát ra những tiếng "xì xì" chói tai.

Mưa lớn cuồn cuộn khiến hắn ngẩng đầu lên, linh thức vừa động, trong lòng đã hiểu rõ:

“Lục Thủy hưng đằng Thanh Tịch chi vũ… Nơi đây tám, chín phần có Lục Thủy bảo vật!”

Mưa lớn màu xanh biếc vô cùng vô tận gần như che lấp toàn bộ ánh sáng, dưới chân cũng đã là một vùng nước mênh mông, mơ hồ có thể nhìn thấy những bức tường đổ nát lúc ẩn lúc hiện trên mặt nước, tản ra ánh sáng yếu ớt.

Hắn không cần dùng đến năng lực của Trà U, chỉ dùng kim mâu đảo qua, đã nhìn thấu Thanh Tịch chi vũ, thu toàn bộ cục diện vào trong mắt.

“Hả?”

Lý Chu Nguy hơi nhướng mày, nghĩ thầm:

‘Vậy mà lại có một vị người quen cũ!’

Trong Lục Thủy quang mang cuồn cuộn, rõ ràng có một người ngự quang mà đi, vừa đánh vừa lui, người này mặc pháp y màu lam đậm, khuôn mặt nhỏ nhắn, cằm hơi nhọn, mang theo anh tuấn linh khí, một thân thần thông cuồn cuộn gia trì, tử quang đan xen, chính là Nghiệp Quế Chân Nhân!Vị Chân Nhân này đã quy thuận phương Bắc, mấy năm nay quả nhiên sống rất tốt, lúc này đang ngự Tử Thủy đứng trong mưa, trong tay cầm một viên minh châu tròn sáng long lanh, tuy một chọi ba, nhưng lại nhẹ nhàng tự nhiên, không hề có chút gấp gáp nào.

Ngược lại ba vị Tử Phủ kia, tuy một đường đuổi theo hắn tới đây, nhưng lại do dự không tiến, đã có ý muốn rút lui.

Ngay lúc Lý Chu Nguy nắm chặt Đại Thăng, lại có một đạo bạch quang mãnh liệt từ trong mưa xa xa bay lên, từ trong phế tích Lục Thủy cuồn cuộn rõ ràng có lưu quang vượt ra, phóng thẳng lên trời!

Chỉ thấy bạch quang óng ánh, như thác nước tuôn trào, dù nơi này có Thanh Tịch chi vũ che phủ, nhưng vẫn không ngăn nổi bạch quang chói mắt kia. Vừa hiển hiện giữa không trung, liền có muôn vàn hoa quang đổ xuống, khiến sương trắng giăng mờ, lục quang tan biến.

"Linh khí!"

Theo sát phía sau, từ trong dòng Lục Thủy cuồn cuộn lao ra còn có một kẻ, khoác trên người mãng bào, thân hình thấp bé, trên người tỏa ra bạch quang cuồn cuộn, mang theo nụ cười đắc ý, giơ tay lên, hung hăng tóm lấy đạo bạch quang chói mắt kia vào lòng bàn tay!

Đại Triệu, Tông Thường!

Thân ảnh kẻ này khiến Lý Chu Nguy khẽ nhướng mày:

'Quyết Âm tu sĩ, người của Thích Tu... Sư điệt của Đãi Tất... Cũng coi như là thiên địch!'

Hắn thầm coi kẻ này là kẻ thù, ngước mắt nhìn về phía bạch quang, kim sắc trong con ngươi lóe lên, hoa quang dần dần nhạt bớt, lộ ra chằng chịt hoa văn, trong lòng liền hiểu rõ:

'Là một đạo cấm chế, bên trong hẳn là cất giữ nhiều loại bảo vật, hãy để Trà U dò xét một phen.'

Tông Thường tuy rằng mặt mày hớn hở, nhưng không hề chần chừ, lập tức ngự âm khí, nhanh chóng bỏ chạy, kéo theo một dải lửa trắng sáng chói, vừa quay người lại, vung tay áo về phía sau.

Trong phút chốc, một luồng bạch khí nghiêng đổ mà xuống, hóa thành vô số quang điểm ngũ sắc rực rỡ, lại mang theo hàn ý rợn người. Nam tử phía sau sắc mặt âm trầm, khoác Huyền Vũ ô sắc trường bào, bên hông đeo một ngọc hồ lô, đạp trên kim vụ mông lung, lạnh lùng nói:

"Tông Thường! Thật không biết quy củ!"

Bạch quang ập vào mặt, hắn vội giơ tay, kim khí cuồn cuộn trào dâng, đem tất cả bạch quang cuốn vào trong đó, không ngừng tiêu hóa, lại thấy nữ nhân kia cười duyên dáng:

"Không biết quy củ? Thì đã sao! Ngươi một ma tu hải ngoại, dựa vào con đường của Kim Vũ Tông mà lập nghiệp ở Giang Bắc, cũng dám nói chuyện quy củ với ta!"

Kim khí cùng âm khí va chạm, giữa không trung nổ vang một mảnh hoa quang, lại có một kẻ nữa lao ra, khoác trên mình sa y, gương mặt thanh thuần, đạp trên dòng Thận Thủy cuồn cuộn bốc lên, khiến Lý Chu Nguy hơi sững sờ.

Vậy mà lại là Tương Thuần đạo cô!

Nàng ta có thể coi là một trong số ít những Tử Phủ mà Lý Chu Nguy gặp gỡ sớm nhất, chính là chủ nhân Trường Lưu Sơn, nữ nhân của Bị Hải Long Vương Đông Phương Liệt Vân, tuyệt đối không phải nhân vật đơn giản!

Tương Thuần đạo cô lơ lửng giữa không trung, phía sau lưng hiện ra bảo châu, tỏa ra Thận Thủy chi quang, cuối cùng mở miệng, thanh âm lạnh lẽo:

