Tu sĩ đạt tới Tử Phủ, luyện tựu thần thông, pháp khu đã ngưng tụ thần thông, có thể là nam hoặc nữ. Ngoại trừ những kẻ Mô Ha ở phía Bắc thích chuyển đổi qua lại giữa nam và nữ, tự xưng đã nhìn thấu sắc tướng, phần lớn các tu sĩ Tử Phủ đều giữ nguyên hình dáng giới tính ban đầu... Tuy nhiên, đạo lữ cấp Tử Phủ vẫn không nhiều, đa số đều là người trong cùng tông môn kết hợp. Mối tình giữa người và yêu này, ngoài mặt không ai nói, nhưng trong thâm tâm ít nhiều vẫn có chút kiêng kỵ.

Mà chính thê của Bị Hải Long Vương cũng thuộc long tộc, tuy không có đất phong nhưng vẫn là chân long danh chính ngôn thuận. Câu nói Bị Hải phu nhân kia vừa châm chọc trúng điểm yếu, vừa khiến Tương Thuần vô cùng xấu hổ!

Trong lúc nhất thời, vô số thần thông đan xen, Tông Thường đã sớm chuẩn bị, vung tay áo lên, chiếu ra muôn vàn huyễn thải:

【 Âm Quảng Tam Cung Mê Quang 】!

Thứ ánh sáng này mờ mịt tà dị, như trăng khuyết bị mây che, ẩn chứa thiên bách hàn sát, thấp thoáng cảnh cỏ cây úa tàn, chim thú giao hoan, là loại thần thông mê hoặc, ngăn trở pháp lực, khiến hai người trước mắt khựng lại.

Nhưng Thường Vân há lại hạng tầm thường? Hai mắt ả tỏa ra hào quang, chiếc hồ lô bên hông nhẹ nhàng nhảy lên, phồng má thổi ra một luồng kim phong hủy xương nát thịt, cuồn cuộn sôi trào, thổi tan 【 Âm Quảng Tam Cung Mê Quang 】.

Tương Thuần đạo cô nội tình cũng thâm hậu, bảo châu sau lưng xoay chuyển, phóng ra thanh huy chi quang, quét sạch màn sương mù. Tông Thường hiểu rõ hai kẻ này lợi hại, không ảo tưởng chỉ một đạo 【 Âm Quảng Tam Cung Mê Quang 】 có thể cản được họ, thừa dịp trì hoãn trong nháy mắt này, thần thông lập tức vận chuyển:

『 Tham Nghi Thất 』!

Sau lưng Tông Thường, âm hàn chi khí cuồn cuộn nổi lên, từ hư vô hóa thành một tòa cung thất huyền diệu, hai dãy hành lang, sương phòng đầy đủ, hai bên đông tây đều có phòng ốc, giữa cửa sổ và cửa chính đặt một cái bàn, trước điện có sân, chính giữa lại thờ phụng một cái nhật quỹ (đồng hồ mặt trời).

Nữ tử này rơi vào chốn thâm cung, tựa như rơi vào hắc ám vô tận, biến mất không thấy, cùng với Tham Nghi Thất này tiêu tán, tan vào dòng Lục Thủy cuồn cuộn, sạch bong không còn chút dấu vết.

Thường Vân lại cười lạnh, khẽ phất tay, một tấm Huyền Kính từ trong tay áo lướt ra:

"Trốn đi đâu!"

Tấm Huyền Kính này phóng ra hoa quang, trùng trùng điệp điệp, cộng lại có mười sáu đạo, trong cơn mưa bão quét qua nhanh chóng, tựa như xiềng xích bạch quang, bốn phía tìm kiếm, liền thấy từ xa chấn động, hiện ra một đạo bạch quang quỷ dị.

Còn chưa đợi hai người kịp hành động, Tông Thường bỗng nhiên ngẩng đầu, lệ quát:

"Kẻ nào!"

Lục Thủy Thanh Tịch chi vũ bỗng tách ra hai bên, một cây trường kích kim quang phá không bay ra, cuốn theo thiên quang vân hà, đánh tới đạo bạch quang kia trước một bước.

"Oanh long!"

Tông Thường phản ứng cực nhanh, trong tay đã hiện ra một đôi trường toa, dài chừng một xích, vừa dài vừa nhỏ, tựa như hai thanh ngân chủy, nắm chặt trong tay, chắn ngang trước người!

Quyết Âm cùng Minh Dương vốn tương hỗ tương thương, nhất thời thanh trọc lưỡng phân, Lục Thủy cuộn trào, hoa quang chói lọi chiếu rọi khuôn mặt Tông Thường, khiến ả nghiến răng nghiến lợi:

"Lý… Chu… Nguy!"

"Keng!"

Đại Thăng xoay chuyển, trường toa trong tay Tông Thường bốc lên bạch khí, nữ tử này được Triệu Đình nhiều năm cung phụng, công pháp không tầm thường, thực lực cường hoành, vậy mà đỡ được Đại Thăng, phun ra bạch khí.

Chưa đợi bạch khí biến hóa, Hiệu Phụ thi triển, kim quang nhảy lên, một kích quét tan bạch khí, đâm thẳng vào mắt ả!

"Phì!"

Tông Thường quát khẽ, da thịt trên mặt cùng lúc mở ra, hóa thành hàng ngàn lỗ hổng, phun ra bạch khí hỗn loạn, lộ ra bộ xương trắng dưới lớp da thịt mỹ miều, toàn thân da thịt hóa thành bạch phong cuồn cuộn, như gió tán đi.

Kim sa cuồn cuộn thổi tới, Thường Vân đã sát đến trước người!

Thường Vân hiện có hai thần thông, Tương Thuần lại là Tử Phủ trung kỳ, mặc dù đạo thống của Tương Thuần không am hiểu đấu pháp, nhưng cũng đã đủ phiền toái! Trước đó ả nảy sinh ý định độc chiếm, vốn cậy vào thần thông của mình có chút huyền diệu trong độn pháp, nhưng địch nhân quá đông… đã mang mùi vị đùa với lửa.

Nay lại thêm một Bạch Lân nhị thần thông Lý Chu Nguy, Tông Thường tự nhủ, dù có muốn bắt hắn thì cũng chỉ lưỡng bại câu thương, không chút chần chờ, lập tức tụ hội thần thông, nhẹ nhàng giơ tay, ném luồng bạch quang kia về phía Thường Vân đang lao tới!

Sắc mặt Thường Vân lạnh lùng.

Trong ba người, tu vi của hắn chỉ cao hơn Lý Chu Nguy một chút, nhưng nếu so đo cặn kẽ, trong lòng hắn thật sự không có nắm chắc thắng được vị Bạch Lân trước mắt này, thậm chí trong lòng còn âm thầm ước lượng:

'Hắn là Bạch Kỳ Lân của nhân gian, coi hắn như tam thần thông cũng không quá đáng... Tương Thuần không giỏi đấu pháp, một chọi một, nếu không dùng đến lá bài tẩy mà Long tộc ban cho... E rằng thật sự không đối phó được hắn!'

Thường Vân hắn dù có lá bài tẩy, nhưng người khác há lại không có? Thực lực thậm chí có khả năng xếp ở cuối cùng, đối mặt với trọng bảo mà địch nhân ném tới, hắn không chút chần chừ hay tham lam, kim phong cuồn cuộn không lưu tình nhẹ nhàng thổi qua.

Trong mắt Tông Thường thoáng qua một tia tiếc nuối.

'Thật cẩn thận, xem ra không có khả năng độc chiếm rồi!'

"Ầm ầm!"

Liền thấy bạch quang chói mắt phun trào, ngay cả mưa phùn Lục Thủy Thanh Tịch mịt mờ xung quanh cũng khó lòng chống đỡ, khiến mây mù tiêu tán, người xung quanh đều đưa mắt nhìn sang, các Tử Phủ đang ẩn nấp cũng lặng lẽ hiện thân, ném tới ánh mắt tham lam.

"Choang!"

Quả nhiên thấy mấy đạo thải quang từ trong đó bay ra, linh tính mười phần, kéo theo đuôi lửa ngũ sắc, bay về các hướng, bốn người ở gần nhất đều biến sắc, đồng loạt bay lên, mỗi người đuổi theo một món!

Lý Chu Nguy thoạt nhìn tùy ý lựa chọn, đạp thiên quang bay lên, ánh mắt lại sớm khóa chặt một đạo trong đó.

Vật này huyễn thải lấp lánh, như nước như vàng, cuồn cuộn như cầu vồng, không ngừng biến hóa hình thái trên không trung, mơ hồ từ trong đó hiện ra chu sa, thủy ngân, đan xen biến ảo, dường như ẩn chứa triết lý biến hóa, khiến người ta khó có thể rời mắt - chính là linh vật 『Toàn Đan』 đã hiếm có ở hiện thế!

---

