Hắn thu trường kích bên tay trái, vắt chéo giữa không trung, vừa vặn chắn ngang bên phải, một tiếng "keng" thanh thúy vang lên, chặn đứng một thanh chủy thủ màu bạc giống như ong độc, lưỡi đao sắc bén mắc kẹt trên nhánh kích nhỏ cong như vầng trăng, bốc lên từng luồng khói xanh.

Lý Chu Nguy quét đôi mắt vàng, quả nhiên là Tông Thường.

Nữ nhân này áo bào cuồn cuộn, thân thể ẩn hiện, lúc thì trắng nõn mỹ lệ, lúc lại là xương trắng đầu lâu, theo thần thông khuấy động, có thể thấy một đôi đinh hương lan hung ẩn hiện dưới lớp áo, bàn tay nàng ta che chở trước ngực, đã nắm một đạo linh vật ngọc chân trắng nõn, vừa mới đoạt được.

Chỉ qua một lần so chiêu, trong lòng Lý Chu Nguy đã nắm chắc:

'Xét về tốc độ di chuyển, xuyên qua, "Quyết Âm" hẳn là vượt trội hơn "Minh Dương", thậm chí trong các đạo thống cũng tuyệt đối được xem là nhanh... Ta vừa mới lấy được linh vật, nàng ta đã đoạt được vật phẩm... lại ra tay với ta!'

Tuy rằng trong mưa Lục Thủy tầm mắt bị che khuất, Lý Chu Nguy cũng có thể nhận thấy các bảo vật khác nhau đang bị tranh đoạt, trong lòng lạnh lẽo:

'Hay cho một "Quyết Âm", thà không tranh đoạt bảo vật với người khác, cũng muốn chọc tức ta!'

Vừa động ý niệm, trường kích trong tay hắn đã xoay chuyển, kim quang rực rỡ phóng ra, Tông Thường thì nhếch miệng cười, đôi mắt mang theo tà ý đồng loạt dùng sức, lần lượt nhảy ra khỏi hốc mắt, hóa thành bóng mờ hư ảo.

Một luồng "Quyết Âm" nồng đậm khuếch tán ra, Lý Chu Nguy chỉ cảm thấy mưa nước và âm thanh ồn ào xung quanh phút chốc tan biến, dưới chân một mảnh u ám, trong tối lại sinh bạch quang, hiện lên vô số bàn tay.

Những bàn tay này băng lãnh tĩnh mịch, cùng dựng thẳng ngón trỏ, bốn ngón còn lại chụm vào lòng bàn tay, chỉ thẳng vào hắn, dày đặc, lít nha lít nhít, khiến trên dưới trái phải cùng trào ra quyết âm huy quang, rơi xuống người hắn, làm dâng lên một cảm giác uể oải, trì trệ.

Lý Chu Nguy hơi nheo mắt, một tay cầm ngược trường kích, tay kia chắp hai ngón trước ngực, chỉ lên không trung, giữa trán lại hiện lên dấu hiệu nhật thực với viền trắng bên ngoài và đen bên trong!【Đế Kỳ Quang】！
Hàng ngàn hàng vạn luồng lưu quang từ giữa trán hắn bắn ra, phía trước vàng rực, phía sau đen thẫm, cực kỳ linh động, trong khoảnh khắc bao phủ cả vùng thiên địa tối đen, rồi như mưa rào rơi xuống, từng tia một đối chọi với những ngón tay kia.

“Bùm!”

Cơn bão cuồng bạo chợt bùng nổ, hai bên lao vào nhau, liên tiếp phát ra những tiếng nổ vang trời. Tông Thường thần thông pháp lực cao hơn, Quyết Âm chi quang càng tụ càng nhiều, 【Đế Kỳ Quang】 của Lý Chu Nguy lại có phẩm chất cao hơn, thậm chí còn mang theo một chút Thái Dương chi lực, đem tất cả những luồng sáng mãnh liệt ập tới thôn phệ sạch.

『Minh Dương』 cùng 『Quyết Âm』 trong bóng tối vô tận không ngừng giao thoa, cuối cùng ầm ầm vỡ nát, cơn mưa xanh mênh mông lại hiện ra trước mắt, tiếng thần thông va chạm cũng vang vọng bên tai, không biết từ nơi nào tới, từng giọt ám sắc tẫn thủy mỏng manh nhẹ nhàng rơi xuống, Lý Chu Nguy lại ngẩng đầu lên, giữa trán dấu hiệu nhật thực tuy hơi ảm đạm, nhưng vẫn đang phun trào, quét về phía Tông Thường, khiến sắc mặt nàng thoáng nhợt nhạt!Nữ nhân này sắc mặt khẽ biến, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc nhàn nhạt:

‘Minh Dương nghịch vị… dùng 【Dương Cực Lưu Ly Chi Quang】 để đối phó với 【Kiệt Âm Chúng Thỉ Chi Thuật】 của ta… ứng phó hay… Cũng phải, hắn muốn thay thế vị trí của Ngự Thế Đế Quân, sao có thể không tinh thông Minh Dương nghịch vị chi thuật! Uy lực của Minh Dương nghịch vị chi thuật sao có thể nhỏ!’

‘Là ta tính sai!’

Chỉ trong chớp mắt, vô số Đế Kỳ Quang đã ập tới trước mặt, Tông Thường không kịp bình ổn thần thông đang dao động trong cơ thể, thân thể mềm mại đổ xuống, hóa thành một luồng bạch phong, lay động trong Đế Kỳ Quang, còn chưa kịp thoát thân, đã phát giác người kia đã xông tới!

Tông Thường cưỡng ép kiềm chế xúc động muốn vung tay áo lên thi triển 【Âm Quảng Tam Cung Mê Quang】, trong lòng hiểu rõ:‘【Âm Quảng Tam Cung Mê Quang】 là mê chướng chi thuật, Minh Dương xông pha hiểm nguy, có thể phá giải nghi hoặc, tuyệt đối không thể khinh suất!’

『Quyết Âm』 nhất đạo là tử địch của Minh Dương, đã từng dây dưa không dứt, 『Minh Dương』 lại trong tay Lý Càn Nguyên đạt tới chí cao tôn vị, khiến 『Quyết Âm』 có lúc đứt đoạn… Đến khi Minh Dương sụp đổ, Quyết Âm tái hưng, hầu như mỗi một đạo thống Quyết Âm đều cảm thấy nỗi sợ hãi thấu xương… Sau đó trong những năm Minh Dương lưu lạc, Quyết Âm đạo thống vẫn luôn âm thầm nghiên cứu… Một đạo thống Quyết Âm có lẽ không thể giải thích đầy đủ về Quyết Âm biến hóa, nhưng nhất định hiểu rõ làm thế nào để đối phó Minh Dương!
Đạo thống của hắn Tông Thường cũng được, đạo thống của Vệ Huyền Nhân cũng thế — đều hiểu rõ về Minh Dương!

