Cuồn cuộn minh dương quyết âm chi lực xung đột, vốn dĩ thanh thế phải to lớn, nhưng ngay khoảnh khắc sắp va chạm, Tông Thường bỗng trợn to mắt, Lý Chu Nguy cũng hơi kinh ngạc mà khẽ nghiêng mặt.

Tất cả âm thanh trong cuồn cuộn lục thủy đều ngừng bặt, người xung quanh nhất tề ngẩng đầu, bên tai vang lên tiếng thét chói tai, một luồng sáng trắng chói mắt từ mặt đất vọt lên trời cao, khiến đám mây mưa này bị tách ra, dạt sang hai bên.

Ánh sáng trắng tràn ngập thiên địa này lóe lên một cái, ngay cả Nghiệp Quế bên cạnh cũng phải liếc mắt nhìn sang, trong lòng mọi người đều lóe lên cùng một ý nghĩ:‘Kiếm ý! ’

Sự chú ý của tất cả mọi người đều bị thu hút, nhưng thần thông trên không trung không hề suy giảm, chỉ thấy Tông Thường khẽ mỉm cười, sau lưng lại lần nữa hiện ra cung thất khổng lồ quy chỉnh kia.

『Tham Nghi Thất』!
Đạo thần thông này vừa xuất hiện, 【Đại Thăng】 sôi trào không ngừng, lúc nhẹ lúc nặng, lại khiến hai thanh ngân chủy thủ kia khẽ vặn vẹo, thoát ra ngoài, nữ tử này lại một lần nữa chìm vào thâm cung, biến mất trong bạch khí.

Thân hình nàng ta từ bên ngoài mấy dặm xuyên ra, chỉ để lại 『Tham Nghi Thất』 dưới 『Yết Thiên Môn』 khẽ chuyển động, sương phòng biến hoá, cửa sổ thu lại, rồi tan biến.

‘Hóa ra mấu chốt ở chỗ này…’

Lý Chu Nguy thu hồi Đại Thăng, ánh mắt thoáng chút nghi hoặc đảo qua binh khí này của mình:
‘Là thần thông cực kỳ am hiểu bảo mệnh… thậm chí còn có thể ảnh hưởng đến binh khí trong tay ta…’

『Tham Nghi Thất』 chắc chắn là thần thông có thể dịch chuyển chủ nhân ra xa nhất, cái giá phải trả lại nhỏ nhất mà hắn từng thấy, thân là 『quyết âm』 thuật thần thông, 『Yết Thiên Môn』 lại có chút khó lòng trấn áp.

Đối phương rõ ràng chỉ đến để thăm dò nội tình của hắn, hắn cũng không lãng phí thêm thời gian, ánh mắt đảo qua, liền thấy cách đó không xa có một nam tử cầm kiếm đang đứng.

Người này thân cao tám thước, y phục mộc mạc, thoạt nhìn giống như trang phục vùng Thục địa, nhưng dung mạo lại rất trẻ trung, mặt dài mày rậm, đôi mắt không lớn, nhưng cực kỳ bình tĩnh, trầm lặng đảo qua trong màn mưa.

“Keng!”

Hắn thu kiếm vào vỏ, kim khí cuồn cuộn bao quanh thân thể. Mặc dù chỉ vừa mới đột phá Tử Phủ, nhưng uy thế lại cực kỳ mạnh mẽ. Tử Phủ cùng hắn đấu pháp kia ăn phải một kiếm này, không biết đã độn thổ đi nơi nào, chỉ để lại một chút linh vật "Canh Kim" lấp lánh kim quang phiêu đãng giữa không trung, rơi vào tay hắn.

Vị kiếm tiên này nhẹ nhàng đón lấy linh vật, đạp quang mà đi.

Lý Chu Nguy thu hồi ánh mắt, trong lòng thầm nghĩ:

'Không biết là kiếm tiên của nhà nào... Trước đây đã nghe nói ở Bắc Hải có một vị kiếm tiên tu Thái Dương nhất đạo, nơi này lại có thêm một vị Kim Đức kiếm tiên! Đúng là Động Thiên mê người, những nhân vật ngày thường không chịu xuất sơn... Hôm nay đều lũ lượt tiến vào Động Thiên!'

Lý Chu Nguy còn từng nghe nói qua một vị kiếm tiên khác, tu hành ở Tất Trạch, tên là 【Đoạt Lăng】. Nhưng vị kiếm tiên này đã thành tựu Tử Phủ từ lâu, tu vi cao hơn rất nhiều, tự nhiên không thể là người trước mắt...

Tâm niệm hắn chỉ khẽ động, đã phá tan màn mưa, nhanh chóng lao đến nơi giao tranh gần nhất, trường kích trong tay sáng ngời, ngẩng đầu nhìn lên:

Nơi này một mảnh hỗn loạn, năm sáu đạo hào quang đan xen vào nhau, một vị Tử Phủ thoạt nhìn rất cao tuổi đang bị vây giữa không trung, hai bên trái phải chính là hai vị Lân mẫn. Người này nghiến răng thi triển thần thông, trong vòng vây của hai người có chút chật vật khó xoay xở.

Những Lân mẫn có thể tiến vào nơi này phần lớn đều là môn hạ dưới Liên Hoa tọa, những Lân mẫn lâu năm này biết chút pháp thuật, sở hữu vài kiện bảo khí, pháp thân lại cường hãn kiên cố, Tử Phủ sơ kỳ bình thường thật sự khó đối phó, ba người còn có thể kết trận, cho dù là Tử Phủ trung kỳ cũng phải đau đầu. Người kia mặc dù đã tu một đạo thần thông viên mãn, nhưng đối mặt với hai người vây công cũng luống cuống tay chân.

Mà kim mâu của Lý Chu Nguy lóe sáng, có thể nhìn thấy thêm một vị Lân mẫn đang lao nhanh tới, hiển nhiên là đồng môn của hai người kia, mặt mày hớn hở, bên hông còn đeo một chiếc ngọc hoàn rõ ràng là tiên đạo chi vật!

