"Không xong!"

Người này phản ứng cực nhanh, thân hình phình to như quả bóng, há to miệng, phun ra kim quang, nhất thời ngũ sắc rực rỡ, hoa sen nở rộ, lưu ly lưu chuyển, nhưng 【 Đại Thăng 】 không hề do dự, ầm ầm bổ xuống!

Kim quang Lân Mẫn vội vàng phun ra quả nhiên như lưu ly, bị đại kích đánh nát, chỉ khiến 【 Đại Thăng 】 chậm lại một nhịp. Uy năng 【 Hiệu Phụ 】 đã sớm thi triển, cùng bản thể kích trước sau lao tới, bổ vào mặt Lân Mẫn.

Lân Mẫn không kịp đề phòng, thần thông liên hoa vừa vận chuyển đã bị quang kích dưới kim quang 【 Hiệu Phụ 】 cản trở, bản thể 【 Đại Thăng 】 đã bổ tới, hắn chỉ có thể kêu thảm một tiếng. Thân thể vốn đang bay nhanh về phía trước lập tức dừng lại, với tốc độ còn nhanh hơn cả lúc đến bay ngược ra sau, ầm ầm rơi xuống phế tích, nước bắn lên như thác đổ.

"Ào ào..."

Lý Chu Nguy đã thuận thế đảo ngược trường kích, dán sau lưng, hai ngón tay chắp trước ngực, mi tâm lóe sáng, tung ra một thức 【 Thượng Diệu Phục Quang 】!

Lân Mẫn bị đánh úp bất ngờ, thiên quang trong cơ thể chấn động, tử diễm bên ngoài cuồn cuộn, đầu óc choáng váng, ngực bụng đã hằn một vết nứt, vừa mới bật dậy, lại đụng phải 【 Thượng Diệu Phục Quang 】 phun trào xuống...

"Ầm ầm!"

Cột nước khổng lồ lại bùng lên, ánh sáng nơi mi tâm Lý Chu Nguy không hề ngừng lại, hóa thành một luồng kim quang cắt ngang trời đất, nổi bật trong mưa bão, màu sắc càng lúc càng đậm.

Người này một bước tính sai, từng bước đều sai, bị một thức 【 Thượng Diệu Phục Quang 】 đè xuống mặt đất, không thể nhúc nhích, chỉ có thể dựa vào pháp thân cường hãn của mình miễn cưỡng chống đỡ, cảm nhận uy lực 【 Thượng Diệu Phục Quang 】 ngày càng lớn, hắn gào lên:

"Mau cứu ta!"

Câu nói này khiến hai Lân Mẫn đang vây công Tử Phủ kia biến sắc, càng làm cho Tử Phủ kia mừng rỡ, cẩn thận liếc nhìn 【Thượng Diệu Phục Quang】 xuyên qua màn mưa đêm, thầm cảm thấy thần thông ánh sáng có chút quen thuộc, cố ý hô:

"Có phải Chiêu Cảnh đạo hữu?! Tại hạ là Yến Độ Thủy, xin hãy ra tay cứu giúp!"

"Yến Độ Thủy?"

Lý Chu Nguy lơ lửng giữa không trung không đáp lại hắn, lại đột nhiên ngẩng đầu, cây trường kích súc thế chờ phát động khẽ nâng, phảng phất như chặn được thứ gì, từ hư không móc ra một kim châu.

Kim châu này to bằng cỡ ngón tay cái, nhưng lực xung kích cực lớn, khiến Lý Chu Nguy hơi lay động, cắt đứt 【Thượng Diệu Phục Quang】, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc:"Cũng có chút bản lĩnh!"

Hắn chỉ hơi kinh ngạc, nhưng Lân Mẫn mặt xanh tím phía dưới đã sợ đến hồn phi phách tán! Vật này tuy không phải bảo khí hắn dùng tính mạng để luyện chế, nhưng cũng đã chú trọng luyện chế mấy chục năm, dùng làm dự phòng, dung nhập thêm một vị linh tài phụ trợ ẩn nấp 『Tiêu Kim』, chú trọng xuất kỳ bất ý, lực lượng cực lớn, sao có thể bị hắn nhẹ nhàng chặn lại như vậy!

‘Năm đó Hách Liên Vô Cương cùng Xích La đấu pháp, cũng chỉ có vậy mà thôi!’

Nhưng điều khiến hắn đỏ mắt hơn cả là, sau lưng nam tử kim mâu trên trời hiện ra một đạo thiên môn huy hoàng, hai tay phát lực, trường kích khẽ nâng, vậy mà lại trấn áp được bảo khí 【Hiệu Từ Châu】 của mình dưới thần thông!

‘Thứ thần thông trấn áp đáng ghét này!’

Lý Chu Nguy nào thèm khách sáo với hắn, viên bảo châu này rõ ràng có tài chất không tệ, dù không đổi chác được, đến lúc đó tháo ra thử xem có lấy được linh tài ra không cũng rất tốt… Lúc đó Tùy Quan ra tay, Đãi Tất chật vật bỏ chạy, kim hoàn dùng để khóa binh khí của hắn đến nay vẫn còn trong tay, đến lúc đó đều có công dụng.

Hắn tiện tay trấn áp bảo khí của người ta, cũng không có nửa điểm ý định bỏ qua, 『Quân Đạo Nguy』 ngự quang lập tức lao xuống!

Biết thủ đoạn của hắn cao minh, Lân Mẫn mặt xanh tím trong lòng đã có ý thoái lui, càng không muốn bị thương, hung hăng cắn răng, thần thông cổ đãng:"Hai người các ngươi không mau tới… ta cũng không giữ bảo vật nữa!"

Tiếng quát này quả nhiên có hiệu quả, hai vị Lân mẫn bên cạnh thấy tình thế như vậy, nhất thời không thể hạ gục Yến Độ Thủy trước mắt, e rằng sẽ mất cả hai, đành phải liếc nhau, rồi lao nhanh đến.

Nhưng lúc này Yến Độ Thủy lại cười lạnh, thần thông cuồn cuộn tuôn trào, định giữ chân hai người ở lại đây!

Phía bên kia, tình thế biến đổi, Lân mẫn mặt xanh tím đã chẳng màng đến nữa, hắn đâu phải Tông Thường với đạo hạnh tinh thâm! Làm sao hiểu được nhiều như thế? — Tên hung nhân có đôi mắt vàng kim này đã như cá gặp nước xuyên qua đủ loại kim phong lưu ly chi quang mà hắn phun ra, sát tới trước mặt!

