Hắn như điện xẹt cởi ngọc hoàn kia ra, không chút do dự ném mạnh vào kích phong của Lý Chu Nguy, toàn thân trên dưới chợt nổi lên quang ngân, lực của pháp khu đều hóa thành nhiên liệu cho độn quang, thừa dịp khoảng thời gian ngắn ngủi này nhảy vọt lên.

"Ngươi muốn thì cho ngươi!"

Trường kích của Lý Chu Nguy nhìn như hung hãn, nhưng lại nhẹ nhàng hất lên, móc ngọc hoàn kia vào tay, ánh mắt căn bản không đặt ở nơi này, mà nhìn chằm chằm vào độn quang đang xa dần, giữa trán, hàng ngàn hàng vạn đạo 【 Đế Kỳ Quang 】màu vàng đen phun trào, lao nhanh đuổi theo!

【 Đế Kỳ Quang 】đâu phải là 【 Thượng Diệu Phục Quang 】nặng nề!

Hàng trăm luồng sáng màu vàng đen lao nhanh đuổi theo, tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng va chạm nổ tung ở phía xa, đạo độn quang kia lập tức như chim gãy cánh, bốc khói cuồn cuộn rơi xuống ở phía xa, Lý Chu Nguy lúc này mới thu hồi ánh mắt.

Hai người bên cạnh Yến Độ Thủy thấy tình thế không ổn, cũng sớm bỏ chạy, để lại lão đầu kia, lão chân nhân này trong mắt tràn đầy kinh hãi, nhất thời không biết đáp lại hắn thế nào.

Lân phiến như vảy cá lấp lánh kim quang huyền văn trên mặt nam nhân trước mắt đang dần dần mờ đi, nhưng vẫn không che giấu được hung khí khi chém giết, đôi mắt màu vàng sẫm nhìn sang, khiến lão sợ hãi bay lên không chạm đất, kinh hãi nói:

"Nhận lầm! Nhận lầm... Không liên can! Vị đạo hữu này... Đắc tội! Đắc tội!"

‘Nhận lầm?’

Lý Chu Nguy không tỏ ý kiến, lão chân nhân này tinh ranh, chẳng qua là hù dọa hai vị Lân Mẫn kia mà thôi, phỏng chừng trên người còn có bảo vật, bị Lý Chu Nguy liếc mắt nhìn, lại sinh lòng kiêng kị.

Lý Chu Nguy liếc mắt nhìn lão, tùy ý nói:

"Thúc công từng nhắc qua tiền bối, cũng không tính là không liên can!"

"Ôi!"

Yến Độ Thủy vừa xấu hổ vừa vui mừng, hiển nhiên danh tiếng của Bạch Lân rất vang dội, vừa rồi đã nhận ra hắn, đối với việc Lý Chu Nguy nhận ra mình có chút ngoài ý muốn, đôi mắt già nua kia nhìn qua rất thâm trầm, trong lòng rõ ràng đã tính toán, vội vàng nói:

"Tốt... Tốt... Hai nhà chúng ta từng là cố giao! Trong động thiên này nguy hiểm như vậy... Chi bằng để ta giúp đỡ đạo hữu..."

Lão nói hay, chẳng qua là muốn mượn gió đông của Lý Chu Nguy mà thôi.

Lý Chu Nguy lại không hứng thú, hắn có năng lực Tra U, có thể tránh hung tìm cát, tự mình đi, tâm niệm vừa động, muốn đi đâu thì đi, một khi có người đồng hành, đến lúc đó bay tới bay lui gây người nghi ngờ, còn phải nghĩ cớ, huống chi phải chia sẻ đồ vật cho người ta...

Hơn nữa, hắn cũng không tin tưởng lão già trước mặt, thế nên thản nhiên cười, đáp:

"Ta lại không muốn liên lụy tiền bối, sau này còn có Tử Phủ của Lâu gia muốn cùng ta so tài cao thấp, đến lúc đó ngộ thương tiền bối thì không hay."

Yến Độ Thủy vốn muốn mượn mệnh số của hắn, lại sợ nhân quả trên người hắn liên lụy tới mình, trong lòng kỳ thực cũng có chút lo lắng, nghe hắn nói như vậy, vội vàng mượn cớ thoái lui, liên tục thở dài, cáo lỗi hai tiếng, rồi vội vã rời đi.

Lý Chu Nguy từng nghe qua tên của lão, coi như đây là một khúc nhạc đệm, dù sao cũng liên quan tới chuyện của trưởng bối, không nói nhiều, cũng không nhìn thêm những bảo vật nhìn thấy, Tra U quét qua chiến trường, trong lòng dần có tính toán:

"Cũng hòm hòm rồi... Nơi này cũng thu thập sạch sẽ rồi..."

Mặc dù mưa Lục Thủy Thanh Tịch Chi Vũ trong thiên địa vẫn đang rơi, nhưng các cuộc đấu pháp xung quanh rõ ràng dần dần bình ổn, nơi này dù sao cũng nguy hiểm, mọi người đều giữ lại thần thông, không giành được thì không tranh đoạt, tìm nơi khác, giành được cũng sớm rời đi, không ở lại đây lâu.

Hắn liền ngự quang bay lên, nhanh chóng từ nơi này xuyên qua, vừa khẽ lật tay, lấy ra một vòng ngọc.

Vật này chính là bảo vật vừa đoạt được, chỉ nhỏ bằng bàn tay, chia làm hai vòng trong ngoài, sắc khói ánh lên, như son hồng thấm đẫm, màu sắc tươi đẹp, khiến người ta yêu thích không nỡ rời tay, Lý Chu Nguy khẽ nâng lên, linh thức đảo qua, liền hiểu rõ.

Nhà hắn có một [Ngọc Yên Sơn], chất liệu là [Thượng Minh Huyền Ngọc], trong [Bạch Thủ Khấu Đình Kinh] có nhắc tới, [Thượng Minh Huyền Ngọc] nếu để trong phủ thủy ngâm trăm năm, dùng đại thần thông biến ảo, sẽ dưỡng ra một loại linh ngọc khác, sắc khói ánh lên, như son hồng thấm đẫm, chính là [Thượng Thiện Minh Huyền Ngọc] này.

