Giá trị của vòng ngọc không thấp, thậm chí hiện tại tu hành Ngọc Chân nhất đạo không ít, trong mắt bọn họ tuyệt đối là trọng bảo, Lý Chu Nguy hài lòng thu lại, trong lòng thầm than:“Đây chính là Đâu Huyền đạo thống… Một đám chân nhân xông vào thi thể người ta vừa ngã xuống, tranh nhau chia chác, từng người giành giật đến đầy bồn đầy bát, những thứ lấy được tương đương mấy trăm năm tu hành! Nếu Đâu Huyền đạo thống còn tại thế, sẽ khủng khiếp đến mức nào!”

“Một thế lực khổng lồ như vậy, sao lại nói sụp đổ liền sụp đổ…”

Lý Chu Nguy thu hồi ánh mắt, lao nhanh trên mặt đất, vẫn không thu hoạch được gì. Ánh sáng nơi chân trời biến đổi, rất nhanh đã đến một chốn phế tích, nhắm mắt cảm ứng, nơi đây phong tỏa thu nạp chi lực cực mạnh, hiển nhiên trước kia cũng là nơi như 【Tín Hộc Cung】.

Nhưng vì hắn đến rất muộn, nơi này đã sớm không còn một bóng người, chỉ có một hai cỗ Trấn Huyền Linh tượng bị thương đang quanh quẩn bồi hồi mà thôi.

"Đã bị chia cắt cả rồi..."

Trong lòng hắn dần hiểu ra, cuộc cuồng hoan ban đầu đang dần qua đi, lúc này hoặc là có nơi trọng yếu hơn được chúng tu hợp lực mở ra, hoặc là... các tu sĩ vẫn không cam lòng mà tranh đấu với nhau!

Trời dần đổ mưa, Thanh Tịch Chi Vũ bàng bạc lại từ trời đất trút xuống. Hắn bay một hồi, đột nhiên đôi mắt khẽ động, hơi nheo lại, nhìn về phía xa.

Mưa to như trút nước, từng điểm pháp quang lấp lánh đang lóe lên ở phía xa, lúc sáng lúc tối, hiển nhiên là vừa đi vừa đánh.

"Thật là trùng hợp!"

Lý Chu Nguy lạnh lùng đưa mắt nhìn tới, giá quang bay lên, chỉ bay một hai nhịp thở, điều chỉnh phương hướng, liền thu liễm pháp quang, dừng lại giữa mưa, trường kích cắm giữa không trung, lẳng lặng nhìn về phía trước.

Nước sông cuồn cuộn, độn quang xuyên qua.

Người trước mặt đang cưỡi độn quang vừa vặn bay đến nơi này, đạp trên sát khí cuồn cuộn, thần thông tụ hội, tốc độ cực nhanh. Đột nhiên thấy hắn, đầu tiên là ngẩn ra, có vẻ ngoài ý muốn, biểu cảm trên gương mặt tuấn tú lập tức lạnh băng.

Mặc dù bị trước sau giáp công, nhưng hắn vẫn trấn định, hai tay từ bên hông dần dần di chuyển về phía trước, lần lượt lướt qua kiếm, đao, rồi đến roi, thanh âm trầm thấp:

"Không biết đạo hữu có gì chỉ giáo?"

Lý Chu Nguy hơi vươn cánh tay, nhìn như rất tự nhiên, nhưng lại chặn đứng đường đi của hắn, trường kích chỉ xiên, mặc cho mưa to nhỏ giọt trên kích, rồi bị thiên quang bốc hơi, hứng thú nói:

"Đạo hữu chẳng phải đã nói với trưởng bối của ta... muốn kiến thức uy phong của Đế Duệ sao?"

Mặc dù hắn đang cười, nhưng biểu cảm lại rất lạnh lùng, huyền văn màu vàng như vảy cá trên mặt dần sáng lên, trường kích chỉ xiên xuống đất từng chút một nâng lên:

"Minh Hoàng tới đây."

---

