Năm đó hắn phụng mệnh Vệ Huyền Nhân, đi tới Tài Sơn, quả thật đã khách khí vài câu, nói gì mà muốn thấy uy phong của đế duệ, xem ra vết thương của Lý Hi Minh, Bạch Kỳ Lân này ghi hận đã lâu, hôm nay chính là đến làm khó hắn!

‘Tên nhãi này… nói là Bạch Lân, lại có vài phần tâm kế của Hồng Thiền, mấy lần ở bên sông, chưa từng thấy hắn buông lời hung ác, vậy mà lạnh lùng cắn một cái, lại khiến người ta rét lạnh thấu xương!’

Sự đã đến nước này, Hách Liên Vô Cương chỉ thở hắt ra, một tay nhấc trường tiên, tay kia kéo vạt trường bào sau lưng, sát khí vận chuyển, khẽ điểm chân, vô số hắc ảnh nhất thời từ phía sau tuôn ra, bao phủ cả một vùng, bốn phía như rơi vào ma sát chi cảnh, hơn trăm ngọn núi sát khí sừng sững hiển hiện, phóng thẳng lên trời.

‘『La Sát Hải』’

‘『Bất Không Kiếp』’

Hắn biết không thể dàn xếp ổn thỏa, phía sau lại có truy binh, vừa gặp đã dốc toàn lực ra tay, trong ma cảnh này sát phong nổi lên, từng luồng khí lưu màu đen xuyên qua những ngọn núi sát khí, truyền đến từng tràng tiếng rít chói tai, sát phong cuồn cuộn xoay chuyển quanh thân, Lý Chu Ngụy đã giơ kích, lao vút đi.

Trường tiên trong tay Hách Liên Vô Cương cực kỳ nhanh nhẹn vung lên, như một con rắn độc uốn lượn giữa không trung, trong ánh kim quang lóe lên như tia chớp, nhạy bén quấn lấy một vật, khiến cánh tay hắn trĩu nặng, vậy mà đã quấn được 【Đại Thăng】!Hách Liên Vô Cương cực kỳ tự tin vào trường tiên trong tay mình, linh vật dùng để luyện chế trường tiên cũng không có mấy loại không chịu nổi thử thách của linh khí sắc bén, trói buộc 【Đại Thăng】, thậm chí còn có vài phần dư dả.

Nhưng Lý Chu Ngụy đột ngột nhấc kích, nhất thời khiến linh khí trường tiên này căng thẳng như dây đàn, trong khoảnh khắc khiến Hách Liên Vô Cương hơi khựng lại, kim bạch sắc 【Thượng Diệu Phục Quang】 giữa mi tâm tuôn trào, trong sát phong thiên địa tối đen này hóa thành một đạo kim quang xuyên thấu tất cả!

Hắn chợt quay đầu, đạo thượng diệu phục quang màu vàng trắng này tựa như lưỡi đao vô hình sắc bén vô song, quét ngang mà qua, gần như chém đứt đôi luồng sát khí quán xuyến giữa trời đất. Từng ngọn núi sát khí bị chém ngang giữa không, sụp đổ hóa thành sát khí cuồn cuộn rơi xuống, phát ra từng trận nổ vang.

Sắc mặt Hách Liên Vô Cương trầm xuống, vẫn không chịu buông cây trường tiên trong tay, nhưng giữa tâm mày lại ngầm sáng lên, bất chợt ngẩng đầu, quát:

"Ngươi xem!"

Vị Thiết Phất quốc chủ này tuyệt đối không phải hạng tầm thường, vừa dứt tiếng quát, giữa tâm mày hắn hiện ra ba điểm phù văn hình tròn màu đen vây quanh, đôi mắt chuyển thành màu đen sâu thẳm. Liền thấy quanh thân hắn hắc hỏa và bạch kim cuồn cuộn rơi xuống, quang sát rực rỡ, sau lưng hiện ra một bóng sát khổng lồ.

Bóng sát này điều khiển xe ngự, khoác giáp đồng, tay cầm trường đao, giữa tâm mày treo một viên thiết đan. Nơi xe ngự đi qua, hắc hỏa bạch kim hiện lên, sông dài chảy ngược, cả vùng sát hải lập tức sôi trào!Điều này ép một nữ tử giữa không trung rơi xuống, thân khoác sa y, khuôn mặt thanh thuần, người đuổi theo hắn suốt dọc đường chính là Tương Thuần đạo cô, lúc này khẽ nhíu mày, bảo châu sau lưng lại sáng lên, định trụ tất cả sát quang, khởi động Tẫn Thủy chi quang.

Lý Chu Ngụy đã sớm phát hiện hành tung của nàng, dùng thiên quang giữa tâm mày quét tan sát hải chính là để nàng có cơ hội lặng lẽ áp sát Hách Liên Vô Cương. Đáng tiếc, đạo pháp của Hách Liên Vô Cương tinh thâm, ước chừng trong mắt cũng có đạo hạnh, liếc mắt một cái đã nhìn thấu.

Mà bóng sát vắt ngang trời cao đã mang theo dòng nước đục cuồn cuộn ập xuống, trường đao từ trên không chém xuống, bổ về phía Lý Chu Ngụy! Lúc này, Hách Liên Vô Cương mới chịu buông trường tiên, quay lại phòng ngự Tẫn Thủy chi quang của nữ tử trước mặt.

"Nịnh Vô Thần"
"Ầm!"

Lý Chu Ngụy đảo ngược trường kích, hắc quang cuồn cuộn theo trường kích hắn giơ lên chảy về bốn phía. Theo tâm niệm của hắn, 【Thái Dương Ứng Ly Thuật】 đồng thời vận chuyển, thái dương quang mang cuồn cuộn và ly hỏa bao quanh bên người hắn, theo thân thể hắn vọt lên, lan ra đến mũi trường kích, chiếu rọi một vùng sáng rực.

"Keng!"

Trường kích lập tức xoay chuyển, trong nháy mắt từ đỡ chuyển thành quét, chỉ trong nháy mắt đã đối chiến với bóng sát này mấy chục lần, bắn ra thiên quang ly hỏa cuồn cuộn. Lý Chu Ngụy lùi lại một bước, tránh khỏi mũi nhọn của bóng sát cuồn cuộn, 【Đại Thăng】 đảo ngược một vòng, như tia chớp màu vàng xé toạc không trung, cùng với hiệu quả của 【Hiệu Phụ】, ầm ầm một tiếng đập mạnh vào bóng sát này!

