Người này dung mạo trẻ trung, mày nhỏ mắt to, rất mực tao nhã, chăm chú nhìn Thái Hư, đột nhiên quay đầu lại, hỏi:

"Đạo hữu thấy bảo bối này thế nào?"

Lúc này sấm sét vang rền, phía bên kia có tử điện yên vân chiếu rọi, hiện ra một nữ tử anh khí mày liễu mắt hạnh, tay cầm ngân thương, uy phong lẫm liệt:

"Chưa từng nhìn kỹ."

"Nhưng Long Quân đại nhân đã nói... Vật này quả thực có liên hệ, chỉ là không biết ở nơi nào."

Hai người xuyên qua Thái Hư, chỉ một bước, tất cả cảnh tượng xung quanh như màn đen hạ xuống, biến ảo vô cùng, chỗ tối sinh ra tử điện, hư không bành trướng, hóa thành một cái hồ tròn màu tím trắng.

Chất lỏng lôi điện màu tím trắng dày đặc nổi lên, lôi đình màu tím ào ạt rơi xuống, nện vào trong hồ tròn, đồng thiết màu xanh thẫm hiện ra, lôi vân dày đặc, nhảy ra một tòa cung khuyết màu bạc trắng.

Đã đến Lôi Trì.

Đông Phương Hợp Vân thần sắc bình thản, ngồi trong tiểu lâu của cung khuyết, nữ tử do tử điện hóa thành cầm ấm lên—— chính là Lý Thanh Hồng.

Nàng rót nước trà, châm cho hai người, khẽ nói:

"Vị Ngọc Chân Nguyên Chủ này... lợi hại như vậy sao?"

Đông Phương Hợp Vân cười hai tiếng, nâng chén lên, thấp giọng nói:

"Nói một câu không khách khí, cổ kim bao nhiêu hào kiệt, có thể vững vàng vượt qua hắn, sẽ không quá mười đầu ngón tay!"

Nam tử đoan trang này cúi đầu nhấp trà, nhưng không ngờ mùi vị khi vào miệng thực sự quá mức kinh hỉ, nhất thời có chút nhăn nhó.

Hắn chép miệng, đặt chén xuống trước, lúc này mới nói:

"Ta đi theo đại nhân đã lâu, có thể kể cho ngươi nghe chút ít."

“Những nhân vật đứng đầu thiên hạ xưa nay, chính là Tiên Quân, thường chỉ những tu sĩ ra đời trước cả Ngũ Đức và Ngũ Thủy Ngũ Hỏa. Còn về đạo thống của bọn họ, Long Quân gọi là…”

Hắn từ từ nói:“Chính Thủy Lưỡng Nghi.”

Đông Phương Hợp Vân hơi khựng lại, tiếp tục nói:“Sau này Ngũ Đức ra đời, thiên địa rơi xuống Ngũ Thủy Ngũ Hỏa, quả vị đắc đạo, Tam Huyền lần lượt có Chân Quân, Tiên Nhân. Tuy rằng thực lực xuất chúng, nhưng không còn ai tự xưng là Tiên Quân. Nhiều yêu vật cũng đắc được chính quả, trong đó kẻ đứng đầu là Chân Li, được xưng là đệ nhất yêu, tu vi thâm hậu, đứng đầu tiên nhân vị cách.”

“Lục cùng Hợp cấu kết, cửu tử ra đời, chủ nhân của Hợp Thủy là Đông Hải Long Vương, tôn danh là Đông Phương Nhật Cư, cũng thường bị cổ tu hoài nghi là Chân Li chuyển thế… vừa sinh ra, đã là Kim Đan đỉnh phong.”

“Cái gọi là Chân Li cửu tử, Lục Hợp Tam Lục, Lục đều là nhuận vị, Hợp đều là dư vị, sau này lần lượt gặp phải sát kiếp, Đông Hải Long Vương vẫn lạc dưới tay vị kiếm tiên đầu tiên của thế gian… mà vị kiếm tiên thứ hai này…”

Hắn trầm ngâm nhìn Lý Thanh Hồng, đáp:

“Sau này chính là Ngọc Chân chủ nhân.”

Lý Thanh Hồng trầm ngâm:“Thì ra là vậy… Vậy nay vị Ngọc Chân này thành đạo, chẳng lẽ cũng có thân phận kiếm tiên tương trợ?”

Đông Phương Hợp Vân gật đầu:

“Đúng vậy!”

Hắn thở dài:“Mà Ngọc Chân là một trong Tam Vu đạo, cũng nắm giữ đại đạo hư thực chân ảo, thật giả biến hóa khôn lường, kẻ đó đã là tiên nhân, vật mà hắn biến hóa ra, dù là tiên nhân khác cũng không thể nhìn thấu!”

Lý Thanh Hồng nhíu mày:

“Cho nên thủ đoạn của 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】…”

“【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】 không tính được.”

Đông Phương Hợp Vân lắc đầu, khẽ nói:

“Câu chuyện về 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】 này, không phải do vị đại nhân nào tính ra, mà là năm xưa Doanh Trắc tiên nhân đã nói với Trùng Minh lục tử!”

Lý Thanh Hồng im lặng gật đầu, cẩn thận nhớ lại một phen, nhíu mày hỏi:

“Đông Hải Long Vương… vẫn lạc dưới tay kiếm tiên… hẳn là có đạo thống sinh khắc, nhưng không biết vị tiên nhân này tu luyện đạo thống gì?”

Đông Phương Hợp Vân thần sắc dần trở nên u trầm, đáp:

"Đã không thể nhắc đến tôn hiệu… Vị đại nhân này là Không Chứng!"

"Không Chứng?"

Lý Thanh Hồng truy vấn một câu, Đông Phương Hợp Vân liền nói:

"Không Chứng tức là lấy hữu chứng vô, vốn dĩ không có quả vị này, hoặc mượn hoặc ẩn giấu, lại có thể lấy đại đạo hành Không Chứng mà ra, khiến cho thế gian này nhiều thêm một vị!"

"Cái gì?"

Lý Thanh Hồng giờ đây đối với quả vị cũng đã hiểu biết không ít, nhưng nghe đến chuyện này càng cảm thấy khó tin, Đông Phương Hợp Vân lắc đầu, trong đồng tử lộ ra vẻ kinh hãi sâu sắc, nói:

