Chỉ trong nháy mắt, Hách Liên Vô Cương đã hóa thành sát phong cuốn lên, định chạy trốn, “Yết Thiên Môn” lập tức chiếu rọi ánh sáng từ trên xuống, ép hắn phải tán đi pháp phong, sát khí cuồn cuộn, huyễn diệt hình thái trên không trung.

Ngay lúc này, trong sát phong cuồn cuộn lại hiện ra một lão nhân, nhìn qua tuổi tác đã cao, bất quá chỉ mới Tử Phủ sơ kỳ, khoác pháp quang chói mắt, nhưng trong tay cầm một chiếc chuông ngọc tử điện, thoạt nhìn cực kỳ lợi hại, vừa xuất hiện, liền có sấm sét cuồn cuộn giáng xuống, mười tám đạo lôi đình cùng lúc đánh xuống!

“Ầm ầm!”

Hách Liên Vô Cương đã di chuyển hai lần, lôi đình lóe lên nhanh đến kinh người, cuối cùng không tránh khỏi một kích này, trong lôi đình cuồn cuộn, hắn rên lên một tiếng, phun ra một ngụm máu, khiến sát khí xung quanh sôi trào.

Vị Thiết Phất quốc chủ này cuối cùng nổi giận, giọng nói trầm thấp:

“Ngọc Minh…”

Kim mâu của Lý Chu Ngụy khẽ động, lập tức nhận ra người trước mặt tu hành “Ngọc Chân”, nhìn lôi đình quang thải đang bùng nổ, trong lòng thầm nghĩ:‘Một Tử Phủ sơ kỳ “Ngọc Chân”, một Tử Phủ trung kỳ “Tẫn Thủy”, chẳng trách hắn ung dung đến được đây…’

Không đợi Hách Liên Vô Cương nói thêm, trong lôi đình cuồn cuộn đã có một đạo kim quang phá không bay ra, mũi nhọn sáng loáng chỉ thẳng tới, Lý Chu Ngụy đã lao đến!

“Quân Đạo Nguy”!

Những đường vân màu vàng chi chít như vảy cá lập tức hiện lên trên mặt nam tử này, dưới sự gia trì của “Quân Đạo Nguy”, sát khí dâng lên như vải rách, không thể gây ra chút trở ngại nào.

Trong thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, tay Hách Liên Vô Cương cuối cùng đã đặt lên đoản đao bên hông.

"Keng!"

Hắc quang huyễn hoặc lóe qua giữa không trung, một tiếng va chạm thanh thúy vang lên, đoản đao màu đen đã đâm vào trường phong của 【Đại Thăng】. Linh khí này được hắn tế luyện nhiều năm, uy lực vô cùng đáng sợ, năm đó suýt chút nữa đã chém đứt pháp khu của Lý Hi Minh, giờ phút này đột nhiên va chạm với 【Đại Thăng】, lập tức khiến binh khí này hất tung lên cao, cong ngược lại, âm quang tràn ra, chấn nhiếp hung khí.

Mà Hách Liên Vô Cương đã rút pháp kiếm đeo bên hông, dẫn động sát khí cuồn cuộn!

"Ầm ầm!"

Ánh sáng sát khí vừa nổi lên, một luồng hôi quang nặng nề đã bao phủ tới, 『Nịnh Vô Thần』 vận chuyển, khiến thuật pháp vừa mới thi triển của hắn bị đình trệ, Tương Thuần đạo cô dùng bảo châu hộ thân, thổi ra một luồng hôi phong, phía bên kia lôi đình lại ngưng tụ!

『Nịnh Vô Thần』 thực sự âm hiểm, thoạt nhìn tưởng như bị hóa giải, nhưng kỳ thực vẫn ngấm ngầm ẩn núp, đột ngột như thế, toan tính của Hách Liên Vô Cương nhất thời bị phá hỏng, trong lòng dâng lên cảm giác nguy cơ mãnh liệt:

"Nếu còn chần chừ… ắt sẽ gặp đại kiếp!"

Ba điểm hắc phù giữa mi tâm hắn lại lần nữa sáng lên, sát phong cuồn cuộn tích tụ ở nơi này trong nhiều năm tu hành phun ra, hóa thành một bình chướng dày đặc trước mặt, ống tay áo khẽ vẫy, đột nhiên có hai cái hộp ngọc lưu quang trắng theo gió cuồn cuộn bay ra, mỗi cái bay về một hướng:

Chính là linh vật đoạt được!

Việc này nhất thời khiến hai người kia khựng lại, hai nhà vốn không có thù oán với Hách Liên gia, chẳng qua chỉ là tranh đoạt linh vật, giờ đối phương đã nhường bước, sao lại có ý niệm đắc tội đến chết? Lập tức tung người lên, đi thu lấy linh vật, Hách Liên Vô Cương thì không chút do dự, 『La Sát Hải』 toàn lực vận chuyển, tận lực kéo dài thời gian với Lý Chu Ngụy!

Thân hình hắn trong nháy mắt hóa thành hắc sát cuồn cuộn, thừa dịp hai người kia có ý thả lỏng, quyết đoán lao đi, đỉnh đầu hứng chịu lôi đình đang giáng xuống và dòng Tẫn Thủy cuồn cuộn!

Vừa mới di chuyển được vài bước, thiên quang cuồn cuộn cùng với mây màu đã từ không trung trầm xuống, nhưng Hách Liên Vô Cương đỉnh đầu hứng chịu lôi đình và Tẫn Thủy chính là để giữ sức ứng phó thời khắc này, huyết khí sát khí cùng phun trào, mang theo cả vùng 『La Sát Hải』 di chuyển ngang mấy chục trượng, hiểm hóc tránh được Thiên Môn đang hạ xuống.

Hắn sắc mặt tuy rằng dần tái nhợt, nhưng giữa màn đêm mịt mờ tốc độ cực nhanh, thoắt cái đã chạy xa!

Chiêu này của hắn tuy rằng kỳ diệu, nhưng cũng giống như lúc xưa của Hách Liên Ngột Mãnh, Hách Liên Vô Cương hắn có thể dựa vào kinh nghiệm dự đoán Minh Dương trấn áp chi thuật, Lý Chu Ngụy cũng từng gặp qua pháp thuật của Hách Liên gia một lần, há có thể không đề phòng?

