Hắn vì muốn từ trong vòng vây của hai người mà chạy trốn, đã là tiên cơ mất hết, từng bước bị người khống chế, linh đao bên hông vừa trở lại, vẻ thần diệu không còn, lại dùng hoành na chi thuật, sát quang bị nhìn thấu, đang lúc ngượng ngập, nhưng vẫn không chút hoảng loạn, hai mắt lập tức sáng lên, phóng ra huyết quang đỏ thẫm.

Giáp y trước ngực Hách Liên Vô Cương lập tức tách ra, lộ ra lồng ngực đỏ như máu, hắc huyết cuồn cuộn, trái tim đột nhiên xoay chuyển, lộ ra phía sau một ma nhãn đen trắng rõ ràng:

"Định!"

Đạo ma công này là con bài tẩy mà Hách Liên Vô Cương lấy làm kiêu ngạo, cũng là một trong những chỗ dựa giúp hắn trăm trận trăm thắng, danh chấn Mạc Bắc, uy lực cực kỳ thần diệu, năm xưa Lý Hi Minh đã từng chịu thiệt thòi lớn, giờ phút này đột nhiên bộc phát, tâm nhãn lập tức phóng xuất kim quang định thân đứt quãng!

Kim quang này với tốc độ cực nhanh chấn động trên người Lý Chu Ngụy, nhưng đôi mắt kim sắc kia cũng băng lãnh bình tĩnh!

Vảy vàng huyền văn ở trên mặt hắn hiện lên, khiến khuôn mặt hắn toát lên vẻ uy nghiêm vô hạn, kim quang cuồn cuộn đổ xuống, lại giống như gió nhẹ lướt qua, không những không thể định hắn ở tại chỗ, ngược lại còn khiến đường vân trên mặt hắn thêm rõ ràng!

『Quân Đạo Nguy』 —— Nương theo thời thế mà biến hóa, trở lại chính đạo.

Ma công bất khả chiến bại của Hách Liên Vô Cương rốt cục mất đi hiệu lực, hắn đương nhiên đã nghĩ tới hiệu quả không rõ ràng, nhưng căn bản không ngờ rằng pháp thuật thần diệu cỡ này lại trở nên hoàn toàn vô dụng!

Trong chớp mắt, tình thế lại trở nên mạo hiểm!

Hắn trở tay không kịp, đồng tử co rút dữ dội, môi vừa mới hé mở, còn chưa kịp thi triển Thôn Phệ Chi Pháp, trường kích óng ánh kim quang đã đâm tới.

"Ầm ầm!"

Sát khí ngút trời bùng nổ, khói đen cuồn cuộn đan xen tràn ngập, sắc mặt Hách Liên Vô Cương trắng bệch, ho ra máu, mũi nhọn của 【Đại Thăng】 xuyên qua thân thể, từ xương sống sau lưng hắn, lưỡi kích màu vàng kim đâm ra, tỏa ra ánh sáng chói mắt.

Mà mặt trước hắn gần như bị chém đứt ngang, chỗ lưỡi kích đâm vào chính là khí hải!

Đồng thời sáng lên còn có kim quang của 【Thượng Diệu Phục Quang】!

Ánh sáng mãnh liệt tức thời bùng nổ, trực diện nện vào người hắn, chuẩn xác nổ trên trán hắn ra một vùng quang mang, trong nháy mắt da thịt tan biến, xương trắng lộ ra, khiến hơn nửa khuôn mặt hắn tan chảy, hóa thành sát khí cuồn cuộn bay lên.

"Bùm!"

Sát khí cuồn cuộn tức thời phóng lên tận trời, bao trùm tất cả trong biển sát khí đen kịt, huyết quang tụ hội, u ám đan xen, trường kích của Lý Chu Ngụy bỗng chốc đâm vào hư không, chỉ có từng luồng Tử Phủ huyết dịch hóa thành sát phong xoay quanh trường kích, gào khóc thê lương.

Giữa một vùng u ám này, lại có một đạo bạch quang phóng ra, lao đi về hướng ngược lại.

Lý Chu Ngụy cũng không truy đuổi, khẽ vươn tay, trường kích xoay chuyển, thừa dịp hai đạo pháp quang kia muốn tranh đoạt vật này, đã móc vào tay, tiện tay đánh tan sát khí thần thông phía trên, thu vào trong tay áo.

'Cũng là một kẻ quyết đoán, thà rằng ăn trọn tất cả công kích của ta mặc kệ không quan tâm, cũng phải ổn định tâm trí thúc giục độn pháp... Thậm chí còn bình tĩnh ném ra linh vật phân tán sự chú ý của ba người chúng ta...'

Hách Liên Vô Cương trúng một kích này của hắn, tuyệt đối không dễ chịu, 【Đại Thăng】 xuyên qua thân thể, đánh nổ khí hải, lại bị 【Thượng Diệu Phục Quang】 gia trì sát thương, hóa giải hơn nửa khuôn mặt... Lý Chu Ngụy lạnh lùng tính toán:

'Cũng xem như trả lại cho thúc công vết thương năm xưa... Chỉ tiếc 【Thượng Diệu Phục Quang】 phẩm cấp chung quy không đủ cao, không thể đánh nổ cả đầu hắn, pháp thân của hai nhà cũng không thể so sánh, tiện nghi cho hắn rồi...'

Đạo thống 『Sát Khí』, pháp thân của tu sĩ không cường hãn, nhưng ưu điểm là pháp khu có thể tụ lại và biến hóa, tụ tán tùy tâm, cho dù bị thương cũng dễ chữa trị hơn. Tuy nhiên, dù có dễ chữa trị đến đâu, trong thời gian ngắn cũng tuyệt đối không thể khôi phục được thực lực, huống hồ trong động thiên còn bị phong tỏa lực thu nạp trấn áp, càng khó chữa trị hơn.

‘Những thu hoạch sau đó hầu như không có phần của hắn.’

Tuy nhiên, trong lúc suy nghĩ, 【Minh Chương Nhật Nguyệt】 trong cơ thể Lý Chu Ngụy đang phát ra ánh sáng rực rỡ, từ từ giải phóng thần thông pháp lực.

Một trận kịch chiến mặc dù ngắn ngủi, nhưng thuật pháp và thần thông liên tiếp được sử dụng, tiêu hao gần hai thành pháp lực. Tử phủ thần thông tại thân, chỉ cần nghỉ ngơi trong chốc lát, pháp lực bản thân lập tức dần hồi phục, cùng với 【Minh Chương Nhật Nguyệt】 tác dụng, tốc độ khôi phục cực kỳ nhanh chóng.

Điều quan trọng hơn là, 【Minh Chương Nhật Nguyệt】 đang từng chút một thúc đẩy đạo hạnh của hắn, trong đầu Lý Chu Ngụy hiện lên đủ loại cảnh tượng huyền diệu của minh dương, khiến hắn có chút xuất thần. Để không tỏ ra khác thường, hắn lập tức quay đầu lại, mỉm cười nói:

“Hai vị đạo hữu!”

Hai vị Tử Phủ cùng hiện thân, Tương Thuần đạo cô đương nhiên đã sớm nhận ra hắn, so với vẻ lạnh lùng khi đối mặt với chư tu, thái độ đối với hắn cũng coi như ôn hòa, chỉ là trong đồng tử vẫn có vẻ chấn động, khẽ gật đầu:

“Đa tạ đạo hữu ra tay tương trợ… cũng coi như mỗi người đều có thu hoạch.”

Tương Thuần đương nhiên biết thực lực của Hách Liên Vô Cương, cuộc truy đuổi trước đó chủ yếu là vì tức giận hắn ăn một mình, đang cân nhắc xem có nên dùng con bài tẩy để uy hiếp và trao đổi lợi ích hay không, nhưng lại không ngờ mọi chuyện lại đến mức này. Nàng áp chế sự khác thường trong mắt, khẽ quay đầu, giới thiệu:

“Đây là Ngọc Minh chân nhân của Giang Bắc Thẩm thị.”

Lý Chu Ngụy đã sớm nghe qua đạo hiệu của hắn, cũng là một chân nhân tuổi tác đã cao, luyện đan sư đời trước, hiển nhiên là thọ nguyên đã đến cực hạn, đến đây thử vận may, bèn hành lễ, đáp:

“Thẩm thị và gia tộc ta có giao tình, ngưỡng mộ đại danh đã lâu.”

Tu Việt phong sơn, nhiều năm qua Giang Bắc vẫn luôn là địa bàn không yên ổn, Thẩm thị có thể tự bảo vệ mình đến ngày hôm nay, hiển nhiên cũng có thủ đoạn. Ngọc Minh chân nhân mỉm cười đáp lễ, Tương Thuần đạo cô khẽ mỉm cười, hỏi:

“Ta đã nghe được không ít tin tức, từ nơi này đi thẳng về phía đông, có một đại trận vắt ngang bầu trời, không ít Tử Phủ tu sĩ tụ tập ở đó... Không biết đạo hữu... có ý định tham gia không?”

