Dù sao thì địa giới xung quanh đã bị càn quét gần hết, cũng chẳng còn nơi nào khác để đi. Nhân tiện để nàng dẫn đường, cũng tiết kiệm được công sức của hắn.

Nghe vậy, sắc mặt Tương Thuần tốt lên, nhưng Ngọc Minh chân nhân bên cạnh lại phất tay áo, rộng rãi nói:

"Lão phu vào đây cũng chỉ để thử vận may, giờ trước sau đã có thu hoạch không tồi, coi như mãn nguyện, cũng không đi vào sâu nữa. Ở quanh đây xem xét, cũng lấy một số vật nhỏ, tìm một nơi trận pháp yếu kém rồi trở về!"

Đây không nghi ngờ gì là lựa chọn sáng suốt. Mặc dù Ngọc Minh chân nhân không còn nhiều thọ nguyên, đến đây chính là ôm tâm tư liều mạng tích lũy của cải, nhưng dù sao cũng phải mang ra ngoài mới tính, nếu thực sự bỏ mạng ở đây, không nghi ngờ gì là tay trắng, thậm chí còn mất mạng vô ích.

Thấy lão cưỡi gió rời đi, Tương Thuần gật đầu ra hiệu, sau đó mới cùng Lý Chu Nguy bay lên, thấp giọng nói:

"Giang Bắc không yên ổn, Tu Việt vẫn luôn bế sơn không ra, địa giới Thẩm gia đã mất không ít, chỉ là lão nhân kia tinh ranh, thuận thế đưa người ra hải ngoại, nương nhờ ở ngoại hải, đoán chừng... trên thực tế là muốn trở thành thế gia hải ngoại."

Lý Chu Nguy âm thầm gật đầu. Có 【Trấn Đào Phủ】ở bên ngoài, điều kiện của hắn cũng rất tốt, vốn cũng có khả năng chạy trốn, nếu không phải bản thân là quân cờ quan trọng, thì giờ phút này đã đi từ lâu rồi. Hắn chỉ đáp:

"Rốt cuộc cũng là kế thừa không đủ… Giang Bắc lại nguy hiểm."

Tương Thuần lại lắc đầu, khẽ nói:

"Không nhất định đâu… nguy hiểm thì đúng là thật."

Long tộc kiểm soát Đông Hải, nếu Thẩm gia có động tĩnh gì, thập phần chắc chắn đều khó thoát khỏi tai mắt Long tộc. Lý Chu Nguy thầm ghi nhớ trong lòng, lại thấy Tương Thuần vừa đi vừa khẽ nói:

"Đạo hữu những năm gần đây không thường rời hồ?"

Lý Chu Nguy khẽ gật đầu, dù sao đại thế Nam Bắc là vậy, hắn bận tâm tông tộc, không có nhiều cơ hội rời đi, bèn đáp:"Dù sao Vọng Nguyệt Hồ nằm cạnh bờ sông, sóng gió khó bề yên ổn."

Lại thấy ánh mắt Tương Thuần lưu chuyển, thấp giọng nói:

"Cũng chưa hẳn… Hiện tại quả thật có vài thế lực vẫn đang ngấp nghé đạo hữu, phỏng chừng sẽ đến dò xét. Nếu đạo hữu thực tâm muốn bảo vệ huyết mạch trong hồ, tất nhiên không nên khinh cử vọng động, nhưng chờ đạo hữu tiến thêm một bước, Tam Thần Thông tại thân, hoặc tiến thêm bước nữa, thành tựu Đại Chân Nhân, thần thông viên mãn, ngược lại chẳng có gì đáng ngại…"

"Dù sao đến lúc đó, thiên hạ kẻ có thể áp chế đạo hữu chỉ đếm trên đầu ngón tay, hạng tiểu nhân dù có thể dò xét, nhưng cũng không thể gánh chịu hậu quả của việc dò xét."

Thần sắc của nàng dần trở nên nghiêm túc, thêm vài phần trầm ổn:"Đến lúc đó, có thể thường xuyên đến Đông Hải làm khách, Long Tử ở trước mặt chư vị trưởng bối đã nhiều lần thiên vị đạo hữu, nếu đạo hữu sau này chịu đến Long cung vài lần, gặp mặt, cũng giúp hắn thêm phần thong dong."

Lý Chu Nguy hơi trầm ngâm, hiểu rằng Long Tử mà nàng nói đến chính là Đỉnh Kiểu. Vị Bạch Long thái tử này rất có khí độ, hắn và cha hắn Bị Hải Long Vương đều thuộc phái ủng hộ việc phóng túng cho Bạch Lân là hắn đây, mong muốn giao hảo nhiều hơn, đã sớm đến kết giao, còn đặc biệt dẫn hắn đi gặp Cố Ngụy Thái Tử…

'Giờ xem ra, thật giả lẫn lộn, ít nhất ngoài Đỉnh Kiểu ra không có một con rồng nào khác muốn tiếp xúc, Bạch Long nhất hệ cũng chịu không ít áp lực…'

Lý Chu Nguy nhất thời im lặng, gật đầu nói:
"Đa tạ đạo hữu nhắc nhở."

Nàng mỉm cười, chuyển đề tài, cuối cùng hỏi:

"Ta nghe nói… Mậu Quang Lạc Hà không để lại chỉ thị gì cho các đạo thống, coi như không thấy sự tồn tại của đạo hữu… Thật thú vị, không biết Tiết chân nhân xuống phía Nam, là đến nơi nào."

Ánh mắt nàng sáng ngời, nhìn thẳng Lý Chu Nguy, nhưng trông như đang tự vấn:

"Tiết chân nhân thần thông viên mãn, ngũ pháp đại thành, đắc đạo dư vị, đặt ở thời xưa cũng là nhân vật chấp chưởng một phương tiên phủ. Ngươi thấy Uyển Lăng Thiên rộng lớn, nếu hắn sinh ra ở Uyển Lăng Thiên, cũng sẽ ngồi bên cạnh vị trí trên cao nhất kia."

