"Họ Tiết, tên một chữ Ương, chính là Mậu Quang Huyền Thống, Thông Huyền Chính Tu."

"Thông Huyền Chính Tu..."

Lý Chu Nguy nhướng mày, cố ý hỏi:

"Có phải là nhân vật ngang hàng với Động Hoa chân nhân không?"

Tương Thuần đạo cô không ngờ hắn lại nhắc đến Lý Giang Quần, suy nghĩ rồi nói:"Rất khó so sánh, Lạc Hà dám xưng là Mậu Quang Huyền Thống, xiển dương giáo phạm, xưng là Thông Huyền Chi Chủ của thế gian. Năm đó Nguyên Phủ tuy không có biểu hiện như vậy, nhưng đã dám xưng là Nguyên Phủ, ắt cũng mang phong thái của Huyền Chủ, điểm này có vài phần tương đồng. Nhưng… Động Hoa chân nhân tuy thiên phú vượt xa hắn, nhưng khi đó đạo thống suy thoái… Đạo hạnh lúc yểu mệnh cũng không bằng hắn hiện giờ, e rằng không thể so sánh…"

"Nguyên Phủ…"

Lý Chu Nguy nghe nàng nói vậy, mới chợt nhận ra. Những năm gần đây hắn đã nghe nói đến không ít tiên phủ, nhưng mỗi khi các tu sĩ nhắc đến Nguyên Phủ, nhất định là chỉ Nguyệt Hoa Tiên Phủ trên Vọng Nguyệt Hồ, thậm chí có khi còn gọi thẳng là Nguyệt Hoa Nguyên Phủ, chắc hẳn phải có nguyên do:"Hóa ra là tính toán như vậy… Xem ra Động Hoa chân nhân về đạo thống chính là truyền nhân của Nguyệt Hoa Huyền Thống."

"Không sai."

Nàng trầm giọng nói:
"Thanh Huyền Chính Tu, một trong Tam Huyền."

Nữ tử này đi theo long thuộc, biết được không ít thứ, ngẩng đầu lên, lộ vẻ lạnh lùng:"Thời Thái cổ, Kim Vị có nhiều danh xưng, cách gọi cũng có nghiên cứu, danh xưng của Kim Đan rất nhiều, theo chức quyền, đạo thống phân chia thành 【 Thần Quân 】, 【 Phủ Quân 】, 【 Chân Quân 】, 【 Đế Quân 】… Hiện giờ trật tự luân lạc, đều xưng là Chân Quân, chỉ là có mấy ai có được dáng vẻ tiêu dao của Chân Quân… e rằng khó nói."

Nàng bỗng ngừng lời, ngẩng mày nhìn sang:

"Ngụy Đế nhà ngươi chẳng phải là 【Minh Hoa Hoàng Nguyên Ngự Thế Đế Quân】 hay sao? Thác Bạt Huyền Đàm cũng xứng danh Đế Quân, những kẻ còn lại đa phần hữu danh vô thực, tự xưng cũng thấy hổ thẹn, Tề Đế… càng không dám!"

Trong lời nói bất giác lại thoáng ý cười:

"Thạch Trường trong lòng có quỷ! Dù cho thời thế tạo anh hùng, nhưng vị anh hùng này lại chẳng xứng danh..."

"Bị thời thế đẩy lên đầu sóng ngọn gió, hắn tự ý đổi sang Kim vị, biết mình ngồi trên miệng núi lửa, liền muốn dựa vào công lao cải cách để gấp gáp mưu cầu Kim Đức, lại tin lầm người, đến mức thân vong quốc diệt, tông tộc bị tàn sát, bị người của Kim Nhất đạo thống tính kế không còn manh giáp… 『Hi Khí』 đến nay còn có thể thừa tải hai đạo nhuận vị, cũng là nhờ công lao của hắn năm xưa!"

Lý Chu Nguy lẳng lặng lắng nghe, đạo hạnh của hắn ngày càng cao, tự nhiên nghe hiểu, trong lòng suy nghĩ như điện.

'Thiếu Dương phân làm ba, Bắc Diệu, Tây Yến trong tên đều ẩn chứa phương vị, theo thứ tự là Bắc Thiếu Dương, Tây Thiếu Dương trong đạo pháp, lại chưa từng nghe nói Hi Dương Long Quân là Đông Thiếu Dương —— nhưng trong tên lại có một chữ Hi! Mà Thiếu Dương sinh Hi, rất có khả năng vị đại nhân này được phân đến 『Hi Khí』 vị! '

Hắn liền hiểu được 『Hi Khí』 vị không có chủ nhân, mà uy danh đến nay vẫn còn, vốn dĩ là có nguyên nhân, dù sao Hi Dương Long Quân đã có được một phần hài cốt của Thiếu Dương Ma Quân vẫn còn đang đi lại trong nhân thế, nghe ý của Tương Thuần, thậm chí năm đó đã từng có một đạo nhuận vị…

'Khó trách, dù cho quả vị không có chủ nhân… nhưng cũng chẳng khác gì hiển vị.'

Tâm niệm hắn khẽ động, Tương Thuần lại chẳng để tâm, thản nhiên nói:

"Còn có Thiên Võ Chân Khí… Đại nhân có danh vọng của Đế Quân, chỉ là chính hắn không chịu nhận mà thôi."

Thiên Võ Chân Quân xưa nay luôn được người người kính trọng, Tương Thuần cũng không ngoại lệ, nhắc đến những Chân Quân đã qua đời không mấy khách khí, duy chỉ có Thiên Võ Chân Quân là được nàng gọi một tiếng đại nhân. Lý Chu Nguy thầm suy ngẫm những chi tiết trong lời nàng, nhưng dường như nhận ra điều gì đó, cùng lúc Tương Thuần đột ngột ngừng lời, cả hai đồng thời ngẩng đầu lên:

Chỉ thấy phía xa xa, một luồng bạch quang mông lung đang chảy, thấp thoáng có thể nhận ra một đạo bạch sắc trận pháp hoành tuyệt thiên địa đang tràn ngập trong tầm mắt, từng mảng sắc thái thần thông nồng đậm đang dần dần khuếch tán, lôi đình chân hỏa nhất nhất hiện lên trên bình chướng.

Khoảng cách từ đây đến nơi đó còn rất xa, kim mâu của Lý Chu Nguy lợi hại, nhưng vẫn có thể nhìn thấy trên bầu trời xa xa gần gần, rải rác từng đạo lưu quang.

