“Thời gian còn sớm, chi bằng ngươi và ta đi chia một chén canh trước.”

Lý Chu Nguy dùng Trà U nhìn rõ, đã sớm có ý định mở lời, lúc này liền đạp quang tiến lên, mảnh kim quang kia nhanh chóng phóng đại trước mắt, vậy mà huyễn hóa ra đủ loại hoa quang, chính là Thích tu kết trận, quang hoa vô cùng!

Đã đến gần, Tương Thuần cũng nhìn rõ, lẳng lặng nhìn trung niên nhân bị vây trong hoa quang, thấp giọng nói:

“Minh Hoàng có nhận ra hắn không?”

Nếu thật sự phải tính toán, Lý Chu Nguy quả thực chưa từng gặp hắn, nhưng mây vàng kim xán lạn nâng đỡ trên bầu trời, cùng với huyền diệu quan ải kéo dài vô cùng, trong nhà hắn sớm đã có ghi chép, hắn vẫn nhận ra được — chính là Minh Dương linh bảo 【Hoài Giang Đồ】!

Mà dưới sự bảo hộ của linh bảo này, thanh quang cứng rắn như kim, giao hòa huyễn hóa, nâng đỡ một trung niên nhân sắc mặt khó coi — chính là Tư Nguyên Lễ.

Hoa quang bao phủ giữa không trung, cự đại kim thân đang đứng sừng sững, một kim thân có khuôn mặt dài, hắc nhãn, sinh ra một đôi mã nhĩ, trông cực kỳ đáng sợ, nhưng lại rất quen mắt, là cừu địch cũ 【Đãi Tất】 không thể nghi ngờ.

Một kim thân khác to lớn hơn, toàn thân trắng như tuyết, sau lưng khoác lên tầng tầng vũ mao, Thích thủ có ba mặt, hai bên trái phải làm ra vẻ khóc cười, mặt chính diện cực kỳ uy nghiêm, song mục trợn trừng.

Hai người từ xa tránh đi, Tư Nguyên Lễ không thể phát giác, chỉ ở trong vòng vây của hai Ma Ha mà khổ sở chống đỡ, hắn có linh bảo hộ thân, lại từ trong túi trữ vật tùy ý lấy ra vài tấm phù lục, cầm trong tay, coi như vẫn còn trấn định.

“Có chút giao tình với gia tộc.”

Lý Chu Nguy đáp, Tương Thuần chân nhân bèn nói:

"Một tam thế Đãi Tất, một tứ thế Diên Bạch, thực lực đều không tệ, hắn ngược lại cũng có thể chống đỡ, không có nửa điểm ý tứ thỏa hiệp, cũng là kẻ tham lam."

Dù sao trong động thiên cơ duyên không ít, mọi người đều không muốn lãng phí thời gian, có thể giằng co đến mức này, hơn phân nửa là Tư Nguyên Lễ không chịu giao ra đồ vật, Lý Chu Nguy đang lo Minh Chương Nhật Nguyệt gia trì không có chỗ dùng! Chỉ cầm kích lên, đáp:

"Chuyện của Thích tu, ta lại cứ muốn nhúng tay vào."

Tương Thuần chân nhân cười nói:

"Đạo hữu cứ đi, ta thay ngươi áp trận, chỉ là khi đại trận sắp phá, ta sẽ nhắc nhở, nếu không thể kịp thời trở về, ta cũng không thể chờ lâu."

"Đương nhiên."

Kim mâu Lý Chu Nguy khẽ động, Trà U lại phát hiện ra không ít mánh khóe, lúc này cưỡi độn quang bay đi, Yết Thiên Môn lập tức từ trên trời cao hiển hiện, mang theo quang minh khí tượng cuồn cuộn, ầm ầm hạ xuống.

"Ầm ầm!"

Khí diễm thải quang không ngừng bốc lên, Đãi Tất đang thúc giục hào quang trấn áp, mắt thấy Tư Nguyên Lễ ở phía dưới không có năng lực đột phá vòng vây, thậm chí đã có chút do dự, nhất thời đắc ý, Ma Ha xưa nay thích nhất là châm chọc hỏa khí người khác, huống chi loại cao tu Tử Phủ này, lập tức mỉa mai cười nói:

"Đạo hữu vẫn là nên lấy chút đồ vật ra đi! Còn có ai có thể cứu ngươi? Trì Bộ Tử? ! Ha ha!"

Lời nói trào phúng mang ý cười này vừa dứt, Đãi Tất đột nhiên sau lưng rét lạnh, ngẩng đầu lên, đột nhiên thấy kim quang phóng tới, thiên môn hạ xuống, nhất thời kinh hãi:

'Yết Thiên Môn?'

'Là Lý Chu Nguy! '

Trong lòng hắn vừa kinh vừa giận, lập tức thúc giục pháp lực, toàn thân kim quang bốc lên, từ trong ngực nhảy ra một linh bát màu đen tím, nhảy lên, đem thiên quang cuồn cuộn hút vào, nhưng lại tham luyến bảo vật, không dám thực sự đem Không Tất Hàng Ma Bát chống lại Yết Thiên Môn, chỉ phun ra kim quang:

"Phụt!"

Tư Nguyên Lễ bị hai người áp chế ở đây, đã sớm xấu hổ lúng túng, sắc mặt trắng bệch, do dự chia sẻ linh vật, lại sợ hai người thực lực áp hắn quá nhiều, không trả giá lớn thì không thể thoát thân, một cỗ buồn bực giấu ở trong lòng, vừa thấy bộ dáng này, trong lòng vui mừng quá đỗi!

“Minh Hoàng đạo hữu! Đa tạ tương trợ! Tất có hậu báo!”

Năm đó hắn và Lý Huyền Phong lấy đồng bối tương xứng, nay lại gọi đến thân thiết, nhìn minh dương huyễn thải từ không trung hạ xuống, lại cảm thấy màu sắc này đặc biệt dễ chịu, trong lòng thầm than:
‘Chuyến đi Vọng Nguyệt Hồ này quả nhiên không uổng phí! Cuộc liên hôn này thật là tính toán quá chuẩn xác! Không ngờ có thể khiến Lý Chu Nguy ra tay!’

Màu sắc sáng tỏ trên bầu trời bỗng nhiên nổ tung, 【Thượng Diệu Phục Quang】 đụng phải kim khí do Đãi Tất phun ra từ miệng, đánh nát nó, lại có một đạo bạch khí lao nhanh tới, hiển hóa phía dưới 『Yết Thiên Môn』!Lại là Ma Ha với kim thân trắng như tuyết, một đầu ba mặt, tiếng khóc tiếng cười đồng thời vang lên, trong tay nâng ra một chiếc ấn đồng, thần thông trong miệng vận chuyển, như tiếng sấm rền vang dội vào mặt Lý Chu Nguy:“Uế!”

Lý Chu Nguy vận chuyển thân thông 『Quân Đạo Nguy』, cầm kích giết tới, lân văn hiện ra, âm thanh Thích giáo lẽ ra phải tiến vào trong óc lại hoàn toàn mất đi hiệu lực, chỉ còn lại pháp lực thực chất cuồn cuộn lao tới, nhưng khi đối mặt với binh khí của hắn, tất cả đều bị phân thành hai nửa, hóa thành kim quang không cam lòng vây quanh hắn.

Ma Ha này lại hoàn toàn không sợ, đặc biệt lấy ra một chiếc ấn đồng trung quy trung củ hơi ngăn cản thiên môn đang hạ xuống, ba khuôn mặt đồng thời nổi giận! Ở phương Bắc tác oai tác quái đã quen, trong miệng đã quát lớn:

“To gan yêu nghiệt!”

Câu nói quen thuộc này vang vọng bên tai, Lý Chu Nguy cười ra sự giận dữ, hai mắt dần dần sáng lên, giữa mi tâm hiện ra điềm báo nhật thực, 『Quân Đạo Nguy』 đã xông đến trước mặt Ma Ha này:

“Thứ rác rưởi!”

Kim hắc sắc lưu quang tranh nhau phun trào ra, trong ánh sáng này từng đạo quấn lên thân thể 【Diên Bạch】, khiến hắn biến sắc.

“Ầm ầm!”

Ma Ha pháp khu kiên cố vô cùng trong nháy mắt cứng đờ, từng đạo vết tích va chạm hiện lên trên thân thể, kim hắc sắc lưu quang khẽ điểm trên thân thể hắn, nhanh chóng men theo tứ chi của hắn leo lên trên, phát ra tiếng kẽo kẹt chói tai.

“Yêu nghiệt to gan!”

Đãi Tất ở bên cạnh sắc mặt hơi đổi, đạp không bay lên, trong lòng âm thầm hối hận:
‘Đám tu sĩ Đại Mộ Pháp Giới này người nào cũng cố chấp…cứ muốn chọc giận hắn! Ngươi và hắn có thù gì oán gì…đến lúc đó chọc giận người ta không chịu lui, Bạch Kỳ Lân há lại là loại dễ bắt nạt!’

Hắn hiểu rõ không thể kéo dài, lập tức vận 【Không Tất Hàng Ma Bát】, dốc toàn lực trấn áp Tư Nguyên Lễ đang có dấu hiệu suy yếu phía dưới, trên mặt hiện lên vẻ tàn nhẫn:

“Đạo hữu còn không chịu nhường, đừng trách chúng ta đắc tội!”

Lại phát hiện Tư Nguyên Lễ đã sớm buông pháp quyết, đứng yên tại chỗ với vẻ mặt quái dị.

“Hửm?”

Hắn muộn màng chuyển ánh mắt, lúc này mới phát hiện bên cạnh không biết từ bao giờ đã xuất hiện một nam tử áo xanh, đang mỉm cười nhìn hắn, trong tay vuốt ve Lục Thủy Tiểu Đỉnh, bên hông là viên Mặc Châu nặng trĩu, kim tuệ tung bay trong gió.

Thấy Đãi Tất nhìn sang, xung quanh vô số Lục Thủy quang ảnh đồng loạt hiện lên, thần thông đáng sợ không ngừng dâng trào, tất cả đều khóa chặt Đãi Tất, khiến hắn không dám nhúc nhích mảy may, người này thậm chí còn mở miệng cười, để lộ hàm răng trắng đều tăm tắp:
“Đạo hữu nhận ra ta chứ? Hửm?”

