Đãi Tất trước nay nắm chắc, thậm chí dám lấy Trì Bộ Tử ra châm chọc Tư Nguyên Lễ vốn là có nguyên nhân, phải biết Tư gia cũng vậy, Tư Nguyên Lễ cũng thế, trên đồ đao đều dính đầy máu tươi oán hận của Trì gia nhân, không biết đã giết bao nhiêu Trì gia nhân rồi…

Hắn Trì Bộ Tử cho dù có vô tình vô nghĩa, siêu thoát phàm tục đến đâu, cả tông tộc bị người ta diệt vong, không muốn báo thù thì thôi đi, sao có thể còn ra tay bảo vệ kẻ thù!

Đãi Tất nhìn rõ, Tư Nguyên Lễ cũng cực kỳ chột dạ!
“Ra là… Đại Chân Nhân…”

Hắn khô khốc đáp lời, lại thấy người trước mắt cười rộ lên, 『Sửu Quý Tàng』 thần thông pháp lực đáng sợ đã nháy mắt lan tràn ra, thần thông này cùng đạo hạnh có liên quan, đạt tới trình độ đáng sợ, Trì Bộ Tử nhìn như không có động tác, nhưng đã giơ tay lên, tát lên mặt Đãi Tất!“Ầm ầm!”

Lục Thủy chi quang kéo dài, cả khuôn mặt Đãi Tất như ngói lưu ly vỡ nát, hiện ra vô số vết rạn, kim thân tựa núi cao sụp đổ, nặng nề rơi xuống tầng mây, kích động vô số phong bạo, lời nói lạnh lùng của người nọ lúc này mới vang vọng giữa không trung:
“Biết rồi còn đứng đó nhìn!”

Một chưởng này uy lực tuy không lớn, đối phương lại cố ý bộc lộ đạo hạnh của mình trên Lục Thủy nhất đạo, Đãi Tất trong lòng kích động, cuối cùng lĩnh ngộ ra:

‘Người này là nửa điểm nhân quả cũng không muốn dính, trong lòng duy chỉ nghĩ tới tiên đạo của hắn mà thôi!’

Ma Ha này vung tay áo, đột nhiên ném ra mấy luồng bạch quang về phía Trì Bộ Tử, đồng thời đã dốc toàn lực thúc giục pháp phong, hóa thành kim quang điên cuồng bỏ chạy.

Trì Bộ Tử không thèm để ý, nhẹ nhàng vén tay áo, thu mấy món bảo vật kia vào túi, ung dung xem xét kỹ lưỡng.

Minh Quan và Hoa Quang trên không trung đã sớm độn đi, Tư Nguyên Lễ có chút nghẹn ngào đứng nguyên tại chỗ.

Nếu nói lúc trước khi bị hai vị Ma Ha vây công, tuy trong lòng có chút bất an, nhưng hắn vẫn tức giận là chính, lúc Lý Chu Nguy xuất hiện, tâm tình đã thay đổi rất nhiều, nhưng giờ phút này lại bất an rơi vào vực sâu, trong lòng hoàn toàn là hoảng sợ và lạnh lẽo.

Nếu như Trì Bộ Tử đến báo thù… Thậm chí không cần phải đặc biệt báo thù, chỉ cần đi ngang qua nơi này, nổi lên vài phần tâm tư là đủ rồi! Nơi này là Động Thiên, ngay cả Thái Hư cũng không có! Tư Nguyên Lễ hắn tuy rằng nhờ vào truyền thừa mà khôn khéo, biết được địa điểm ra vào… Nhưng hắn thực sự có thể chống đỡ được đến lúc đó sao?

Hắn không phải là Lý Chu Nguy hai người, cách một khoảng khá xa, có thể ung dung rời đi, Trì Bộ Tử ở ngay trước mặt hắn! Ở gần một vị Lục Thủy Đại Chân Nhân như vậy, ai biết “Sửu Quý Tàng” có phải đã ngầm giấu sẵn một thanh linh kiếm, tùy thời có thể đâm sau lưng mình hay không!

Trong lúc nhất thời, nói lời cảm tạ cũng không được, quay người bỏ đi cũng không xong, Tư Nguyên Lễ chỉ đành lặng lẽ thu hồi linh bảo, giấu vào trong tay áo, nhìn như cúi người chờ đợi, nhưng thực ra là đã sẵn sàng ứng phó, lúc này mới thấy Trì Bộ Tử quay đầu lại.

Kỳ lạ thay, trong ánh mắt của vị thiên kiêu Trì gia này không có chút hận ý nào, thậm chí không có bất kỳ cảm xúc tiêu cực nào, cực kỳ trong trẻo, mang theo nụ cười hòa nhã nhìn hắn:
“Nguyên Lễ… Không ngờ ngươi cũng đã thành Thần Thông rồi!”

Tư Nguyên Lễ trong lòng thầm thở phào nhẹ nhõm, khôn ngoan không nhắc tới bất kỳ chuyện gì trong tông, cũng nở nụ cười, đáp:“Chỉ là thủ đoạn của lão Chân Nhân cao minh, khiến cho kẻ tầm thường như ta cũng có một ngày thành Thần Thông.”

“Tốt tốt tốt…”

Trì Bộ Tử tỏ ra rất khách khí, dường như Trì gia thực sự không liên quan gì đến hắn, cười nói:

“Không phụ kỳ vọng… Tông môn có ngươi là chuyện đại hỷ rồi!”

Tư Nguyên Lễ nghe mà trong lòng thấp thỏm, không rõ hắn đang khách sáo hay là châm chọc, đành phải lúng túng đáp lời. Trì Bộ Tử lại tiến lên một bước, mỉm cười nhìn thẳng vào hắn, cất tiếng hỏi:

"Nguyên Lễ chắc không đến mức không nhận ra ta chứ?"

