Tư Nguyên Lễ đột nhiên nhướng mày, lúc này mới phát hiện dòng Lục Thủy cuồn cuộn đã bao vây nơi này, dù trong lòng vạn phần không nỡ, đè nén oán hận cùng phẫn nộ, giờ khắc này cũng đành phải vung tay áo, bạch quang theo đó rơi xuống, trong lòng chua xót:

‘… Thì ra là tai họa!’

Trì Bộ Tử phất tay đón lấy, liếc nhìn qua, lắc đầu nói:

"Ngươi cũng thật là tham lam, một chút cũng không chịu chia cho hai vị cao tăng kia, thảo nào người ta cứ lần lữa không chịu thả ngươi đi, vẫn luôn trì hoãn ở chỗ này…"

"Ta nhớ… Tư Mã gia ở Uyển Lăng Thiên cũng có người nhỉ? Không biết tu hành ở ngọn núi nào, lại có bản lĩnh gì."

Hắn thần sắc tự nhiên, tùy ý hỏi:

"Để lại bảo vật gì tốt, đáng để ngươi phải lao tâm khổ tứ như vậy?"

Tư Nguyên Lễ thầm cảm thấy nhục nhã, nhưng không thể không cúi đầu, trong động thiên này, Thái Hư bị đứt đoạn, pháp bảo trấn áp, sự áp chế của đại chân nhân đủ để đạt tới một cảnh giới khác, chỉ cung kính đáp:

"Tiên bối nhà ta… Tư Mã Đoạn ở Uyển Lăng Thiên cầu đạo, bái nhập 【 Bất Khứ Phong 】, được chân truyền đạo thống, từng viết sách… Trong 【 Minh Không Điện 】 này có linh bảo thuộc nhất mạch 『 Giác Mộc 』, tên là 【 Xuân Kỷ Chi 】… ngay tại nơi đây."

"Ồ?"

Trì Bộ Tử dùng ánh mắt thẩm định quét qua khuôn mặt hắn, cũng không mở quang huy trong tay ra, chỉ đạp Lục Thủy, bay lên không trung, để lại Tư Nguyên Lễ đứng thẳng người, vô cùng khó xử.

……

"Minh Hoàng đạo hữu!"

Lý Chu Nguy ngự quang bay tới, Tương Thuần đang từ trong núi bay lên, dẫn hắn lại gần, thấp giọng nói:

"Sắp đến thời khắc rồi."

Lý Chu Nguy vẫn còn đang suy nghĩ về chuyện của Trì Bộ Tử:

‘Chuyện năm đó đã hoàn toàn quên mất, nhưng lẽ nào hắn lại quên chuyện ở Đông Hải? Có lẽ vì nhiều tu sĩ Kim Đan ở ngoài, hắn cũng phải cẩn thận dè dặt.’

Đối với Trì Bộ Tử, Lý gia tự nhiên trong lòng đầy mối hoài nghi. Năm đó, chuyện hắn dòm ngó tiên vật đã không thể chấp nhận, sau đó lại quay về Đông Hải, nói ra những lời cực kỳ đáng sợ. Dù hắn tự cho là đúng, hay thật sự có chuyện như vậy, từ nay về sau đều không thể nhắc đến nữa… Nhưng rốt cuộc có phải là Trì Bộ Tử ban đầu hay không… E rằng ngay cả chính Trì Bộ Tử cũng không biết!

Hắn chỉ có thể đè nén tất cả vào trong lòng, hướng về phía Tương Thuần đáp lễ, nói:

“Ta thấy Bộ Tử chân nhân cũng đã đến, nơi này e rằng có đại sự.”

“Trì Bộ Tử…”

Tương Thuần cau mày, đáp:

“Hắn bây giờ cấu kết cùng một phe với Quan Tạ, vậy mà lại dám phô trương như vậy, cũng không biết mấy vị đại nhân đang nghĩ gì!”

Lý Chu Nguy gật đầu như có điều suy nghĩ, không để lời của nữ tử này rơi vào hư không, cùng nàng tiến lại gần, đi một đường đến trước đại trận, trong lòng âm thầm vận công, năng lực của Tra U lập tức vận chuyển.

Quả nhiên, cho dù là đại trận trong Động Thiên, liên kết với Huyền Thao, bảo vệ cơ mật hạch tâm nhất, trước Tra U cũng không thể che giấu.

Nhưng ngay khoảnh khắc xuyên qua trận pháp mà vào, trong mắt hắn hiện lên vô hạn kim quang, không còn gì khác, chỉ có một đạo quang mang chồng chất này, chói lóa rực rỡ, ánh sáng đan xen nồng đậm, giống như nhìn thẳng vào mặt trời chói chang, suýt chút nữa khiến bản thể hắn sinh ra dị biến!

‘Đây là…’

Quang mang chói lọi thu lại trong nháy mắt, xuyên qua tầng sương mù mông lung mới thấy được chín mươi chín đoạn kim quang dao động, xoay tròn trong không trung, cho dù không phải trực tiếp đối mặt với vật này, vẫn khiến hắn cảm nhận được sự ngột ngạt cực lớn:

“Kim Đan pháp bảo!”

Hắn khẽ nheo mắt, nhanh chóng dời ánh nhìn khỏi vật này, không nhìn lên bảo điện cao nhất nữa, ánh mắt mới rơi xuống những tiên cung hoa lệ bên sườn núi, vượt qua hai cây Uyển Lăng hoa thụ trồng dưới chân núi, bốn tòa đạo tháp sừng sững hiện ra trước mắt -> bốn tòa đạo tháp sừng sững hiện ra trước mắt, bốn kiện linh bảo trấn áp cũng lần lượt hiện ra trong đầu hắn.

"Quả nhiên có linh bảo!"

Việc này không có gì bất ngờ, bên ngoài trận pháp này cũng có dấu vết của linh bảo, bên trong trận pháp ắt hẳn càng nhiều... Hắn tỉ mỉ quan sát bốn kiện linh bảo, vật thuộc Bính Hỏa là hồ lô, vật thuộc Tập Mộc là thước, vật thuộc Phủ Thủy là châu, vật thuộc Bảo Thổ là ấn, rõ ràng là bộ linh bảo hoàn chỉnh phối hợp với nhau.

