Nhưng dù có bốn phần trống trải, linh vật linh tài nơi đây phong phú vẫn khiến hắn líu lưỡi, trong lòng thầm đếm:

"Hai, bốn, sáu..."

Trong các tiên cung xung quanh quả nhiên còn rải rác sáu kiện linh bảo!

"Cộng thêm bốn kiện ở trung tâm... Tổng cộng mười kiện linh bảo... Đủ mười kiện linh bảo! Thậm chí còn có hai kiện linh khí rõ ràng là do quả vị biến động mà rơi xuống, nhìn có vẻ tàn khuyết không đầy đủ..."

"Cho dù là Thái Dương Đạo Thống... cũng chỉ có thế mà thôi!"

Thái Dương Đạo Thống trong một thời gian dài đều là bá chủ Giang Nam, Trùng Minh Lục Mạch trong tay nhất định có hơn mười kiện linh bảo, nhưng Uyển Lăng Thiên chỉ mới có sáu phần... Thậm chí còn chưa tính linh bảo bên ngoài trận pháp...

Lý Chu Nguy không kịp cảm thán, ánh mắt nhanh chóng chọn lựa trong những tiên cung này:

"Mọi người ùa vào trong nháy mắt, mấy vị đại chân nhân khẳng định sẽ tranh đoạt linh bảo rõ ràng nhất dưới đạo tháp, đây chính là thời cơ tốt nhất để tranh đoạt những linh bảo rải rác còn lại..."

Hắn tuy tự lượng sức mình, có chút tự tin vào thần thông của bản thân, có thể xông pha chém giết, nhưng trong tình cảnh hỗn loạn này, điều cần thiết nhất là phải đánh nhanh thắng nhanh... Vì vậy, hắn quan sát tỉ mỉ, cuối cùng dừng lại ở tòa cung điện thứ hai ở rìa phía nam.

Cung điện này toàn thân đỏ thẫm, trước cung điện có bốn cổng vòm, tất cả đều được chạm khắc hoa văn huyền ảo, sơn son đỏ thẫm, mái cong, lan can chạm trổ hoa văn tinh xảo, trước cửa còn có tượng chim lửa, dáng vẻ uy phong lẫm liệt -- quả nhiên là một tòa Ly Hỏa chi cung!

‘Uyển Lăng Thiên phần lớn đều tu luyện Tịnh Hỏa… Khó có được một tòa Ly Hỏa cung!’

Dưới sự dò xét kỹ lưỡng của hắn, trong cung điện này quả nhiên thờ phụng một món linh bảo, bên trái điện thậm chí còn có một món linh khí, bên phải điện thì có linh vật Ly Hỏa, công pháp... Có thể nói là cực kỳ hoàn thiện, có lẽ là do Động Thiên này không coi trọng Ly Hỏa, chỉ có chủ nhân của cung điện này tu vi tinh thâm, bảo vật tốt đều rơi vào tay hắn... Không kể đến linh bảo, xét về độ quý giá của bảo vật, chắc chắn đây là một trong những cung điện hiếm có nhất trong số các cung điện bên sườn núi, thậm chí còn có thể sánh ngang với những cung điện xung quanh đạo tháp!

Hắn âm thầm ghi nhớ vị trí, sau đó lại tiếp tục dò xét.

Trong núi không phải là không có cung điện tu luyện Minh Dương, chỉ là bên trong chỉ có linh khí, tuy rằng linh khí này phẩm chất không thấp, nhưng so với linh bảo chung quy vẫn kém hơn một bậc, huống chi Lý gia trong tay Minh Dương chi khí đã đủ nhiều, lấy thêm nữa không chỉ đơn giản là công hiệu trùng lặp:

‘Ngày sau ta vẫn lạc… Tộc ta ắt không thể lấy Minh Dương làm trụ cột, còn cần phải sớm chuẩn bị mới phải…’

Hắn quan sát một đường từ trong núi xuống, dừng lại một thoáng trước tấm biển 【Ngô Tư Thiên Cương】, lúc này mới nhìn thấy vô số thi hài dưới chân núi.

Thây không đầu mặc áo choàng lông hạc, khoác trên mình đầy kinh văn đang lẳng lặng đứng đó, trong tay còn cầm một món linh bảo! Nhưng linh bảo trên người hắn không hề nổi bật, thứ khiến người ta không thể rời mắt chính là kiếm ý cực kỳ khủng bố trên thi thể này!

‘Kiếm đạo thật đáng sợ…’

Hắn chấn động trong lòng, cẩn thận ngắt kết nối với Tra U ngay lập tức, vẫn cảm thấy hai mắt mờ đi, lặng lẽ liếc nhìn Tương Thuần chân nhân đang âm thầm thôi diễn bên cạnh, không lộ ra bất kỳ biểu cảm nào, khẽ thở ra.

"Phong tỏa thu nạp thần diệu này càng ngày càng nồng đậm, cũng chẳng hay là thần diệu đến cỡ nào."

Lời hắn nói quả thật không sai, càng đến gần pháp bảo này, lực lượng phong tỏa thu nạp này càng trở nên cường hãn. Thần thông trên người hắn lợi hại, còn chưa bị ảnh hưởng nhiều, nhưng Tử Phủ chưa tu thành Thân Thần Thông e rằng cũng phải đau đầu một phen.

"Cứ thế này, đợi đến khi vào trong đại trận, không biết sẽ khủng bố đến mức nào."

Hắn nói rõ nỗi băn khoăn của mình, khiến Tương Thuần chân nhân thu hồi thần thông, đáp rằng:

"【Uyển Lăng Thiên】 có một pháp bảo, chính là do 【Trọng Nguyên chân quân】 năm xưa để lại, gọi là 【Lăng Dương Bất Dịch cung】, có công hiệu phong tỏa thu nạp, đây chẳng qua là thần diệu của pháp bảo phát tiết ra ngoài mà thôi."

"Còn về lo lắng của đạo hữu... Kỳ thực lực phong tỏa thu nạp ở đây đã suy yếu đi nhiều rồi, nếu như vừa vào động thiên đã tới đây, e rằng không thể động đậy nổi... Mấy vị chân quân đang nâng pháp bảo nhập vào Thái Hư, nếu không đại trận này sao có thể phá vỡ? Chúng ta nhìn như đang phá trận, kỳ thực cũng chỉ là chờ tin tốt từ bên ngoài mà thôi."

"Thì ra là thế."

Lý Chu Nguy khẽ nói:

"Cũng không biết là pháp bảo cỡ nào, lại cần mấy vị đại nhân hợp lực."

Câu này xem như hỏi trúng nỗi niềm của Tương Thuần, nàng gật đầu đầy đồng cảm, đáp:

"E rằng là có nỗi lo gì đó..."

Nàng đang suy nghĩ, đột nhiên sắc mặt khẽ biến, thấp giọng nói:

"Có động tĩnh rồi!"

Lý Chu Nguy hơi ngẩng đầu, quả nhiên nhìn thấy màn sáng trắng vắt ngang trời đang dần dần nhạt đi, xung quanh nhao nhao náo động, thần thông liên tiếp hiển hiện, tiếng nổ vang vọng càng lúc càng lớn.

"Ầm!"

Gần như chỉ trong chớp mắt, bạch quang trên không đã tan vỡ, rơi lả tả như gió trắng cuồn cuộn, trong khoảnh khắc, vô số sắc màu rực rỡ hiện lên, chân hỏa linh thủy trên không phun trào, tất cả cùng ra tay!

"Đại trận đã vỡ!"

Thải quang chói mắt như sao băng rơi xuống, kéo theo đuôi lửa dài cùng bay về phía sâu, hoặc quan sát cục diện, chuyển hướng, hoặc thuận tay vung thủy hỏa, quấy nhiễu người khác, nhưng mấy thế lực lớn như Kim Vũ, Quan Tạ đều có mục tiêu rõ ràng, quả nhiên cùng bay về phía đỉnh núi!

"Quân Đạo Nguy" !

Lý Chu Nguy đã sớm súc thế chờ phát, toàn thân vận chuyển thần thông đến cực hạn, kim văn trên mặt lấp lánh, tựa như lưu tinh lao vút đến, phá tan mọi thủy hỏa kim quang cản đường, cũng phóng thẳng vào sâu trong núi!

