Thiên Hoắc chân nhân tuy gật đầu ra vẻ suy tư, nhưng trong mắt không có bao nhiêu tham lam, mắt thấy quang mạc hạ xuống, trong lòng thầm trầm:
'Pháp bảo là 【Lăng Dương Bất Dịch Cung】... Vậy 【Đại Diễn Thiên Tố Thư】 ở nơi nào...'

Hai người thân hoá quang ảnh, nhanh chóng rời đi, tuy rằng ngoài miệng nhắc tới 【Tam Tương Tâm Hồ】, nhưng không đi tới bốn toà đạo tháp, mà phiêu nhiên đi tới cung điện bên cạnh đạo tháp.

Nhân thủ Kim Vũ Tông ở trong động thiên thu hoạch không nhỏ, thực lực cũng xa xa không chỉ có Thiên Hoắc, Thiên Khuyết hai người ngoài mặt, Uyển Lăng Thiên được chân quân quan tâm, phụ thân hắn Trương Dịch Cách tọa trấn động thiên nhiều năm như vậy, lần đầu tiên dời đi vị trí, tự mình đến đây!

Thái Nguyên chân quân không phải Thái Thanh, trong động thiên tự có thiên địa, Kim Nhất, Thượng Thanh hai đạo quỹ xưa nay truyền thừa có thứ tự, Kim Vũ hướng động thiên đưa vào nhân tài, đích hệ trong động thiên thì nhập tông lịch luyện, có khả năng cầu Kim liền quay về động thiên tiến tu, vẫn lạc cũng vẫn lạc ở trong động thiên, cực ít có tình huống ra ngoài...

Nay hắn đích thân xuất mã, Thiên Hoắc tự nhiên nhàn nhã đi tới một bên, nghe Thiên Khuyết trầm giọng nói:
"【Trọng Hoả Lưỡng Minh Nghi】 ở ngay trong động thiên, cực kỳ có khả năng bị Lục Phóng đặt ở trong núi... Trong các vật, duy chỉ có vật này cùng đạo thống của ta khá là phù hợp... Còn lại đều là vật Tịnh Hoả, phần lớn có công hiệu thương tổn thần hồn, còn phải tu thêm một đạo Đâu Huyền Pháp Quyết hộ thân, rất là bất tiện."

Thiên Khuyết quét tay áo, đem cửa điện cung điện này mở ra, dò xét tình huống bên trong, thấp giọng nói:
"Hắn tuy rằng có danh tiếng nhất thời, nhưng dù sao không lưu lại đạo thống gì, núi này cũng không nhỏ, pháp bảo áp chế càng lớn, khó nói cung điện ở nơi nào, chỉ đem xung quanh xem xét, tám chín phần mười ở phụ cận đạo tháp."

Y ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía cửa điện, trầm giọng nói:
"Kim Nhất đạo thống ở đây, điện này về ta, đạo hữu đi nơi khác đi!"

Một cơn gió nhẹ thổi qua, rồi bặt im, không còn động tĩnh, Thiên Khuyết quay đầu nói:

“Là chân nhân của Lận gia.”

Hai vị chân nhân này xuất thân cao quý, thủ đoạn cũng cao minh, chỉ trong chốc lát đã nhìn thấu bố cục trong đại điện, quét sạch mọi thứ, sau đó tiến đến lấy linh khí hình chiếc bát được đặt trên đài.

Linh khí này được bao phủ bởi một màn sáng trắng, hiển nhiên cần có truyền thừa nhất định mới có thể giải khai, Thiên Khuyết lập tức lấy ra phù lục, lặng lẽ vận pháp, Thiên Hoắc vừa thay hắn canh giữ, vừa khẽ hỏi:

“Kẻ ở dưới núi là Lâm Hành Giang?”

Đồng tử của hắn hơi giãn ra, lộ ra vẻ kinh hãi phức tạp, Thiên Khuyết nghe ba chữ này, trong lòng cũng có chút cảm khái, đáp:

“Niêm nhung hạc sưởng, thân khoác kinh văn, chắc hẳn là hắn… Hoài Giáng kiếm tiên của Uyển Lăng thượng tông… cũng chỉ có hắn mới làm ra chuyện khốc liệt như vậy!”

“Thảo nào!”

Thiên Hoắc biến sắc, mắt thấy trận pháp tan vỡ, đồ đạc bị người nhà lấy vào tay, liền không ngừng nghỉ xuyên qua, không có vẻ vui mừng, mà đáp:

“Ta đã thắc mắc vì sao không có ai xuống núi lấy kiếm của hắn… Dù sao cũng đã có chuyện của Đỗng Hoa chân nhân trước đó, 【Hoằng Giang】 sợ rằng không kém 【Bế Lệ】 là bao…”

“Mối hận của Lâm Hành Giang sâu thẳm như hoàng tuyền, rộng lớn như đông hải, lại là tự vẫn, trước khi ngã xuống sợ rằng đã đem toàn bộ thần thông pháp lực và kiếm ý dung nhập vào trong kiếm… không biết đáng sợ đến mức nào!”

Hắn thu hồi ánh mắt, ngẩng đầu nhìn lên trời, liền thấy luồng sáng mãnh liệt đang bốc lên từ phía tây, màu trắng bệch xen lẫn với những điểm màu vàng nhạt mông lung, đan xen chằng chịt, một pháp nhãn thần thông khổng lồ hiện ra trong tầng mây, phóng xuống hàng trăm luồng quang trụ!Thiên Khuyết nhíu mày:

“Là Thắng Bạch đạo chủ.”

Thiên Hoắc gật đầu, trong mắt phản chiếu đủ loại ánh sáng trên trời, cả dãy núi đã nổ vang tiếng gầm rít âm lãnh vang vọng thiên địa:

“Trương Dịch Cách？！ Ngươi dám!”

……

‘Trương Dịch Cách? E là người của Kim Vũ…’

Tiếng sấm rền trên trời vang vọng, Lý Chu Nguy lại không kịp nghĩ nhiều, 【Hoa Dương Vương Việt】 trong tay đã sáng rực đến cực hạn, một lần nữa hung hăng đập mạnh vào Ly Hỏa quang mang trước mặt!“Oanh long!”

Ly hỏa sắc chói lòa bỗng nổ tung, bao phủ lấy cung điện này quang hoa nháy mắt ảm đạm, toàn thân Xích Hồng Huyền Cung rốt cuộc cũng hiện ra, giữa không trung bay tới bay lui thải quang lập tức sáng rỡ, giống như ngửi được mùi máu tanh con ruồi, vội vàng chuyển dời phương hướng, muốn hướng về nơi này bay tới.

