Này đại điện trước chu lan thải hạm, trước cửa đứng đạp hỏa chi điểu, hai bên sáng rực, đều là hỏa diễm, mười hai đạo ly hỏa đăng đài sắp xếp chỉnh tề, lấy Trường Hành Nguyên hỏa cầm đầu, Xích Hạnh Ly Hỏa làm đuôi, các sắc đan xen, sáng rực lấp lánh, thật là uy phong khí phái!

Kim mâu nam tử bước vào đại điện trong nháy mắt, to lớn thiên môn đã là hỗn tạp thải vân thiên quang từ trên trời dâng lên, nặng nề rơi xuống, ầm ầm một tiếng trấn tại ở giữa đạo này cổng vòm phía trên, thiên quang chiếu rọi, đem rục rịch thải quang nhất nhất bức lui, trấn tại xông vào trước nhất tu sĩ trên thân!

"Oanh long!"

Tu hành việc thường giảng cứu một cái tiên cơ, Lý Chu Nguy một bước nhanh từng bước nhanh, không chút do dự đem người kia chấn trụ, không cho bất luận kẻ nào vây công thần thông cơ hội, 『 Yết Thiên Môn 』 lập tức tiêu tán!Lý Chu Nguy hóa quang bước vào trong đó, liền thấy bốn phía đỏ rực sáng tỏ, kiến trúc màu đỏ sẫm trên khắc đầy màu vàng huyền văn, lập tức vượt qua giá tại ly hỏa đại trì bên trên cầu vòm, xuyên qua chủ điện, quả nhiên thấy được một mảnh màu đỏ sẫm tiên tọa.

Nóng rực ly hỏa chi khí đập vào mặt, này tiên tọa sau tấm bình phong to lớn, vẽ ly hỏa dâng lên, chim tước xoay quanh cảnh tượng, chính giữa lại vẽ một tòa huyền trụ khuynh chiết phức tạp trận đồ.

Bên cạnh thiên điện đã truyền đến tiếng vang, Lý Chu Nguy giả bộ kim mâu quét động, không có nửa phần do dự, một tay hách nhiên giơ lên, cởi xuống bên hông 【 Hoa Dương Vương Việt 】, này linh khí ở trong tay hắn xoay tròn một vòng, năm ngón tay đột nhiên nắm chặt bổ xuống!

Cùng lúc đó, Huyền Trạc trên cổ tay hắn biến mất, hư không bỗng hiện ra từng đạo kim quang, từ trong cuồn cuộn Ly Hỏa rút ra một đạo bạch quang, đang nằm dưới 【Hoa Dương Vương Việt】!

“Oanh long!”

Thiên quang cường liệt nổ vang, Ly Hỏa trong đại điện nhất tề lay động, Ly Hỏa Trì ở chính giữa phát ra âm thanh trầm muộn, bạch quang khẽ ba động, muốn chạy trốn, nhưng lại bị khóa chặt không thể động đậy, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ trở về hư vô.

“Oanh long!”

Trên mặt hắn, kim văn lập tức trải rộng, 『Quân Đạo Nguy』thúc giục đến cực hạn, Hoa Dương Vương Việt nhảy lên, phát ra tiếng hót hưng phấn, lại lần nữa nặng nề rơi xuống!Tất cả trận pháp cung điện trên ngọn núi này đều bắt nguồn từ đại trận xung quanh, nay Chân Quân ra tay, thu lấy pháp bảo, ngay cả đại trận đều nát tan, động thiên Huyền Thao rõ ràng có vấn đề, theo thời gian trôi qua, tất cả bảo hộ cùng trận pháp tất nhiên sẽ biến mất… Mà dựa vào chút dư lực này, bạch quang kia vẫn đang lay động trong Ly Hỏa, chỉ là có chút minh diệt bất định mà thôi.

Lý Chu Nguy lần thứ ba cầm việt, đôi mắt vàng rực, thần thông cuồn cuộn thiêu đốt, đã dùng toàn lực, trong nháy mắt vung linh khí này, thiên băng địa liệt, đại điện phát ra ai minh, kim quang minh mị tràn ngập tả hữu, bạch quang kia rốt cuộc cũng nát tan!‘Trận pháp ở đây suy yếu hơn ta tưởng tượng!’

Mà Huyền Trạc trên cổ tay hắn cũng lần nữa xuất hiện, phảng phất vừa rồi đều là ảo giác, Lý Chu Nguy hơi thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng điều tức, đã bước vào trong lửa, nhìn thấy một vật:Vật này bất quá chỉ to bằng lòng bàn tay, tròn trịa tựa như kim đan, lại có kim tuyến như vòng bao quanh, tổng cộng năm đạo vòng màu, xung quanh lại có vô số linh hỏa điểu tước nhỏ như hạt mè xoay quanh, phượng loan uyên ác, côn bằng ưng oanh, đan xen cùng bay, nhìn kỹ, lại chỉ có hỏa diễm xoay quanh, chỉ như một món ngọc sức mà thôi.

Nhưng vật này vừa lọt vào mắt hắn, Lý Chu Nguy giơ tay, cũng không gấp gáp, Tra U đã sớm phát giác — trên linh bảo vẫn còn thần thông pháp lực!“Ông!”

Quả nhiên, bàn tay hắn giơ lên bỗng nhiên vồ hụt, đã có cuồn cuộn thần thông vận chuyển, chước nhiệt phiêu nhiên, vật này đã biến mất tại chỗ, dường như vận dụng một loại thần diệu nào đó, muốn bỏ trốn!

"Hoặc là chủ nhân ban đầu của linh bảo này tích lũy thần thông vào trong đó, hoặc là bản thân linh bảo này có thần diệu là có thể chứa đựng hấp thu pháp lực!"

Lý Chu Nguy không vội, ngược lại còn lộ ra vẻ vui mừng:
"Chỉ cần phá được đại trận này, vật ấy gần như đã là vật trong túi!"

