Hắn có chút trầm giọng nói:

"Cũng là nguyên nhân khiến Mộc Đức sa sút đến tận bây giờ."

Lý Thanh Hồng há hốc mồm, trầm ngâm suy nghĩ, mãi sau mới nói:

"Đây là căn cơ của kiếm tu… Cũng khó trách… Khó trách kiếm tiên có thể trảm diệt thần thông, trảm sát Thăng Dương, thì ra là vì nguyên do này!"

Đông Phương Hợp Vân cười khổ lắc đầu, đáp:

"Ngươi có biết vì sao kiếm tiên thường phải tu thành trước khi thành tựu thần thông?!"

Đồng tử Lý Thanh Hồng hơi co lại, nhìn nam tử nho nhã trước mắt nói:

"Thần thông tức là đạo thống, kiếm ý cũng là một loại thần diệu bá đạo cực kỳ đặc thù, khó mà dung túng cho những tu sĩ đã bước lên con đường khác lại đến cầu lấy!"

Lý Thanh Hồng trầm trầm thở ra một hơi, chợt hiểu rõ, nàng tâm tư nhanh nhạy, suy một ra ba, lập tức phản vấn:

"Nếu đã như vậy, Thượng Nguyên Chân Quân năm đó có hai đạo kiếm ý… Chẳng lẽ là hai đạo Kiếm Đạo thần diệu?! Thực lực há để cho kẻ khác coi thường?"

Đông Phương Hợp Vân thần sắc chần chừ, cúi đầu suy tư một hồi, lắc đầu nói:

"Ta thấy không thể lý giải như vậy, con đường của vị kiếm tiên kia là duy nhất, một đạo kiếm ý đã là cực hạn, các vị đại nhân hiện giờ, kỳ thật đều hoài nghi hai đạo kiếm ý của Thượng Nguyên Chân Quân là biến hóa của Ngọc Chân Hư Thực chi đạo…"

Hắn khẽ thở dài một tiếng:

"Hơn nữa, một khi đã đăng lâm quả vị, kiếm ý cũng chẳng thể trợ giúp được nhiều như khi còn ở Tử Phủ..."

Hai người đang đàm đạo, chợt thấy trong Thái Hư vang lên thanh âm, một vị hiệp mục nữ tử hóa thân mà ra, váy áo phiêu dật,khá uy nghiêm, hai đạo tóc mai rủ xuống bên má.

Hai người cùng đứng dậy, tựa hồ muốn nghênh đón nàng, vị nữ tử này lại xua tay liên tục, mời hai người ngồi xuống, chỉ nói:
"Phức Tâm phụng mệnh đại nhân, đến đây truyền lời, không cần đa lễ!"

Nàng khá uy nghiêm, mặt lạnh túc mục, cho dù là lời nói khách khí, thoạt nhìn cũng chẳng khách khí chút nào, chỉ là lập tức tránh đi, tiếp lời:"Nghe nói Trường Hoài, Âm Ty đều có biến động, đại thế Hải Nội hiện nay đã dần lộ ra manh mối, đại nhân thôn lôi thai nghén đã lâu, chân khí sắp huyễn hóa, còn xin hai vị dẫn chư vương đi một chuyến."

……

Chi Cảnh Sơn.

"Oanh long!"

Cuồn cuộn tiếng sấm đang từ trong mây truyền đến, từ trên đỉnh núi trong mây đen tràn ngập, rất nhanh truyền đến cuồn cuộn sóng dậy trên mặt hồ, nhưng lui tới tu sĩ lại nhìn mãi quen mắt, vội vàng từ dưới núi bay qua, liền đầu cũng không từng nâng.

Giữa núi lại bị hung hung tử hỏa bao phủ, kia một đạo khiết bạch tiểu bình huyền tại không trung, làm khuynh đảo trạng, miệng bình trụy lạc ra phiến phiến quang minh, hỏa sát xen lẫn, hướng phía dưới lạc đi.

Mặt khác tắc huyền phù mười tám mai đồng kim chi hộp, nhan sắc thâm hậu, tại không trung thay phiên lưu động, trong đó linh lôi nhất nhất thăng đằng mà ra, y thứ đệ lạc hạ, thống thống lạc nhập kia nhị chỉ bên trong.

Quang minh cùng lôi hỏa đan xen, xen lẫn hỏa sát bùng nổ, thông thông bị thần thông thu nạp, lạc nhập kia trầm trầm cự khuyết trong đài.

Liền thấy trong đài sừng sững một tòa đại điện, quảng năm gian, thâm tam gian, tám đạo nội trụ, mỹ luân mỹ hoán, kim hồng đan xen, quang huy giao ánh, mà kia lôi hỏa cùng quang minh hỏa sát cùng nhau thu nhập trong điện, hóa thành một lôi hỏa đan xen xoáy lốc, bao phủ này phiến thiên địa.

Không biết qua bao lâu, liền thấy cự khuyết đình chấn động, kia sừng sững ở chỗ cao đại điện quang thải phân trình, phát ra trận trận thần diệu, nam tử mở kim mâu, nhổ ra khẩu hỏa sát tới.

“【 Đế Kỳ Quang 】 luyện thành!”

Mười tám chiếc hộp đồng lần lượt rơi xuống, 【 Huyền Văn Bình 】 trên không trung cũng thu liễm hào quang, không còn tuôn trào quang minh, nhẹ nhàng rơi xuống trên bàn, Lý Chu Nguy tâm niệm vừa động, vật ấy liền nhảy lên, rơi xuống Sát Tuyền giữa núi.

Mà trong mười tám chiếc hộp đồng vẫn còn chín chiếc lấp lánh lôi quang, hiển nhiên chưa dùng hết.

Lý Chu Nguy bấm đốt ngón tay tính toán, mới chỉ qua chín tháng mà thôi.

