Toàn thân trên dưới người này nổ tung Ly Hỏa, lập tức bị đẩy ra, suýt chút nữa bị đánh bay ra khỏi đại điện, nhưng trên người thần thông lấp lánh, mặc dù tu vi chỉ là Tử Phủ sơ kỳ, vậy mà lại có vài phần bản lĩnh, ngạnh sinh sinh đứng vững trong quang huy của linh bảo, phun ra một ngụm máu.

Lý Chu Nguy quay đầu liếc mắt, đôi kim đồng kia lóe sáng, đã nhìn rõ ràng, trong lòng hiểu rõ:"『 Toàn Đan 』... Thần thông của người này có chút tương tự với Uyển Nhi, phần lớn là không giỏi đấu pháp!"

Thân hình hắn lập tức phiêu tán.

“Cẩn thận!”

Bạch y xích thường nam tử dùng thần thông pháp lực truyền âm, khiến cho Tử Phủ trong cột sáng thần thông kia hồn phi phách tán, lúc này mới lờ mờ nhận ra, trong xích hồng chi quang đã có một cây trường kích sáng loáng, gần như chạm đến mặt!
“Đoong!”

Ngọc thuẫn tròn trịa hiện ra, loan nguyệt trường nhận của đại kích va chạm tóe ra một mảnh hỏa hoa, khiến thần thông của hắn chấn động, chưa đánh đã sợ, nhưng lại không nỡ rời bỏ linh bảo, chỉ có thể thấp giọng kéo dài:“Tại hạ là Tương Lý Trục Vân… huynh đệ trong tộc của ta không có ý mạo phạm… chỉ là linh bảo trọng yếu, nguyện ý dùng vật khác bồi thường…”

Đáp lại hắn chỉ là ngọc thuẫn từng bước lùi về phía sau, nồng đậm minh dương quang thải phóng ra bát phương lưu quang, loáng thoáng nghe thấy tiếng cười lạnh:

“Ra là một bọn.”

Nhưng âm thanh lời này chưa dứt, một đạo trường kích huyễn thải sáng rõ đã từ trước thuẫn nhảy lên, loan nguyệt kích nhận đồng thời xoay chuyển, kẹp chặt viên thuẫn, khiến hắn kinh hãi, hai mắt nhắm nghiền, phun ra một ngụm chu sa!

Chu sa nhất nhất rơi xuống, lập tức đẩy kim quang ra, giúp hắn thoát khỏi nguy hiểm. Trong mắt nổi giận, thấy người này lao thẳng về phía mình, vội vàng vận chuyển thần thông, thấp giọng quát:“Ta sẽ cầm chân hắn! Mau mau lấy vật!”

Lại thấy linh bảo tròn trịa như kim đan trên bầu trời dường như bị kích thích, lần nữa đại phóng quang mang, rải xuống từng tầng Ly Hỏa chi vụ như thần diệu mê chướng, trong khoảnh khắc bao phủ toàn bộ đại điện. Một cỗ cường đại sát hỏa ập vào mặt, trong lòng hắn nhất thời mừng rỡ:

“Trời trợ giúp ta!”

Nhãn giới của hắn không thấp, lúc này cũng nhìn ra được trên linh bảo vẫn còn thần thông, lại có xuyên toa chi năng - nhưng linh bảo dù sao không phải tu sĩ, một khi bắt đầu thi triển thuật pháp trên phạm vi lớn, không thể đồng thời thi triển xuyên toa thần diệu, tất nhiên khó tránh khỏi bị tu sĩ bắt lấy!

Mà Ly Hỏa chi vụ được phóng thích, cũng có thể ngăn cản Lý Chu Nguy!

‘Quả nhiên là phúc duyên gia thân!’

Nhưng tâm niệm của hắn chưa định, vừa mới buông lỏng thần thông, hồng vụ trước mắt đột nhiên bị phá vỡ, vậy mà lại lộ ra mũi kích sáng loáng!Đã đến trước mặt, tránh không thể tránh!“Á?!”

"Oanh long!"

Âm thanh kịch liệt vang vọng trong sương mù Ly Hỏa, nơi đây vốn đã phong tỏa linh thức, nam tử tay áo rủ, bạch y xích thường ở phía bên kia ngay cả trái phải đều không nhìn rõ, nhưng hiểu rõ đây chính là thời cơ tốt!
Hắn không quản gì đến âm thanh này, cắn nát ngón tay, chấm máu lên mi tâm, lúc này đôi mắt mới một mảnh thanh minh, trông thấy một viên linh bảo tròn vo, lập tức gian nan bay lên!

Lại thấy một bàn tay to đã từ trong sương mù Ly Hỏa xuyên ra, nhân lúc linh bảo này phóng thích thần diệu, không rảnh bỏ trốn hung hăng nắm lấy linh bảo!"Đông!"

Trấn áp chi lực của 『 Yết Thiên Môn 』 cùng thần lực của 『 Quân Đạo Nguy 』 đồng thời vận chuyển, cuối cùng khiến cho linh bảo Ly Hỏa này không thể động đậy, vật này dù sao cũng không phải vật vô chủ, vẫn không muốn hàng phục, điên cuồng giãy dụa.

Thần thông chưa tiêu tán không ngừng nhảy nhót trên linh bảo, từ trong kẽ tay hắn phiêu tán mà ra, phóng xuất ra Ly Hỏa chi quang giống như hỏa diễm, không ngừng run rẩy, nhưng lại không còn cơ hội chạy thoát!Pháp lực nóng bỏng trùng kích lòng bàn tay, đốt cháy năm ngón tay hắn trắng bệch, Lý Chu Nguy lại không bởi vì đau đớn mà biến sắc chút nào, trong lòng cuối cùng mừng rỡ:

'Linh bảo Ly Hỏa! Đến tay!'

"Ngươi!"

Theo tay Lý Chu Nguy nắm chặt, sương mù Ly Hỏa trong đại điện khoảnh khắc tan biến, nam tử này đồng tử đại chấn, thấy tộc đệ che ngực nơi lỗ thủng nôn ra máu, từng luồng kim quang từ miệng vết thương phun ra, đang ngậm máu cắn răng nói:"Đi!"

Đồ vật đã vào tay Lý Chu Nguy, hai người bọn họ là không cách nào lấy lại, bất luận là có thể đấu hay không đều không cần thiết phải đấu, sáng suốt từ bỏ nơi này, đi đến nơi khác.

Lý Chu Nguy không thèm liếc mắt đến hai tên Bắc Địch này, kim mâu xoay chuyển, giống như ánh sáng rơi vào trong trắc điện.

Trong điện này Ly Hỏa cuồn cuộn, cho dù là tiên cung cao cấp cỡ nào, không có trận pháp bảo hộ dưới tình huống chịu đựng hai bên Tử Phủ cường độ cao chiến đấu, giờ phút này hiển nhiên cũng là chống đỡ hết nổi, cuồn cuộn Ly Hỏa từ trong đường vân màu vàng trút xuống, chảy xuôi trên mặt đất.

Giữa những cái giá thật dày đứng sừng sững một đài ngọc, trên đài để một ngọc giản màu đỏ thẫm lộng lẫy, hai bên đều đặt một hộp ngọc, phát ra cuồn cuộn Ly Hỏa quang mang.

Trong đại điện, hai vị Tử Phủ đang kịch chiến, hợp thủy cùng thiên quang đan xen. Một người lam y phiêu dật, có vẻ trẻ tuổi, người còn lại tuổi tác đã cao, một thân hoàng y, bên hông đeo ngọc bội, đấu đến bất phân thắng bại.

Hai người bọn họ thấy hắn, liếc mắt một cái liền nhận ra, sắc mặt đồng thời kịch biến!Trong mắt Lý Chu Nguy cuối cùng cũng dâng lên một tia kinh ngạc.

Vị Tử Phủ hoàng y này tu luyện cũng chính là "Minh Dương" ! Thậm chí từ trên người y tản mát ra thần thông ba động có chút quen thuộc... cùng "Quân Đạo Nguy" khí tức có vài phần tương tự...

'Dường như là chiêu thức của Thôi gia... sợ rằng là truyền thừa của Sùng Châu đảo!'

Thiên hạ tu luyện Minh Dương chỉ có mấy nhà như vậy, thân phận của người trước mắt đã rõ ràng, Lý Chu Nguy nhìn chằm chằm vào nam nhân trước mắt, hoa văn trên mặt càng lúc càng sáng tỏ, trường kích chỉ thẳng, đạp trên Ly Hỏa cuồn cuộn tiến tới, cười đầy ẩn ý:

'Hóa ra là Dương Nhai chân nhân!'

