"Minh Dương chuyên quyền, ta ép Thôi Quyết Ngâm hồi châu... vốn đã trái với lời thề Tây Hào! Lại làm hắn mất mặt, chỉ sợ là sỉ nhục tày trời, không gặp mặt còn đỡ, giờ đột nhiên gặp ta..."

Thôi Ngung Sơn xuất thân Tây Hải, tiên tổ lúc Lý Huyền phục quốc liền rời khỏi Đông Hải, bất luận là nói Thôi thị khai chi tán diệp, cùng chủ mạch dần dần xa cách, không muốn gánh chịu nhân quả trăm đời, hay là nói Sùng Châu Thôi thị bảo tồn huyết mạch... một nhánh Tây Hải Thôi thị này của hắn đều là cầu chém đứt nhân quả quá khứ... dứt khoát đoạn tuyệt quan hệ cùng Lý thị!
Việc này hắn tự cho là mình không làm sai, nhưng trong mắt Đế duệ, há có phân biệt đúng sai...

Tim hắn lập tức treo lên cổ họng, dưới chân thiên quang lấp lóe, thần thông thấy người trước mặt tự nhiên thấp hơn ba phần, lại có ý định đoạt môn mà chạy!Nhưng đúng lúc này, lam bào chân nhân bên cạnh nhíu mày nghi hoặc, trong lòng cũng lộp bộp một tiếng:"Là Lý Chu Nguy!"

Chân nhân này xuất thân Nam Hải Khúc Tị Sơn, cùng Tĩnh Di Sơn của Huyền Di chân nhân mấy trăm năm trước là một nhà, xem như đồng môn, hiện tại còn rất thân cận, thường xuyên qua lại, hắn thật sự nhận ra Vọng Nguyệt Lý —— Huyền Di từng đích thân nói:"Ngụy Lý... tranh đấu cũng không thỏa đáng..."

Hắn thầm than trong lòng:"Huyền Di tuy nói mình có giao tình với Chiêu Cảnh chân nhân gì đó, nhưng không có bằng chứng, thật sự không dễ giải thích, nhưng tình nghĩa Thôi Lý thiên hạ đều biết, hắn nhất định sẽ đứng về phía Dương Nhai... vẫn là không nên gây hiểu lầm!"

Vì vậy, không hề biện giải một câu, thậm chí không lãng phí thời gian, không nói một lời, ngự khởi độn quang, hóa thành cuồn cuộn pháp phong tiêu tán…

Một màn này quả thực mang đầy ý vị châm biếm, Lý Chu Nguy hay Dương Nhai đều hiểu rõ vì sao đối phương lại dễ dàng thối lui như vậy, nhất thời khiến Dương Nhai lâm vào tình cảnh lúng túng, không biết nên tiến thoái thế nào.

Theo pháp lý mà nói, hắn thân là Tử Phủ của Thôi gia, thụ nhận đạo thống của Ngụy quốc, gặp Bạch Lân, đáng lẽ phải khuỵu gối dập đầu, gọi một tiếng đại nhân – thậm chí gọi một tiếng điện hạ, xưng hắn là quân thượng cũng không có gì quá đáng!

‘Trong động thiên, chư vị đại nhân đều đang dõi mắt, một câu này thốt ra… cũng tương đương với việc để Tây Hải Thôi thị, thậm chí cả Sùng Châu chọn phe rồi!’

Nhưng nếu không gọi câu này, Dương Nhai há có thể dễ chịu?

Thôi gia khởi nghiệp như thế nào? Năm đó chẳng qua chỉ là một quý tộc thế gia trong núi, chẳng khác gì Lận thị, Thích thị, là do Ngụy Đế cùng tiên tổ Thôi thị là Thôi Ngạn quân thần tương hợp, cùng thề nguyền trên Tây Hào Sơn, đồng tâm sáng lập đại nghiệp, mới có được huy hoàng sau này!

Khi ấy Ngụy Đế đã hứa rằng:

【Một triều Ngụy còn, người làm Thượng Diệu chủ.】

Thôi Ngạn đáp rằng:

【Sớm đội ơn trên, thần phò cành vàng, tông thân con cháu, nếu ai không gắng, dám khinh dân đen… quang minh giết thân này.】

Sau đó, một người trở thành Minh Dương Đế Quân, một người trở thành Thượng Diệu Chân Quân, lời thề cũng ứng nghiệm, suốt một triều Ngụy, Thôi thị hưởng trọn linh hoa, thành tựu tiên quý, thậm chí trở thành đệ nhất thế gia – vào thời khắc đỉnh cao nhất, cũng là lúc sắp diệt vong của thiên triều, Thôi Mạc thậm chí có thể dựa vào luật pháp của thiên triều mà giả mạo chân quân… Đây là tôn quý đến nhường nào?

Đọc lại đoạn lịch sử kia, mỗi một đệ tử Thôi thị đều chấn động khó tả, cho dù lịch sử tiếp theo có là vô tận máu và nước mắt, thì huy hoàng chân chính Thôi gia cũng đã từng trải qua, người đời sau hỏi về quá khứ, có thể xứng đáng đáp một câu:

“Ta là tông thân con cháu của chân quân.”

Quá khứ của Ngụy Lý vừa là máu và nước mắt của Thôi gia, vừa là niềm kiêu hãnh, là ánh sáng rực rỡ nhất của Thôi gia, Thôi Ngung Sơn cũng không ngoại lệ, ký ức đặc biệt khắc sâu, cho dù là hắn kẻ kiên quyết nhất muốn cắt đứt quan hệ với Lý thị, thời niên thiếu cũng đã từng có những giấc mộng lúc nửa đêm, mơ thấy Đế Quân giáng thế, thiên hạ lại có quân phụ.

Thậm chí Dương Nhai cũng hiểu vì sao tiền nhân lại liên tục dấn thân vào việc phục hưng nước Ngụy:

