Đúng như Thôi Ngạn đã nói —— 【Quang Minh sát kỳ thân】, đây là lời ước định giữa một vị Đế quân và một vị Chân quân, không có đạo quang minh cao cao tại thượng này, cho dù Thôi thị năm đó gia phong có tốt đến đâu, cũng không thể đời đời cung lương, từng người vì dân quên mình!

【Tây Hào chi thệ】 hiện tại đã không còn mấy ràng buộc, nhưng vẫn là một chút hy vọng của Thôi gia nhân, những người tu đạo thống khác có lẽ còn đỡ, còn hắn Dương Nhai tu chính là Minh Dương, cho dù ngày thường có thể cười nói lời thề này là hư ảo, nhưng giờ phút này thấy Bạch Lân, cũng không khỏi do dự:

"Ai biết trên người hắn có được Minh Dương chú ý hay không? Ai biết hắn đại biểu cho một phần nào của Minh Dương?"

Dưới những mâu thuẫn chồng chất này, hắn chỉ có thể cứng đờ đứng yên tại chỗ, không dám rời đi, cũng không dám mở miệng, khẽ khom lưng, đứng như tượng điêu khắc, lặng lẽ chờ đợi.

Lý Chu Nguy lại không có thời gian để ý tới hắn, coi như bên cạnh không người, từ bên hông lấy xuống 【Hoa Dương Vương Việt】, phá giải trận pháp. Theo thời gian trôi qua, bạch quang bao phủ nơi này rõ ràng trở nên mỏng manh hơn, suy yếu với một tốc độ kinh người, chỉ một kích của vương việt đã chém nát bạch quang!

Hắn xắn tay áo, cuốn sạch tất cả đồ vật trên đài, âm thầm thăm dò, biết được điện bên kia đã sớm bị người khác lấy mất, liếc nhìn Dương Nhai đang khom lưng đứng hầu ở một bên, không nói một lời, đạp quang mang rời đi.

Hành động này quả thực đã cứu mạng hắn! Dương Nhai toát mồ hôi lạnh, đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm, vội vàng cưỡi gió bay lên, nỗi sợ hãi trong lòng tiêu tan, chỉ còn lại sự sợ hãi trống rỗng và phức tạp, không quay đầu lại bay về phía xa, trong lòng tràn ngập mê man:

"Thôi thị ta thực sự có thể trốn thoát được sao... tất cả những thứ này còn ý nghĩa gì? Nếu mỗi lần Ngụy Lý xuất hiện, đều cần Thôi gia nhân chôn cùng, có phải hôm nay đến lượt ta rồi không?"

"Nếu ta đứng ngoài cuộc... có phải nghĩa là... hy sinh của các tiền bối đều trở thành hư vô..."

Trong lòng hắn tràn ngập mờ mịt, chật vật rời đi, xuyên qua thiên địa trống trải, lòng lạnh lẽo, thậm chí còn nghi hoặc:

"Là lời nguyền truyền từ đời này sang đời khác, hay là cám dỗ lặp đi lặp lại? Tiền bối Thôi thị ta quên mình từ đời này qua đời khác, là vì trung thành, hay vì đều muốn trở thành nhân vật chính của 【Tây Hào chi thệ】?"

……

"Keng!"

Cơn bão chân hỏa cuồn cuộn vận chuyển trong núi, xuyên qua cung điện màu xanh, kim y tu sĩ lặng lẽ đứng trong điện, chân hỏa lưu chuyển từ ống tay áo của hắn thổi qua, ầm ầm đánh vào trong đại điện.

Kim y nam tử thu tay áo lại, chân nhân ở bên kia bị hỏa thiêu đốt, hơi lùi lại một bước, sắc mặt ngưng trọng, vừa dấy lên chân khí thủy hỏa ngăn cản chân hỏa, vừa thấp giọng nói:

"Lâu đạo hữu quá không khách khí rồi!"

Sắc mặt của Lâu Doanh Các vẫn bình tĩnh, thần thông trong tay không hề khách khí chút nào, khiến hắn như lò luyện chân hỏa, quang mang bắn ra bốn phía, hóa thành ngàn vạn đạo lưu quang đánh về phía người trước mặt, vừa tùy ý nói:

"Lận chân nhân nói đùa, đâu phải lúc để khách khí!"

Hắn vừa đáp lời, ánh mắt lặng lẽ đảo qua bầu trời.

Thải quang trên bầu trời đã ngày càng thưa thớt.

Phải biết rằng, số lượng tử phủ hội tụ đến đây nhiều nhất trong trăm năm qua, vượt xa An Hoài Thiên năm đó, dãy núi này dù có lớn đến đâu, trước mặt chư vị tử phủ cũng như trò trẻ con, trong khoảnh khắc đã bị phân chia gần hết.

Mà trận chiến ở trung tâm của mấy vị đại chân nhân càng ngày càng kịch liệt, cả bầu trời ầm ầm vang vọng, mấy tòa đạo tháp đã sụp đổ, linh bảo mỗi người đã có chủ, nhưng vẫn không chịu dừng tay, ngược lại còn chiến đấu hăng say, đại ý muốn phân cao thấp!
Điều càng nguy hiểm hơn là, theo pháp bảo dần dần được nâng lên, thần diệu được kích phát, lực phong tỏa thu nạp ở nơi này cũng ngày càng đậm đặc, vì vậy những kẻ lấy được bảo vật thì vội vàng bỏ chạy, kẻ không lấy được cũng sinh ra bất an, thà đuổi theo gấp gáp, chứ không thể bồi hồi ở nơi nguy hiểm này.

Phải biết rằng xung quanh dãy núi này còn có vô số hài cốt, bên trong còn có không ít thứ tốt... Thậm chí còn có không ít đạo thống lưu lại, dĩ nhiên không thể bỏ qua!

Nhiều Tử Phủ đã thu hoạch đủ, lập tức thu liễm lòng tham, tản ra khắp nơi, chuẩn bị rời khỏi động thiên.

