Là Lâu Doanh Các lúc này mới hơi biến sắc:

“Vu Lục Đạo?”

Liền thấy hắc khí cuồn cuộn phiêu tán, từ hư không hiện ra một người, cao gầy, sắc mặt vàng như nghệ, khoác hắc bào, chân đi hắc ngoa, mi tâm điểm đỏ, tay cầm ngọc bài.

Lận chân nhân hơi chớp mắt, nửa châm chọc, nửa thăm dò cười nói:

“Là nhân vật nào, cũng dám cản đường vương hầu Bắc phương thế gia chúng ta!”

Nam tử này không lên tiếng, khẽ mỉm cười, liền có một đạo thanh âm vang vọng bên tai mọi người:

“Nam Thuận La Xà, Giác Trung Tử!”

“To gan!”

Là Lâu Doanh Các vốn đã nghe qua cái tên Nam Thuận La Xà, Địch Lộ Thiên Tang Lâm danh tiếng không nhỏ, có thể xem là nhân vật chống đỡ hiếm có của Vu Lục Đạo sau thời Đoan Mộc Khuê, nhưng Địch Lộ Thiên Tang Lâm lợi hại thì có lợi hại, chỉ liếc mắt, Là Lâu Doanh Các liền nhìn ra thần thông của người trước mắt này cũng không tính là cao, cười lạnh.

Nhưng Giác Trung Tử chỉ là hai mắt sáng lên, hỏa diễm màu nâu đỏ trùng trùng điệp điệp từ mi tâm hắn phun ra, đột ngột rơi xuống!【 Thiếu Thương Tương Hỏa 】

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, Lận chân nhân ở một bên cũng không bỏ qua, nhìn như bất động tại chỗ, nhưng thần thông đã sớm bay vọt đi, nhất thời ánh huy quang lấp lánh, lại có một luồng ám quang trầm lắng rơi xuống, chế trụ thần thông của hắn, một nam tử thấp béo hiện ra, chính là Mộ Dung Nhan.

"Lận đạo hữu! Đã lâu không gặp!"

Mộ Dung Nhan vẫn là bộ dáng thấp bé mập mạp, dường như quãng thời gian khốn khó vừa qua không lưu lại trên người gã nửa điểm dấu vết, cười ha ha, Tẫn Thủy thần thông bao phủ xuống, gắt gao cuốn lấy người trước mắt!

"Một phường cấu kết!"

Lận chân nhân hừ lạnh một tiếng, nhưng không lộ vẻ gì là ngoài ý muốn.

Mộ Dung Nhan kịp thời hiện thân, trên mặt Lâu Doanh Các lại chẳng có nửa điểm vui mừng, mà đột nhiên bốc hỏa, trên bầu trời đã có mây mù phiêu đãng, thiên quang hiển hiện, thiên môn bỗng nhiên ầm ầm hạ xuống!

『 Yết Thiên Môn 』

Đạo thiên môn này thực sự quá mức nổi bật, khiến người ta lập tức nhận ra!

'Lý Chu Nguy!'

Mọi người nhất thời ngưng trệ, Lâu Doanh Các sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt lại đột nhiên sắc bén kiên quyết!

'Cuối cùng cũng đến!'

Lận chân nhân hơi nhướng mày, là người có nét mặt bình thản nhất trong số mấy người, hiển nhiên biết rõ ân oán giữa bọn họ, ôm tâm thái đứng ngoài xem kịch hay, Giác Trung Tử thì ngự hắc khí, thần sắc có chút khó lường, ngược lại trong mắt mang vài phần mong đợi.

Chỉ có gã lùn béo Mộ Dung Nhan, sắc mặt đã khác hẳn so với lúc nãy, không còn thấy chút ý tứ muốn thử tài cao thấp hay thú vị nào, mà trong nháy mắt dâng lên vẻ âm trầm sâu sắc, đôi mắt tràn đầy ngờ vực, u u nhìn chằm chằm lên bầu trời.

'Lý Chu Nguy... Lý Chu Nguy!'

Gã Mộ Dung Nhan này không ngu ngốc, ở Mộ Dung gia cũng có chỗ dựa riêng, lần nguy hiểm ở Giang Ngạn đã khiến gã tỉnh ngộ, nhiều lần giao thiệp, dần dà cũng hiểu rõ tình cảnh của mình!
Giờ phút này gặp Lý Chu Nguy, trong lòng không biết dâng lên bao nhiêu nghi kỵ!

Nhưng bất kể mấy người nghĩ ngợi thế nào, Giác Trung Tử cố ý kiềm chế Lâu Doanh Các, Mộ Dung Nhan càng không muốn có nửa điểm liên hệ với Lý Chu Nguy, nhất thời kiềm chế lẫn nhau, khiến 『 Yết Thiên Môn 』 ầm ầm hạ xuống!
"Oanh long!"

Nhất thời thần thông kích động, cuốn lên cơn lốc linh cơ đáng sợ, mà huyền thao của động thiên đã sớm mất đi hiệu lực, trận pháp càng lúc càng yếu, Ngọc đài lay lắt trong cơn lốc cuối cùng không chống đỡ nổi, ầm ầm nổ nát!

Đây chính là mưu đồ của Lý Chu Nguy!Mọi người thi triển thần thông, thực lực đều không yếu, Mộ Dung Nhan và Lâu Doanh Các thông đồng với nhau, lúc này không dễ cướp đoạt, chi bằng nhân lúc mấy người kiềm chế lẫn nhau, giải phóng thứ bên trong, thừa cơ hỗn loạn mà cướp đoạt!

Quả nhiên, bạch quang trong nháy mắt tan vỡ, sáu đạo lưu quang màu vàng kim lập tức bay vụt ra!

"Đáng tiếc…"

Trong lòng Lâu Doanh Các dâng lên một trận tiếc nuối, nhưng thần thông trong tay không hề suy giảm, kim thường trên người trong nháy mắt tung bay, chân hỏa màu đỏ kim phun ra xung quanh thân thể:

“『 Trĩ Ly Hành 』!”

Vu thuật quang mang cuồn cuộn tiêu tán, chân hỏa trói buộc kim quang, kéo vào lòng bàn tay, Lâu Doanh Các hơi nheo mắt, trong lòng bàn tay quả nhiên là một ngọc phiến có đường vân màu vàng kim, tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt.

