Một kim một hồng, hai đạo lưu quang nhảy lên không trung, với tốc độ cực kỳ đáng sợ lướt qua bầu trời động thiên, trong không trung vang lên tiếng nổ chói tai, trong nháy mắt không biết đã đuổi ra bao xa, chỉ thấy vô số cảnh sắc biến ảo, lưu quang xuyên qua, cuối cùng đồng loạt dừng lại!“ Ầm ầm!”

Trong nháy mắt, chân hỏa nồng đậm màu đỏ kim xoay tròn giữa không trung, thiêu đốt bầu trời thành biển lửa!

Chân hỏa màu đỏ kim phun trào, trong nháy mắt lấp đầy tầm mắt, một bàn tay trắng nõn như ngọc từ trong biển lửa xuyên ra, trong lòng bàn tay, bốn thanh tiểu kiếm huyền văn màu đỏ sẫm xoay tròn bay múa, phản chiếu trong kim mâu của Lý Chu Nguy.

Cùng lúc đó, còn có phong mang sáng trắng của trường kích!

“Keng keng keng…”

【 Đại Thăng 】 múa lượn, bản thể màu vàng kim sáng loáng và 【 Hiệu Phụ 】 hư ảo, thuần kim sắc thần diệu đan xen chớp động, trong nháy mắt va chạm hàng trăm lần với bốn thanh tiểu kiếm huyền văn màu đỏ sẫm này, thiên quang mãnh liệt cùng chân hỏa đồng thời nổ tung, bốn thanh tiểu kiếm huyền văn màu đỏ sẫm đã nhảy trở về tay áo của Lâu Doanh Các, thân hình nam tử này hư ảo, con ngươi lạnh lẽo:『 Trĩ Ly Hành 』!Thần thông này vận chuyển toàn lực, hơn trăm đạo chân hỏa Trĩ Ly chi ảnh từ trên người hắn hiện ra, trong biển lửa cuồn cuộn này hóa thành hơn trăm Lâu Doanh Các, những Trĩ Ly huyền ảnh này đồng loạt sáng mắt, hai tay kết ấn trước ngực:
“【 Thú Huyền Khánh Bình Quang 】!”

Thần thông cùng thuật pháp liên tiếp nhau không chút gián đoạn, chỉ một chiêu này thôi đã có thể thấy được tạo nghệ của Lâu Doanh Các về chân hỏa cao thâm tới nhường nào!

Trăm đạo chân hỏa phun trào, dưới ánh sáng lại sinh ra ly hỏa, quét ngang bầu trời, Lý Chu Nguy khẽ ném ra một đạo thanh quang.

Thanh quang này bay lên không trung rồi phóng to, hóa thành một chiếc đỉnh vuông màu xanh, đường vân Huyền Điểu đột nhiên sáng rực! Phát ra lực hút cuồn cuộn, cuốn lấy chân hỏa vào trong, khóa chặt lại!

【Tì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh】!

Mà Lý Chu Nguy lơ lửng giữa không trung, toàn thân trên dưới thiên quang đại phóng, trong cuồn cuộn ly hỏa không mảy may tổn thương, 【Thượng Diệu Phục Quang】 ở mi tâm đột nhiên bắn ra, như lưỡi đao màu vàng kim vắt ngang bầu trời, quét ngang, chém nát tất thảy ảo ảnh!

"Keng!"

Lại thấy ly hỏa cuồn cuộn, bên cạnh hắn đột nhiên xuất hiện bốn thanh tiểu kiếm huyền văn màu đỏ sẫm, đúng là Lâu Doanh Các từ trong ly hỏa hóa hình mà ra!

Nhưng đôi kim mâu kia không chút kinh ngạc, Lý Chu Nguy đã giơ tay lên, tựa như đã tính toán trước, bóp chặt vào tay Lâu Doanh Các đang vung tới, năm ngón tay đột nhiên siết chặt, phát ra âm thanh ken két, ánh sáng nơi mi tâm từ sáng chuyển sang tối, chiếm cứ toàn bộ hình tròn, nhật thực chi triệu đã hiển hiện!

Lâu Doanh Các lại có ánh mắt sắc bén, nhìn chằm chằm vào hắn, toàn thân chân hỏa đã sớm chuyển hóa thành ly hỏa, màu đỏ trong đồng tử đột nhiên phóng đại, hiện ra cảnh tượng huyền trụ đứt gãy.

"Ầm ầm!"

Trong khoảnh khắc tiếp theo, 【Đế Kỳ Quang】 màu đen vàng lít nha lít nhít đã phun trào, nhấn chìm kim thường nam tử trước mặt, xuyên qua lồng ngực và xương ống chân của hắn, nổ tung thành từng mảnh ly hỏa!

Lý Chu Nguy khẽ dời mắt, trong lòng sinh nghi:

'Không đúng…'

Hắn đột nhiên nhảy lên, từng mảnh thải quang từ trên trời hiện ra, thiên quang chiếu xuống, hóa thành trùng trùng điệp điệp thiên môn rơi xuống!

"Ầm!"

Lâu Doanh Các trước mắt ầm ầm nổ tung, chân hỏa chi khí thuần túy quét ngang, đẩy 『Yết Thiên Môn』 lùi lại vài trượng, chấn động bắn tung lên, bốn thanh tiểu kiếm huyền văn màu đỏ sẫm đã bay vọt tới, Lâu Doanh Các cũng từ trên thiên môn hiện thân!

Nam tử này hiện tại toàn thân kim sắc trường bào đã chuyển hóa thành đạo bào màu kim hồng, đôi mắt hóa thành màu đỏ rực, sau đầu hiện lên quầng sáng tròn màu đỏ thẫm, vô tận chân hỏa bao quanh hắn, tạo thành những hoa văn vặn vẹo trên không trung, giống như chân hỏa thần linh!

Lý Chu Nguy đứng sừng sững trong thiên quang rực rỡ như ánh mặt trời, 『Yết Thiên Môn』 ngăn cản hết thảy chân hỏa, 【Tì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh】 trên không trung tích súc đầy pháp quang, chuyển hóa thành bạch khí đổ xuống, phủ lên người hắn, trường kích chặn ngang tiểu kiếm huyền văn màu đỏ sẫm, trong đồng tử dị sắc lấp lánh:

‘Vẫn là 『Trĩ Ly Hành』… Thần thông thật lợi hại!’

