Trường kích đột nhiên phá tan phong tỏa, đánh tan bốn thanh tiểu kiếm huyền văn màu đỏ sẫm, bất chấp chân hỏa, đâm thẳng vào ngực Lâu Doanh Các!

‘Thần thông thật mạnh mẽ!’

Lâu Doanh Các dốc toàn lực vận chuyển 『Trĩ Ly Hành』, phối hợp với các thần thông gia trì khác, uy lực tuyệt đối không nhỏ! Pháp khu của tu sĩ tầm thường chạm vào cũng phải nhăn mặt, dù là tu sĩ luyện thành thân thần thông cũng không thể dễ dàng làm ngơ như vậy!

Mắt thấy Lý Chu Nguy nhìn thấu nhược điểm của mình, xông tới, hắn bèn gộp hai ngón tay lại, đẩy về phía trước, lập tức có chân hỏa diễm quang rải xuống!

Lâu Doanh Các đạo hạnh cao, linh khí tốt, bao năm qua cũng chỉ cần an tâm tu hành, không cần phải bôn ba khắp nơi như Hách Liên Vô Cương, bôn ba vì gia tộc, thực lực vốn đã cao hơn một bậc… Điều quan trọng hơn là, đối với Minh Dương hiểu biết cũng vượt xa Hách Liên Vô Cương!

Kim quang của Hách Liên Vô Cương là thuần túy mị hoặc định thân thuật, không pha lẫn chút uy năng dư thừa nào, lại là ma công sát khí, chỗ nào cũng bị hắn khắc chế, không phát huy được chút tác dụng nào, nhưng chân hỏa diễm quang của Lâu Doanh Các tuy có khả năng tạo ảo giác, nhưng phần lớn là quang sát thực tế giao hòa quấn quýt, chính xác rơi lên người hắn.

Ánh sáng của 『Quân Đạo Nguy』như đã hẹn bừng lên, quét sạch thứ thần thông mê hoặc này, nhưng cổn cổn quang sát lại liên tiếp ập tới, phất phơ rơi lên người hắn, khiến cho thế xung sát của hắn bị ngăn trở.

Sự thần diệu của 『Quân Đạo Nguy』Lý Chu Nguy đã lĩnh ngộ được khi tranh đoạt Ly Hỏa Linh Bảo, giờ phút này càng không có gì bất ngờ, trường kích vươn lên, đâm thẳng tới, tốc độ vẫn khiến Lâu Doanh Các thoáng giật mình, vội gọi thanh tiểu kiếm huyền văn đỏ thẫm, trong lòng lại thầm than:

‘Không thể giữ lại được nữa!’

Thế là hơi hé miệng, yết hầu một mảnh quang minh, pháp quang đã được ôn dưỡng gần trăm năm trong Cự Khuyết bỗng nhiên bắn ra, giữa không trung nhanh chóng lập lòe, thái dương quang thải mãnh liệt nhanh chóng bao phủ thiên địa, che lấp cả chân hỏa lẫn thiên quang:
【Thái Dương Bình Nghi Huyền Quang】!“Ong…”

Thái dương sắc thải minh lượng trong khoảnh khắc bao trùm thiên địa, uy năng khủng bố bậc nhất giữa ban ngày hiển lộ không thể nghi ngờ, quang mang chói mắt rơi xuống, keng một tiếng nện lên người Lý Chu Nguy, khiến hắn như lưu tinh rơi vào trong mây!

“Ầm!”

Thái dương chi quang bàng bạc từ mặt đất bốc lên, cuốn theo cơn bão bạch quang, mây màu trên trời cùng bầu trời nhất tề tan vỡ, tầng mây cũng lùi lại, tạo thành một cái vòng trống trải cự đại.

Lâu Doanh Các sắc mặt trắng bệch, hít thở sâu hai cái, lúc này mới khôi phục lại từ sự tiêu hao pháp lực kịch liệt, ánh mắt trầm xuống, nhìn về phía cơn bão dưới tầng mây.

‘Không có Minh Dương sắc thái… 『Quân Đạo Nguy』cương cường, một kích này không đủ để hắn trọng thương, còn phải bồi thêm một hai lần nữa.’

Nhưng ý niệm của Lâu Doanh Các mới vừa lắng xuống, ngay khoảnh khắc đó, hắn đột nhiên cảm thấy mắt hoa lên, dường như có một thanh linh kiếm đâm vào óc, không ngừng ra sức quấy đảo.

Cảm giác đau đớn mãnh liệt rót vào linh thức, hắn muốn mở mắt ra, nhưng lại có vô số kim quang hung tợn chui vào trong tròng mắt hắn, khiến hắn suýt chút nữa đau đớn kêu thành tiếng:“Không hay!”

Trong lòng Lâu Doanh Các cả kinh, đôi con ngươi kia cố gắng mở lớn, thần thông rót vào, lúc này mới từ trong kim quang hỗn độn phức tạp nhìn ra được chút ít.

Là một đôi huyền hoàn màu vàng kim.

Huyền hoàn to cỡ ngón tay, trông không có gì đặc biệt, nhưng lại ẩn ẩn toả ra bạch kim sắc quang mang, không ngừng lay động, lao nhanh tới, nhanh chóng phóng đại trong mắt hắn.

"Linh Bảo!"

