Vật này chính là trọng bảo của Cao gia, vốn là linh khí được Bột Liệt Vương Cao Phục dùng cả đời ôn dưỡng. Lần này Thị Lâu Doanh Các nam hạ, Cao Phục lo lắng cho an nguy của hắn, đặc biệt đem vật này giao cho hắn, vào thời khắc mấu chốt có thể bảo toàn tính mạng!

Hắn chỉ vừa kịp tế ra đạo quang vũ này, liền thấy kim quang lao thẳng tới. Bốn thanh tiểu kiếm huyền văn xích hồng sắc đã được thúc giục đến cực hạn, nhưng vẫn khó lòng kịp đến, hóa thành bốn đạo xích quang đuổi theo kim quang, giữa không trung kích khởi những tiếng nổ đinh tai nhức óc.

“Ong!”

【Xích Li Quang Vũ】phát ra chân hỏa hồ quang rơi xuống, hàng ngàn hàng trăm đạo trói buộc kim quang kia. Huyền trạc trong nháy mắt đại phóng quang minh, vô số huyền văn màu trắng sáng hiện lên trên bề mặt vốn giản dị mộc mạc!

“Rắc!”

【Xích Li Quang Vũ】bị thúc giục quá mức cấp thiết, cho dù vật này đã là đỉnh tiêm trong hàng linh khí, nhưng những đạo hồ quang rơi xuống cuối cùng vẫn không thể khóa chặt linh bảo, bị kim quang cuồn cuộn xé nát!

“Ầm ầm!”

Nam nhân như chân hỏa thiên thần giữa không trung kia chỉ dừng lại trong chốc lát, rồi cũng rơi xuống như lưu tinh, quét sạch tầng mây cuồn cuộn, thiên quang và minh dương chi sắc đồng thời bùng nổ, phóng thẳng lên trời!

“Khục khục.”

Thiên quang cuồn cuộn và mây ngũ sắc dần dần tan đi, Thị Lâu Doanh Các từ trong đống đổ nát bò dậy. Kim hồng y trên ngực hắn đã rách nát, lộ ra làn da màu đồng cổ bên dưới, nhưng lại lấp lánh như lưu ly phỉ thúy, phủ kín những vết rạn nứt chằng chịt như mạng nhện.

Chân hỏa cuồn cuộn từ những vết nứt trên pháp khu của hắn trút xuống, đốt cháy không trung hơi vặn vẹo. Thị Lâu Doanh Các ho khan hai tiếng, phun ra một ngụm thiên quang, chân hỏa chi quang sau đầu ảm đạm đi vài phần, hỏa diễm trên người khi tỏ khi mờ.

Linh bảo này đánh úp bất ngờ, lại có khả năng mê loạn tâm trí, khác với nhiều linh khí uy lực lớn, xác suất đánh trúng cực cao! Mà uy lực cũng lớn không kém, cho dù “Trĩ Ly Hỏa” huyền trụ biến hóa đã thành, lại có 【Xích Li Quang Vũ】 trấn áp, hắn vẫn chịu không ít thiệt thòi!

Tạm không nói đến thương thế trên pháp khu, minh dương thiên quang cuồn cuộn chảy dọc theo thân thể hắn, không ngừng quấy nhiễu thần thông trong cơ thể, 【Xích Li Quang Vũ】 không thể không bay về giữa ấn đường, phụ trợ trấn áp.

Thế nhưng, Lâu Doanh Các lại không hề kinh ngạc, ngược lại ánh mắt phức tạp, trong đầu vẫn không ngừng hiện lên hình dáng của linh bảo kia.

“Đây là…”

【Càn Dương Trạc】!

‘Lễ khí của Cung Đế…’

Những nhà khác có lẽ không biết 【Càn Dương Trạc】, nhưng Cao gia là rõ nhất…

Cao gia hắn có bức họa về chuyến bắc tuần của Ngụy Cung Đế, năm đó Ngụy Cung Đế ban cho Thác Bạt Trường Minh, Thị Lâu Sùng Dương vật phẩm, chính là hai đôi linh trạc!

Hai đôi trạc này lần lượt có tên là 【Trường Ninh】, 【Sùng Thái】, cùng với 【Càn Dương】 trước mắt được Ngụy Cung Đế ban cho người em là Lý Quảng Hanh có hình dạng tương tự, 【Sùng Thái】 hiện đang ở trong tay Cao gia, tuy không được coi là linh bảo, nhưng uy lực lại cực kỳ đáng sợ!

Chỉ cần liếc mắt một cái, hắn đã nhận ra linh bảo trước mắt, thậm chí trong lòng còn có nhiều nghi hoặc hơn:

‘Là tộc Thìn đưa cho hắn! Nhất định là tộc Thìn đưa cho hắn! Khi Ngụy diệt vong, Lý Quảng Hanh bỏ mình, 【Càn Dương】 bị Triệu Hòa Long Nữ lấy đi, ở trong tay chư Thìn…’

Hắn hoảng hốt trong chớp mắt, thiên quang mây ngũ sắc trước mắt đang dần tiêu tán, từ trong đó một thanh kim nhận lao ra.

【Đại Thăng】 đánh tới!

Máu nơi khóe miệng Lâu Doanh Các vẫn đang chảy, đôi mắt kia lại bùng lên ánh sáng chân hỏa màu đỏ, huyền quang rực rỡ từ đôi mắt tuôn ra, chính diện đón đỡ, bốn thanh tiểu kiếm huyền văn màu đỏ thẫm uyển chuyển giữa không trung, đâm về phía sau lưng người kia!

“Choang!”

Âm thanh huyền quang va chạm với trường kích vang vọng khắp bầu trời, quét sạch mọi ly hỏa khói bụi và thiên quang, nam tử trước mắt với khuôn mặt đầy huyền văn màu vàng, toàn thân vẫn bừng bừng thiêu đốt thái dương hỏa, từng mảng từng mảng, sáng chói rực rỡ, 【Thái Dương Bình Nghi Huyền Quang】 vẫn chưa tan hết!

