[Giáp Tý Phách Luyện Kích Binh Thuật] là từ Đông Hải có được, mặc dù phẩm chất không thấp, nhưng dùng để phá tông, phá quận, ma đạo giết người để thăng tiến, lại là thuật pháp [Thúy Khí], Lý Chu Nguy tu luyện chưa cao, sao có thể đối mặt với linh khí bậc này? Huống hồ thuật này vốn không phải dùng để phòng ngự! Chỉ thấy bốn thanh tiểu kiếm nhẹ nhàng cắt qua, liền chém nổ tung bốn cánh tay.

Nhưng khoảng thời gian ngắn ngủi này đã đủ rồi!

Chân hỏa huyền quang nóng rực va chạm với trường kích, bị lưỡi đao hình trăng khuyết chém ra, hóa thành chân hỏa lưu quang ngũ sắc tán loạn bốn phía, nóng bỏng vô cùng, thiêu đốt khắp nơi nổ tung, trên người Lý Chu Nguy cũng bùng cháy thái dương chi hỏa, nhưng mi tâm lại đột nhiên sáng lên một điểm tròn.

[Thượng Diệu Phục Quang]!

Cột sáng màu vàng kim lập tức phun ra, nhân lúc thần thông của Lâu Doanh Các chưa khôi phục, với tốc độ nhanh như chớp đập vào mặt hắn, chân hỏa huyền quang cuồn cuộn đột nhiên bị cắt đứt, vị tiên duệ Cao gia này lại lần nữa bay ngược ra ngoài, mang theo quầng sáng đỏ rực, đập mạnh vào sườn núi không xa!

“Ầm ầm!”

Trong chốc lát đá vụn cuồn cuộn, tiên phong nghiêng đổ, ầm ầm sụp xuống, khói bụi mù mịt.

‘Đủ ác.’

Hành động này của Lý Chu Nguy không phải muốn dùng [Thượng Diệu Phục Quang] để gây sát thương, mà là ép buộc [Xích Li Quang Vũ] trong mi tâm của đối phương phải ra chống đỡ, từ đó khiến thiên quang tàn dư trong pháp khu của đối phương tiếp tục quấy nhiễu, để giành lấy tiên cơ từng bước… Nhưng Lâu Doanh Các dù cứng rắn tiếp nhận một đạo Thượng Diệu Phục Quang này của hắn, vẫn không chịu tiếp tục rơi vào thế bị động!

Trong khoảnh khắc, bóng dáng Lý Chu Nguy đã hiện lên trên tiên phong đổ nát, ánh sáng nơi mi tâm trong nháy mắt chuyển thành màu tối, nhật thực chi triệu hiện lên:

[Đế Kỳ Quang]!

Hàng ngàn hàng vạn lưu quang, trước vàng sau đen cuồn cuộn lao tới, tựa như sấm sét rơi xuống ngọn núi này, đập cho núi non sụp đổ, hoàn toàn tan nát, tiếng ho ra máu vang lên, trong tối hiện ánh vàng, hàng trăm hàng nghìn đạo ly hỏa chi ảnh độn ra, tụ hội ở nơi xa.

"Khụ khục..."

Trên mặt Lâu Doanh Các, xương trắng lộ ra, da thịt đang nhanh chóng tụ lại, chân hỏa quang sau đầu đã sớm biến mất, 『Trĩ Ly Hành』 vận chuyển, sau khi trả cái giá cực lớn, cuối cùng cũng thoát ra được!

Hai tay hắn giơ ngang, chân hỏa tuôn trào, 【Xích Li Quang Vũ】 đã trấn áp xong thần thông ba động trong cơ thể, từ mi tâm nhảy ra, phóng xuất vạn đạo quang hoa.

"Xẹt!"

Mười hai đạo kim hồng chân hỏa chi quang chói lọi cùng lúc từ trên trời giáng xuống!

【Bì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh】 lập tức từ giữa không trung bay ra, huyễn hóa thành nguyên hình khổng lồ, miệng đỉnh cuồng phong gào thét, muốn thu mười hai đạo kim hồng chân hỏa chi quang này vào trong.

Nhưng 【Xích Li Quang Vũ】 đã tích tụ từ lâu, 【Bì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh】 vốn đã không bằng, 【Bì Nghi】 có năng lực thu nạp lại càng không phải công hiệu chủ yếu, chỉ kiên trì được một thoáng, đạo thần diệu này lập tức đạt tới cực hạn, chuyển hóa thành bạch quang bảo hộ Lý Chu Nguy!

Trên người Lý Chu Nguy vốn có 【Quang Minh】 của 【Hoa Dương Vương Việt】 gia trì, trong khoảnh khắc huyền đỉnh tranh thủ cho hắn đã di chuyển thân hình, cho dù kim hồng chân hỏa chi quang giữa thiên địa cũng theo đó mà động, nhưng đã kịp thời quay về 【Đại Thăng】!

"Ong..."

【Đại Thăng】 không hề đi chống đỡ chân hỏa bàng bạc, mà từ trong hỏa diễm nhẹ nhàng điều khiển bốn thanh xích hồng huyền văn tiểu kiếm gần như không có hình thể, mũi kiếm sáng ngời, hiển nhiên đã thúc giục đến cực hạn.

Nhưng đã cản được linh kiếm, chân hỏa không còn gì ngăn trở!

"Ầm ầm!"

Chân hỏa chi quang mãnh liệt nổ tung giữa thiên địa, Lý Chu Nguy lại lần nữa ngã xuống khỏi tầng mây, trên đầu Lâu Doanh Các đã xuất hiện một chiếc tiểu bát thanh ngọc, vãi xuống Giác Mộc Xuân Phong như cam lộ, vừa bảo hộ hình thể, vừa nhanh chóng tẩm bổ pháp khu của hắn.

Nhưng cho dù có tẩm bổ thế nào, quang thải của 『Trĩ Ly Hành』 hiển nhiên trong thời gian ngắn đã không thể khôi phục, Lâu Doanh Các chỉ có thể lặng lẽ cúi đầu, nhìn xuống mặt đất.

Trên mặt đất khói bụi phiêu tán, Lý Chu Nguy chậm rãi từ dưới đất đứng lên, toàn thân chân hỏa hừng hực, Thái Dương Chi Diễm cùng Chân Hỏa Chi Diễm đan xen, thiêu đốt thần thông trên người hắn vang lên ông ông, mơ hồ hiện ra những vết nứt li ti.

