Lý Chu Nguy đành phải ngừng thở, trường kích lại lần nữa khơi lên, đỡ lấy thanh linh kiếm này, ánh hào quang nơi mi tâm lóe lên, 【Thượng Diệu Phục Quang】 lập tức đánh tan pháp thuật của đối phương, định thần nhìn kỹ.

Người này mặc y phục tay thụng, áo trắng tím xen lẫn, trong búi tóc cài một thanh ngọc, loại trang phục nửa người Hồ này, chính là hai kẻ đã tranh đoạt linh bảo với hắn ở Ly Hỏa điện!

"Lớn mật! Hai kẻ này chắc chắn đang tìm lối ra, thấy ta và hắn giao đấu, lại có giao tình với Cao gia, thù cũ cộng thêm lòng tham nổi lên!"

Hai người xuất hiện đột ngột, khiến cho Lâu Doanh Các cũng phải ngây ra một lúc.

Lý Chu Nguy đoán không sai, hai người này đều là tu sĩ Tử Phủ của Tướng Lý thị, đều là người nước Yên, coi như là thế gia mới nổi lên gần đây, căn cơ còn nông cạn, một người là Tướng Lý Trục Vân, thiên phú không tệ, người còn lại là Tướng Lý Thạch Vũ, kém hơn nhiều…

Lâu Doanh Các bị phá hỏng kế hoạch, trong lòng âm thầm cau mày.

Hắn và Lý Chu Nguy đấu pháp vốn không phải vì linh vật linh bảo gì, chỉ là để cứu Cao gia, đánh cho đối phương bị thương, thậm chí lưỡng bại câu thương là tốt nhất, cần gì người khác giúp đỡ? Trong lòng có chút không thoải mái, chỉ đành nhíu mày đứng nhìn.

Lúc này hai người cùng ra tay, mưa chu sa rơi xuống, bạch khí cuồn cuộn, Lý Chu Nguy hai mắt sáng ngời, cầm kích quét ngang!

"Choang!"

Mưa chu sa trong khoảnh khắc bị thiên quang quét sạch, trường kiếm đang bay trên không trung đột nhiên vọt lên, kim quang của 【Đại Thăng】 đánh tan thần thông, 【Hiệu Phụ】 nhảy lên, không tiến mà lùi, đâm về phía nam tử kia.

Bạch quang pháp thuật chói mắt từ bên cạnh ập tới, Lý Chu Nguy chỉ liếc mắt một cái, một tay cầm kích, tay kia giơ cao, hung hăng đánh xuống.

"Bình!"

Thần thông pháp thuật bạch quang không rõ lai lịch kia, trước mặt 'Quân Đạo Nguy' còn chưa kịp nở rộ sắc màu, đã bị đánh nổ thành một dải lưu quang tan đi, 【Đại Thăng】 chỉ hơi khựng lại, lưỡi đao sắc bén vẫn chỉ thẳng vào ngực Tướng Lý Thạch Vũ!

Tướng Lý Thạch Vũ lập tức lạnh sống lưng.

Nhìn từ xa thì còn đỡ, nhưng khi thực sự giao đấu, áp lực kia lại lần nữa hiển hiện, sắc mặt hắn khó coi, chỉ cảm thấy thần thông trên thân người này cường đại đến đáng sợ!

'Ma Ha e rằng cũng chỉ đến thế... Ma Ha chắc chắn không có nhiều đạo pháp thần thông như vậy!'

'Chết tiệt!'

Trên không trung, thiên quang nổ tung, thần thông bạch quang bảo hộ phủ xuống. Sự cảnh giác trong lòng Tướng Lý Thạch Vũ đã dâng lên cực điểm, nhưng Lý Chu Nguy trước mặt lại khẽ vung kích, đánh lên thần thông.

Thần thông bạch quang chấn động dữ dội, khiến cho Tướng Lý Thạch Vũ bị đánh bay ra xa. Lý Chu Nguy không dừng lại nửa nhịp, mối uy hiếp thực sự đã ngưng tụ trên bầu trời:

Mười hai đạo chân hỏa huyền quang của Xích Li Quang Vũ đang phóng xuống, còn Bì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh đang lao tới đã bị Tướng Lý Trục Vân, người đang điều khiển mưa chu sa khắp thiên địa, cầm chân!

"Ầm ầm!"

Giữa biển chân hỏa cuồn cuộn, thiên môn rực rỡ cuối cùng cũng sừng sững xuất hiện, mang theo mây ngũ sắc phiêu diêu cùng thiên quang lấp lánh chiếu rọi một phương. Sắc thái trên mặt Lý Chu Nguy càng thêm nồng đậm, hắn ho ra một ngụm máu tươi. Chân hỏa trên người hắn bùng cháy càng thêm mãnh liệt, nhưng khí thế lại không ngừng tăng vọt!

Quân Đạo Nguy rõ ràng đã vận chuyển hết công suất, bởi vì bị mấy người vây công nên uy lực không ngừng tăng lên, đã mạnh hơn ban đầu khoảng ba thành!

Ba thành uy lực này thoạt nhìn không nhiều, nhưng lại giúp hắn dưới sự gia trì của 『Yết Thiên Môn』 vẫn đứng sừng sững giữa không trung, có thể làm đến mức dù bị thương thổ huyết vẫn không lùi nửa bước, thậm chí còn phóng xuất vô tận quang huy giữa chân hỏa cùng thái dương chân hỏa cuồn cuộn.

Một tay hắn cầm kích, chỉ xéo xuống mặt đất, tay còn lại giơ lên hư không trước người, huyền trạc trên cổ tay đã bị hắn nắm chặt trong lòng bàn tay, dần dần siết chặt. Đôi mắt vàng kim của hắn dường như xuyên thấu qua vô tận hỏa diễm, nhìn thẳng vào Lâu Doanh Các phía sau chân hỏa!

Thần sắc Lâu Doanh Các cứng đờ, ảo thải của Xích Li Quang Vũ nhanh chóng ảm đạm, đang gấp rút quay về phòng ngự.

Hắn không thể ngờ rằng Lý Chu Nguy được Bì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh gia trì còn bị Xích Li Quang Vũ đánh rơi, vậy mà giờ đây khi Bì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh bị cầm chân, Lý Chu Nguy lại có thể sừng sững bất động giữa chân hỏa huyền quang!

