Xích quang đỏ thẫm như mũi tên rời dây cung, nặng nề rơi xuống mặt đất, thân ảnh Lâu Doanh Các rơi xuống từ phía chân trời, 【Yết Thiên Môn】kim sắc lóe lên rồi biến mất, trường kích hất lên!

Lý Chu Nguy một kích đắc thủ, đã lao về phía Tướng Lý Thạch Vũ vừa mới cầm kiếm đứng dậy, khiến sắc mặt hắn đại biến.

Tướng Lý Trục Vân ở bên cạnh vừa đỡ lấy 【Bì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh】, lại không ngờ Lý Chu Nguy liều mạng lại đáng sợ đến thế, linh bảo dù chỉ thoáng qua, nhưng lúc này sao hắn có thể không kinh hãi! Thấy Lý Chu Nguy lao về phía tộc huynh, hắn lập tức vận chuyển thần thông, thiên địa nổi lên mưa chu sa, toàn bộ ngưng tụ về phía Lý Chu Nguy, ý đồ ngăn cản.

Tướng Lý Thạch Vũ càng vừa kinh vừa giận, thần thông dưới chân đột ngột dừng lại, bạch quang lại ngưng tụ, tế ra linh khí, đề phòng linh bảo của đối phương phát động.

Nhưng không ngờ Lý Chu Nguy khí thế hung hăng lại chỉ sượt qua bên cạnh hắn, rồi lao vút đi!

Mưa chu sa từng đạo xuyên thấu xương tủy, đánh khắp nơi tạo ra chi chít lỗ hổng, nhưng lại quá phân tán, 【Quân Đạo Nguy】phát huy tác dụng, tầng tầng gia trì, Lý Chu Nguy lập tức hóa thành kim quang biến mất ở phương xa.

Hai huynh đệ Tướng Lý thị nhìn nhau, lại có cảm giác thở phào nhẹ nhõm... Cúi đầu nhìn lại, Lâu Doanh Các đã sớm không thấy bóng dáng, chỉ để lại một mảnh hỗn độn, trong đống đổ nát chân hỏa bùng cháy, thiên quang lưu chuyển, khắp nơi đều là cảnh hoang tàn.

"Cũng không biết đã lấy được thứ gì..."

Thần sắc hai người vừa mới giãn ra, bay ra một đoạn, quang huy lấp lánh trên đỉnh đầu lại đang dần dần tiêu tán, sắc mặt Tướng Lý Trục Vân biến đổi, kinh nghi bất định:

"Thái Hư?"

Lực lượng trấn áp thu nạp bao phủ mảnh thiên địa này thế mà đã tiêu tán, khí tức Thái Hư lại hiện lên, bốn phía truyền đến chấn động kịch liệt, sơn mạch đổ sụp, phế tích lún xuống, khiến hai người đồng loạt biến sắc:

"Động thiên sắp không chống đỡ nổi nữa rồi!"

Chỉ trong nháy mắt, hai người biến mất, những đạo lưu quang đang du đãng trong thiên địa này cũng lần lượt bay đi, không còn thấy bóng người, trong khoảnh khắc từ cực động chuyển thành cực tĩnh, toàn bộ động thiên bao phủ một tầng sương mù nhàn nhạt, quang mang u ám nhanh chóng lưu động, sắc thái ảm đạm.

Các vị Chân Quân đã sớm rời đi.

Chỉ còn lại vài vị Đại Chân Nhân trên ngọn núi trung tâm nhất vẫn đang giao chiến, đánh cho thiên hoa loạn trụy、dị tượng tần phát、động thiên tê liệt、Thái Hư chia lìa, cơn gió linh cơ cuồn cuộn lấy ngọn núi này làm trung tâm thổi qua, hàng vạn thi hài quỳ gối trong những kiến trúc dày đặc lần lượt ngã xuống, lăn lộn khắp nơi, một mảnh hỗn độn.

Chỉ có cỗ thi thể không đầu, khoác hạc sam bằng nhung, khoác lên mình đầy kinh văn sừng sững bất động dưới chân núi.

Cuồng phong bão táp chỉ thổi tung cổ áo cùng từng mảnh lông vũ, thanh linh kiếm kia khẽ rung lên, dường như đang đợi sau khi chư vị Đại Chân Nhân phân định thắng bại liền trở thành chiến lợi phẩm.

Chiếc đầu lâu trên mặt đất nhắm chặt hai mắt, khẽ lăn vài vòng trong cơn bão, ngửa mặt hướng lên trời.

Một lọn tóc đen phiêu dật phấp phới trước trán, quét qua sống mũi cao ngất, tiếng vang nơi Thái Hư càng lúc càng mãnh liệt, một tầng bạch quang mông lung bao phủ, khiến đôi mắt nhắm nghiền khẽ run rẩy, đôi môi mím chặt khẽ khàng, lặng lẽ mấp máy, tựa hồ đang lẩm bẩm:

“Sát… đạo nhân của ta…”

Cỗ thi thể không đầu, khoác hạc sam bằng nhung, khoác lên mình đầy kinh văn kia chầm chậm cúi người, nâng chiếc đầu trong tay, trong màn đêm mịt mờ, đôi mắt đen tuyền mở ra, yên lặng, trống rỗng ngước nhìn trời cao:

“Nay… lại cướp đoạt… đạo thống của ta…”

