“Coi như đã bù đắp được phần nào khuyết điểm nặng nề…”

Tâm tình hắn tốt hơn không ít, sai người đem hộp đồng thu xuống, liền thấy Lý Khuyết Uyển tiến lên bẩm báo.

Lý Chu Nguy ánh mắt sáng ngời, quét lên quét xuống một lượt, gật đầu nói:
“Tu vi thâm hậu, linh thức ngưng thực, cảnh giới trước mắt đã củng cố, có thể phục dụng đan dược, đột phá hậu kỳ.”

Lý gia có Lục Đan gia trì, mỗi một giai đoạn tu hành tương đương với giảm bớt một tiểu cảnh giới, Thai Tức, Luyện Khí còn đỡ, Trúc Cơ, Tử Phủ quả thực hiệu quả rõ ràng, Lý Khuyết Uyển hiểu rõ đan dược hắn nói là Lục Đan, hiểu ý đáp:

“Vãn bối đến bẩm báo… mấy năm trước nhiều người ngoại tộc bế quan xung kích Trúc Cơ, nhưng phần lớn không thành, lần lượt vẫn lạc… nhưng mấy ngày trước cuối cùng cũng có tin tức tốt, An gia An Huyền Tâm, An Huyền Thống đã lần lượt đột phá Trúc Cơ.”

Lý Chu Nguy tự nhiên biết, thời điểm này bế quan phần lớn là một số lão nhân, vốn thiên phú không tốt, công pháp không cao, tỷ lệ dĩ nhiên thấp, còn tỷ lệ thành công của tuấn kiệt đời sau ngược lại cao hơn, không nghi ngờ gì là tin tức tốt, gật đầu nói:

“Huyết thống An gia quả nhiên không đơn giản.”

Lại nghe Lý Khuyết Uyển uyển chuyển nói:

"Trừ bỏ người này, vẫn còn một vị Sơn Việt, vốn dĩ đã sớm có tư cách trùng kích Trúc Cơ, từ trong tộc cầu công pháp đồng khí, hao phí thời gian chuyển đổi nhất thân pháp lực, bế quan đã lâu, một năm trước may mắn thành tựu, tên là Địch Lê Do Giải, vẫn luôn muốn tới bái kiến thúc phụ, chỉ là không dám kinh động..."

Lý Chu Nguy có chút kinh ngạc, đáp:

"Ta biết hắn... thiên phú của hắn không tốt, chỉ có thể nói là nỗ lực, vận khí ngược lại không tệ... lại có thể đột phá Trúc Cơ!"

"Cũng là lão nhân rồi, liền gặp một lần vậy."

Lý Khuyết Uyển lúc này mới gật đầu lui xuống, Địch Lê Do Giải còn chưa kịp tiến lên, đã có một vị giáng bào thanh niên chờ đợi đã lâu vội vàng lên núi, bái lạy trước mặt hắn, cung kính nói:"Hài nhi đã đến Mộc Tầm Lâm Nguyên, tới đây báo cáo với phụ thân!"

Lý Chu Nguy lập tức nhướng mày, toàn thần chú ý lắng nghe hắn đem chuyện trước sau trải qua kể lại hết thảy.

"Tinh Lỗ, Bạch Hạc, Giao Xà, Thủy Hỏa..."

Trên Chi Cảnh Sơn quang minh lấp lánh, bạch hoa phiêu đãng như sóng, nghe Lý Chu Nguy thần sắc ngưng trọng nói:

""Chân Khí"..."

"Bẩm phụ thân, đúng là "Chân Khí"!"

Trong lời nói của Lý Giáng Thiên tràn đầy nghi kỵ, thấp giọng nói:

"Người này mi cốt tròn trịa, đoản mi tinh mục, uy thế phi thường, thân mang khí tượng tu tiên chứng đạo, lại có dã tâm bình định một phương, mưu đồ của Dương thị, rõ ràng như ban ngày."

Lý Chu Nguy cúi đầu nhìn thoáng qua, như có điều suy nghĩ nói:"Không phải nhân vật tầm thường, có thể là yêu tà đã bỏ trốn kia biến thành!"

Thiên Vũ Chân Quân "Chân Khí" chi vị từng ở trong động thiên lưu lại ba kiện y giáp, dùng để trấn thủ "An Hoài Thiên", sau lại An Hoài Thiên sụp đổ, ba kiện y giáp đã biến hóa thành ba đạo kim tính.

Trong ba đạo kim tính này có hai đạo phân biệt bị Trường Hoài, Tử Yên lấy được, một đạo còn lại bỏ vào Thái Hư, khoảnh khắc hóa thành yêu tà, hại một vị Tử Phủ Nam Hải, xuất thân chính là Tĩnh Di đạo thống, cũng chính là đồng môn của vị Huyền Di đạo nhân kia.

Mà kim tính một khi biến hóa thành yêu tà, cuối cùng cũng chỉ có thể do Âm Ty đến quản thúc, Dương thị cùng Âm Ty xưa nay mập mờ, nay sinh ra một nhân vật Chân Khí, chỉ sợ chính là "Chân Khí" Âm Ty đoạt được biến hóa mà thành!Lý Giáng Thiên lặng lẽ gật đầu, Lý Chu Nguy thấp giọng nói:

“Tĩnh Bình Việt Quốc… thủ đoạn cao cường, thời cơ chuẩn xác.”

Hiện nay Việt Quốc là thiên hạ dạng gì? Tam Tông Thất Môn lần lượt sụp đổ, Hành Chúc, Tử Yên, Hưu Quỳ cùng nhau lánh đời, Trường Tiêu ẩn độn, Thanh Trì ngay cả chân nhân chủ trì cũng không có…

Hiện giờ xuất hiện một Dương Trạc, còn ai có thể chế trụ được hắn?

Lý Chu Nguy tay cầm kim giản, nhẹ nhàng gõ lên mặt bàn, trong lòng đem từng đạo mạch lạc làm rõ, càng thêm minh bạch, trầm tĩnh nói:

“Tung tích của Dương Trạc không phải một hai ngày, Ninh Uyển ắt hẳn đã sớm phát giác, chẳng trách Tùy Quan vừa đi, nàng dứt khoát vứt bỏ Thanh Trì, trốn đi bế quan… cũng là không trêu chọc nổi nữa rồi!”

Lý Giáng Thiên ánh mắt trầm trầm, thấp giọng nói:

“Theo ý hài nhi, mưu đồ này không phải một hai ngày… Thân tại Giang Nam, huyết mạch Ngụy Lý của nhà ta, người đầu tiên biết nhất định là Dương thị, chuyện của Dương Thiên Nha năm đó, chính là phục bút, mơ hồ tiết lộ… cũng là vì để hôm nay nhà ta an tâm thả người qua, không đi quấy nhiễu đại sự của Dương gia!”

“Ừm…”

Lý Chu Nguy liếc hắn một cái, đáp:

“Còn các ngươi nói… ta và hắn là cùng một loại người… lại không chuẩn xác.”

“Ta chẳng qua chỉ là quả vị để mắt tới, hắn lại rất có thể là một phần Thiên Vũ Kim Tính chuyên sủng ái, chỉ không chừng ngay trên người, ngay trong Thăng Dương, chẳng khác gì yêu tà, sau lưng lại có Âm Ty chống đỡ, thiên hạ e rằng không có mấy người sánh kịp hắn.”

“Nhưng…”

Lý Giáng Thiên ánh mắt dần trầm xuống, thấp giọng nói:

“Nếu vậy, nhà ta nên tự xử như thế nào?”

