Đạo “Hàn Khí” không hẳn là suy tàn, thậm chí còn lưu truyền khắp thiên hạ, nhưng so với suy tàn thì còn khiến người ta khó chịu hơn, cho dù là những đạo thống không hưng thịnh, cực kỳ khó tu luyện, sau khi tu thành cũng tự có một phương trời…

Nhưng chỉ riêng “Hàn Khí” này! Từ xưa đã bị Tiên Quân điều khiển, trở thành phụ trợ của Thái Âm, Thiếu Âm, năm đó thậm chí không có mấy nhà nguyện ý tu, chỉ có những cổ tiên tu Thiếu Âm, thậm chí Thái Âm, khi sắp xung kích Kim Vị, tự nhận đạo hạnh không đủ, chuyển thế không đường, mới đi nương nhờ “Hàn Khí”… Thậm chí sau khi thành tựu Kim Đan, vẫn phải chạy vạy vì ba đạo âm này…

Người trong nhà tự biết chuyện nhà mình, Thiên Uyển tu hành nhiều năm, nắm giữ không ít tin tức, thời kỳ đỉnh cao nhất, đạo “Hàn Khí” thậm chí có hơn bốn đạo Thiếu Âm Nhuận, đều đang thúc đẩy “Hàn Khí” càng đi càng xa trên con đường này.

Đạo thống này càng tu lên cao, càng khiến người ta nản lòng, ngược lại 【Thiếu Âm Nhuận Hàn】 trở thành chính đạo, đạo thống “Hàn Khí” đường đường chính chính lại trở nên yếu đuối, cho dù vì vậy mà “Hàn Khí” càng dễ tu luyện, nhưng mỗi lần Thiên Uyển chiêm vọng tiền đồ, không khỏi nản lòng.

'Đạo đồ chi sự… có thể định dư sinh…'

Nàng đang suy nghĩ, ngọc bội ẩn giấu trong tay áo trắng lại hơi nóng lên, khiến Thiên Uyển ngẩn ra, cảm xúc hơi phức tạp, trong lòng cười lạnh:
'Hóa ra là Trương Dịch Cách ra mặt!'

Cùng lúc đó, Thái Hư chợt vang lên một trận, từ trong đó bay ra một đạo quang hoa, rơi vào trong hàn quật, hóa thành một nam tử, tu vi bất quá chỉ Trúc Cơ, nhưng toàn thân mặc pháp y trắng vàng, quang hoa lưu chuyển, lộng lẫy vô cùng, bên hông đeo kiếm, phối ngọc phù, bảo châu, sáo gỗ, bình gốm… va chạm leng keng, xa hoa tột bậc!

Chính là Lý Tuyền Đào!
Hắn có được mật tàng, đúng là xuân phong đắc ý, vô cùng thoải mái, khuôn mặt vốn không được xem là tuấn tú, dưới bộ trang phục này cũng trở nên anh tuấn, ý chí phấn chấn, mặt mày hớn hở.

Lý Tuyền Đào vừa ngẩng đầu lên, sắc mặt bỗng cứng đờ.

Thiên Uyển chân nhân hai mắt hơi mở, ánh nhìn nóng rực khiến hắn như bị ai nện búa tạ vào đầu, cảm giác kinh hãi lẫn chua xót xộc thẳng lên chóp mũi, sợ đến hoa cả mắt, quỳ sụp xuống đất.

“Bái… bái kiến đại chân nhân!”

Lý Tuyền Đào cũng là người từng trải qua rèn luyện trong tông môn, không phải kẻ không hiểu chuyện, một vị đại chân nhân đích thân đứng trước mặt, còn có thể vì cái gì? Chẳng lẽ là thấy hắn phúc duyên sâu dày, đặc biệt tới thu hắn làm đồ đệ?

Thu hắn vào lò luyện đan thì còn may ra!

Đầu Lý Tuyền Đào dán sát mặt đất, run lẩy bẩy, vẻ mặt đắc ý lúc nãy hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại mấy món bảo vật trên eo dán sát mặt đất, nhẹ nhàng gõ vào lớp băng, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Hắn sợ đến mật cũng muốn vỡ ra, Thiên Uyển vẫn bất động, khoanh tay đứng đó, lại thấy một nam tử mặc đạo bào xanh đen, mang theo ý cười lặng lẽ đứng bên cạnh bà, mi tâm điểm chu sa, eo đeo bình Hắc Vân Ngân Tước, nhấc hắn lên, chỉ nói:

“Đúng là kẻ may mắn!”

“Lại một Tử Phủ nữa!”

Lý Tuyền Đào lập tức hiểu ra tám, chín phần là mình toi mạng rồi, trong lòng lạnh lẽo, chân nhân trước mắt nhẹ nhàng vỗ vào lưng hắn, một luồng thần thông pháp lực đã lan khắp toàn thân, xông lên cổ họng!

“Loảng xoảng…”

Một thân bảo vật hắn mang theo cùng mấy túi trữ vật đeo bên hông lập tức rời khỏi cơ thể, cùng với bộ đạo bào lộng lẫy kia bay đi, Lý Tuyền Đào vừa rồi còn một thân xa hoa, ý chí dạt dào giờ chỉ còn lại một bộ quần áo mỏng manh, quỳ sụp xuống nền băng tuyết.

Hắn chỉ cảm thấy cổ họng đau xót, nức nở hai tiếng, không nhịn được ho khan, suýt nữa nôn ra, nhưng lại không nôn ra được gì, trong lòng trống rỗng, chua xót dâng trào, nhưng lại không dám rơi lệ.

“Cũng không ăn thứ gì ngon lành.”

Huyền Di chân nhân liếc nhìn sắc mặt Thiên Uyển, thay Lý Tuyền Đào giải thích một câu, lời nói lạnh lẽo lại khiến hắn càng thêm sợ hãi, run rẩy nằm trên mặt đất không dám nhúc nhích, lại nghe trên không trung truyền đến một giọng nói nhàn nhạt:

"Cù đạo hữu!"

Ánh sáng rực rỡ chiếu xuống, trong nháy mắt khiến tâm tư Lý Tuyền Đào tràn đầy hy vọng, hơi nhướng mày, liếc nhìn đạo bào của đối phương, biết là Lý Hi Minh đã đến, trong lòng bừng tỉnh:

'Giữ được mạng rồi!'

Nếu trước khi ra khỏi bí cảnh, bảo Lý Tuyền Đào đầy hùng tâm tráng chí biết rằng mọi thứ của hắn sẽ bị cướp đi ngay lập tức, thậm chí không còn sót lại một cọng lông, hắn nhất định sẽ đau đớn sụp đổ, nhưng giờ đây cũng là hai bàn tay trắng, hắn lại mừng rỡ trong nỗi buồn, cảm xúc khó kiềm chế.

