Vật này chính là một ngọc giản màu trắng bạc!

Huyền Di bèn cười nói:

"Tiền bối xem thử... còn có 【 Hàn Bình 】 này..."

Trong mắt Thiên Uyển lóe lên vẻ kinh hỉ, tâm trạng tốt lên ngay, giọng điệu cũng hòa hoãn, đáp một tiếng, cầm ngọc giản trong tay, nhắm mắt ngưng thần, vẻ như không thấy không phiền lòng.

Huyền Di âm thầm toát mồ hôi lạnh, một bên nhấc tay áo lên, lấy ngọc phù còn lại, hỏi:

"Chiêu Cảnh đạo hữu?"

Lý Tuyền Đào mang theo một đống vật phẩm đi ra, mọi người liếc mắt nhìn, hầu như đều thấy rõ, trong đó kiếm khí là pháp khí thoát thai từ linh phôi, bảo châu là 【 Bích Thủy Đan 】, sáo gỗ chỉ là cổ pháp khí, chỉ có ngọc phù và bình gốm là linh khí.

Hồng Tuyết năm đó diệt môn ngoài ý muốn, hầu hết đồ đạc đều ở trên người Tử Phủ Quan Tuyết chân nhân đã ngã xuống, trong bí cảnh này có thể tìm được nhiều bảo vật như vậy, đã là Hồng Tuyết Môn tích lũy sâu dày rồi.

Lý Hi Minh chỉ nhìn chăm chú, ngọc phù này vậy mà vẫn là một món thuộc "Đô Vệ".

Chỉ là nhìn vào thì khí tức bất định, thần thông yếu ớt, không có gì quá lợi hại, bạch y nữ tử Huống Vũ liếc mắt một cái, nhíu mày dùng thần thông nói:

“Là một đạo 【Đốc Sơn Điểm Linh Phù】…”

Lý Hi Minh đã rất hài lòng, gật đầu thu lại.

Ngoài mấy thứ này, còn có rất nhiều công pháp và linh vật, hỗn loạn phức tạp, có thể thấy Hồng Tuyết Môn xem nơi này là chốn nương thân để đông sơn tái khởi nếu có chuyện bất trắc, lật đi lật lại, may mắn có vài loại linh tư của Tử Phủ.

Vài loại linh tư còn lại được chia cho Huyền Di và những người khác, Lý Hi Minh lấy một viên 【Phi Huyền Loạn Thạch】 của “Tu Việt” đạo, liếc nhìn bảo vật khắp nơi, nhẹ giọng nói:

“Chư vị không để mắt, những thứ này cứ để hắn lấy đi.”

Thiên Uyển đã có đồ, đâu để ý nhiều như vậy? Nàng ta nửa điểm cũng không nghĩ cho Xích Tiêu đảo, mấy đồ đệ của nàng tu vi cao, phần lớn cũng không dùng được mấy thứ này, chỉ hóa thành gió tuyết phiêu tán.

Huyền Di thấy nàng ta rời đi, âm thầm thở phào nhẹ nhõm, tự nhiên vui vẻ làm người tốt, cười nói:

“Đắc tội nhiều!”

Lý Tuyền Đào lúc này mới dám đứng lên thu dọn đồ đạc, nhặt bộ đạo bào kia về, nhưng không dám mặc, chỉ cuộn trong lòng mà thôi.

Huyền Di luôn thân thiện, Lý Hi Minh tất nhiên cũng khá khách khí, mời ông ta lên núi, vị chân nhân này từ chối, cười nói:

“Đạo hữu còn nhớ Bạch Dần Tử không? Mấy năm trước hắn đã tọa hóa rồi!”

“Ồ?”

Năm đó chân quân rời đi, Giang Bắc hỗn loạn, cố nhân Bạch Dần Tử rơi vào tay Huyền Di, thọ nguyên không còn nhiều, ôm tâm lý liều thử một phen, cũng đi theo ông ta, Lý Hi Minh không ngờ hôm nay ông ta đột nhiên nhắc tới, bèn nói:

“Cũng sống thêm được vài năm…”

“Không chỉ vậy!”

Huyền Di mỉm cười, nhẹ nhàng giơ tay lên, bình Hắc Vân Ngân Tước lập tức lơ lửng trong lòng bàn tay, từ trong đó nhảy ra một đạo ô quang, hiện hóa trước mặt, quả nhiên là Bạch Dần Tử!

Chỉ là hiện tại hắn trẻ hơn không ít, trang phục trên người cũng là hoa văn Hắc Vân Ngân Tước, thấy Lý Hi Minh bèn bái lạy, cung kính hô lên, Lý Hi Minh đánh giá từ trên xuống dưới, thoáng có chút kinh ngạc.

“Ngược lại… giống như con đường của Thích Tu…”

Huyền Di nghiêm mặt nói:

“Không phải, đây là tiên đạo chính thống, giờ không còn phổ biến nữa. Hắn cũng có linh thọ, sống thêm một, hai trăm năm nữa, không thể nói là tiếp tục đạo thống, thần diệu không kém gì khi còn sống, bình thường giúp ta trông coi linh khí, luyện chế sát quang bên trong, cũng coi như là cùng nhau thành tựu…”

Người đàn ông này cười cười, dường như vẫn có chút bận lòng, sửa lại:

“Mặc dù Thuần Nhất Đạo không thích ta, ả Tố Miễn kia cũng chắc chắn nói ta không phải… nhưng Đông Hải dù sao cũng hỗn tạp, đạo thống là tiên đạo, không phải hòa thượng gì cả!”

Lý Hi Minh nhìn kỹ, cười gật đầu, trong lòng càng thêm nghi hoặc, hỏi:

“Thật có pháp thuật thần kỳ như vậy, chẳng phải là biến tướng kéo dài thọ nguyên sao? Cho dù là Tử Phủ đến lúc lâm chung… cũng sẽ thèm muốn linh thọ này…”

Huyền Di gật đầu, đáp:

“Đây là diệu dụng của [Tịnh Ngung Công Đức Bình], phải là kẻ có mệnh cách quan trọng, người bình thường không thể vào được, còn về tu sĩ Tử Phủ… Thăng Dương đã luyện thành, bảo bối này của ta cũng không thể thu vào, chỉ có người như Bạch Dần Tử mới dùng được.”

