“Đạo hữu… tại hạ tu luyện chính là ‘Tu Việt’…”

Lý Hi Minh sửng sốt, nhìn chằm chằm vào đôi mắt màu xanh tím của nàng, lúc này mới phản ứng lại, lấy từ trong tay áo ra chiếc hộp ngọc, nhẹ nhàng mở ra, bên trong đặt một viên linh thạch to bằng nắm tay, sáng lấp lánh và nóng hổi.

Chính là [Phi Huyền Loạn Thạch] vừa được chia!

Lý Hi Minh cười, đáp:

“Ta nói ngươi đồng ý sảng khoái như vậy… còn tưởng là có chỗ dùng được ta, hóa ra cũng theo dõi để chọn lựa…”

“Lời này của đạo hữu…”

Huống Vũ chân nhân mỉm cười, đôi mắt khẽ lay động, càng thêm vài phần đáng yêu, đáp:

"Vừa khéo ta nhờ người luyện chế linh khí, gặp đúng lúc mà thôi - Ta tuyệt đối không lấy không!"

Nàng đối với món linh tư này rất động lòng, từ trong tay áo sờ soạng, do dự hồi lâu, đành nói:

"Giữ cho ta... chút đồ vật trên người... đều dồn cả vào linh khí rồi, bất quá Liêu Lạc chân nhân của 【 Khúc Tị Sơn 】 còn nợ ta linh tư, hắn từ động thiên đi ra, chắc chắn thu hoạch đầy bồn đầy bát, ta đi đòi lại, rồi sẽ đổi với ngươi!"

Lý Hi Minh khẽ cười lắc đầu, trong lòng bỗng nảy sinh ý muốn kết giao, dù sao cũng vừa mới đáp ứng luyện chế đan dược cho người ta, bèn lấy viên 【 Phi Huyền Loạn Thạch 】 ra, đưa vào tay nàng:

"Nếu như gấp thì cứ lấy dùng trước, linh tư của 『 Tu Việt 』 ta cũng không cần, ngươi có thể từ từ tìm rồi trả lại cho ta."

"Đa tạ đạo hữu…"

Huống Vũ có chút bất ngờ, nhận lấy linh tư, vui mừng ngắm nghía một hai lần, cười nói:

"Hâm Vũ ghi nhớ."

Lý Hi Minh đã gặp Huống Vũ vài lần, biết nàng họ Doãn, giờ mới biết tên thật là Doãn Hâm Vũ, khách sáo vài câu, Huống Vũ lại rất nhiệt tình, nghiêm mặt nói:

"Mặc dù ta không biết có đạo linh tư như vậy, nhưng 【 Đốc Sơn Điểm Linh Phù 】 ta nhận ra, sư tôn ta từng có một cái, chủ thể là 【 Huy Tâm Huyền Phách 】, chính là vật của 『 Đô Vệ 』 thuộc 【 Thú Huyền Đạo 】 thời thượng cổ."

"【 Thú Huyền Đạo 】 dường như có pháp môn nào đó sản xuất ra 【 Huy Tâm Huyền Phách 】, tu sĩ rất ưa chuộng vật này, thường lưu truyền cho đệ tử, đời đời bồi đắp, vốn dĩ ba cái、sáu cái tạo thành trận, sau khi đạo thống sụp đổ liền lưu lạc tứ xứ, thỉnh thoảng có thể bắt gặp một cái, công dụng cũng không còn lớn như vậy."

Lý Hi Minh lập tức hiểu ra, ngẫm lại:

'Theo như lời nàng nói... sư tôn nàng cũng có một cái, vật thành bộ vốn dĩ phải đi cùng nhau mới phát huy được uy lực, nàng lại không mảy may có ý tham lam、muốn đổi lấy, chẳng lẽ thứ này chưa từng rơi vào tay nàng?'

Huống Vũ chân nhân không nói thêm, tạ ơn vài câu, liền cưỡi gió rời đi.

Lý Hi Minh lúc này mới thu lại nụ cười, Lý Tuyền Đào ở bên cạnh lặng lẽ đợi hồi lâu, vội vàng tiến lên, khóc ròng rập đầu bái lạy:

"Đa tạ chân nhân cứu mạng!"

Lý Hi Minh lắc đầu, bảo hắn mang theo đầy đủ mọi thứ, sau đó mới ngự quang nâng hắn lên, bay về phía mặt hồ, khẽ giọng hỏi:

"Còn thu được lợi ích gì khác chăng?"

Lý Tuyền Đào mồ hôi tuôn như suối, run giọng đáp:
"Không còn chút nào nữa! Tuy bên trong bí cảnh bốn phía đều chỉnh tề, nhưng không ai trông coi, rất nhiều linh vật linh tư đã tán đi linh khí, rớt xuống phẩm cấp... Vãn bối đã tận lực thu thập những thứ còn nguyên vẹn, vốn định lên mặt hồ bái kiến chân nhân..."

Lý Hi Minh không tỏ thái độ, nhưng dựa theo tính tình Lý Tuyền Đào, có hai kiện linh khí trong tay, còn Tử Phủ nào đáng tin cậy nữa? Mười phần thì có đến tám, chín phần là sẽ thật sự lên hồ tìm hắn!
Hắn đáp xuốngChi Cảnh sơn, pha linh trà, nhìn bộ dạng mồ hôi đầm đìa của Lý Tuyền Đào, ôn hòa nói:
"Nể tình xưa ta cứu ngươi một mạng, sau này nhớ cẩn thận hơn... Về tông môn chớ nên quá mức phô trương, chuyện trong bí cảnh này... Ta sẽ nói rõ với Tư Nguyên Lễ, cũng sẽ không làm khó ngươi."

"Vâng..."

Lý Tuyền Đào lập tức quỳ rạp xuống đất, dập đầu lạy hắn, Lý Hi Minh chỉ xua tay, cười nói:

"Đi gặp lão đại nhân, báo bình an cho ông ấy."

"Vâng!"

Lý Tuyền Đào nghe ra không ít ý tại ngôn ngoại, trong lòng vô cùng cảm kích, thật sự xem vị trưởng bối này như trưởng bối trong nhà, lại dập đầu tạ ơn, sau đó mới vội vã xuống núi.

Lý Hi Minh khẽ giơ tay, lấy ra ngọc phù rộng hai ngón tay, dài hơn một tấc, huyền văn phía trên lấp lánh, thấm đẫm hàn khí thần thông băng giá, chắc hẳn là do Quan Hồng Tuyết chân nhân năm xưa để lại.

Tính toán thời gian, Động Thiên mở ra cũng không còn bao lâu, hắn khoanh chân ngồi, trong tay thiên quang nhuộm dần, vừa từng chút xua tan thần thông trong đó, vừa tĩnh lặng chờ Lý Chu Nguy đến, trong lòng thoáng có chút bất an.

‘Đạt được bảo vật gì không quan trọng... Chỉ cần đừng bị thương quá nặng là tốt rồi…’

Hắn ngồi ngay ngắn trên núi, tĩnh lặng tu hành, không biết qua bao lâu, cuối cùng cảm nhận được Thái Hư chấn động, từng đạo ba động mãnh liệt chợt truyền ra, lập tức mở mắt, nhìn về phía bắc.

"Nhanh quá!"

Trong Thái Hư, ánh sáng trên xanh dưới trắng ngày càng đậm, Lý Hi Minh đang định ngự quang bay lên, tìm kiếm Lý Chu Nguy, chợt khựng lại.

Thiên quang cuồn cuộn đã ngưng tụ trên núi, ánh sáng rực rỡ từ trên trời giáng xuống, hiện ra một kim mâu thanh niên đang mỉm cười!

"Minh Hoàng!"

Lý Hi Minh tức thì đứng dậy, đầu tiên là vui mừng, nhưng nhìn kỹ, lập tức hiện lên vẻ đau lòng.

Thanh niên trước mắt mặc dù đang cười, nhưng dưới những đường vân như vảy màu vàng trên mặt lại ẩn hiện vết nứt. Nửa thân trên, y phục đã bị thần thông xé nát, lộ ra thân thể tráng kiện.

Trên thân thể hắn cũng có thể thấy những vết nứt màu trắng nhạt ẩn hiện, từng luồng Thái Dương Chân Hỏa đang tuôn trào trong khe nứt, tản ra hơi nóng, chảy dọc theo cơ bắp, lan tỏa uy lực hủy diệt, thiêu đốt vang lên tiếng lách tách.

Nhưng thiên quang và Thái Dương Chân Hỏa đan xen, ngược lại tôn hắn lên như thể bước ra từ mặt trời, nụ cười càng thêm rạng rỡ.

"Thúc công!"

Giọng Lý Chu Nguy hơi khàn, khiến mắt Lý Hi Minh hơi đỏ, chỉ nói:

"Tốt... tốt..."

Lý Chu Nguy lại rất thản nhiên, trong mắt tràn đầy ý cười, nỗi niềm u uất vì liên lụy gia tộc, phải hạ mình luồn cúi, cuối cùng đã biến mất khỏi kim mâu, thay vào đó là vẻ tự hào, cười sảng khoái nói:

"Thúc công xem này!"

Chỉ thấy hắn bắt đầu lấy đồ từ thắt lưng, túi trữ vật, ống tay áo rách nát — Tử Kim Đại Giản lấp lánh lôi đình, Thanh Phương Huyền Đỉnh dày đặc hoa văn chim bay, Linh Bảo Huyền Đan bùng phát Ly Hỏa quang huy, ảo ảnh vây quanh...

Linh tư, linh vật, linh khí, linh bảo...

Chiếc bàn ngọc nhỏ nhanh chóng không đủ chỗ, những thứ này được chất đống xuống đất, vang lên tiếng leng keng, ánh sáng lấp lánh, muôn màu muôn vẻ, Lý Hi Minh nhìn đến hoa mắt, đầu óc choáng váng, mơ mơ màng màng nói:

"Hả?"

---

