Ánh mắt hắn không rời đi được, nhưng tay vẫn theo bản năng thực hiện động tác trước đó, rất nhanh sờ vào thắt lưng, lấy ra một chiếc hộp ngọc, nhét vào tay Lý Chu Nguy, miệng nói:

"Trước tiên hãy uống đan dược đi!"

Thực ra Lý Chu Nguy đã uống một viên 【Huyền Xác Kinh Tâm Dược】 trong động thiên rồi, chỉ là viên Lý Hi Minh lấy ra lúc này là 『Tẫn Thủy』, càng thích hợp hơn một chút. Hắn gật đầu đồng ý, uống vào, cười nói:

"Ta lấy được trong đó tám gốc linh hương, năm đạo linh vật, ba món linh khí phẩm cấp cực kỳ bất phàm, một món Ly Hỏa linh bảo, một phần công luận, trên đường tiện tay đoạt được một phôi linh khí, hai đạo công pháp Tử Phủ… năm đạo linh tư… Còn về những thứ linh tinh khác, như cổ pháp khí thì nhiều không đếm xuể!"

"Chính vì những thứ trên người quá quý trọng, lo lắng bên ngoài có người mai phục, vừa khéo cũng tìm được một lối ra trong đó, nên mới ra trước. Nếu không, dị tượng vừa mới xuất hiện, cũng sẽ không ra hồ nhanh như vậy."

Lý Hi Minh kinh hãi nói:

"Đủ để làm căn cơ lập môn rồi! Ngươi đoạt của bao nhiêu người vậy!"

Lý Chu Nguy chỉ cười nói:

"Thúc công không biết đâu, sự giàu có của Uyển Lăng Thiên này… chỉ sợ là chưa từng có, trong động thiên, tiên cung khắp nơi, linh khí bày la liệt, bốn phía xa hoa, những thứ hiếm thấy bên ngoài, đều được bày trí trong tiên cung, dùng để trang hoàng… còn vượt xa cả An Hoài Thiên năm đó, có thể nói là ai nấy đều được một phen no nê!"

Lý Hi Minh âm thầm líu lưỡi, lắc đầu, nói:

"Dù sao cũng là Uyển Lăng Thượng Tông! Sao có thể là đạo thống bình thường? Nhưng linh bảo khó có được, chắc hẳn đã tốn không ít công sức!"

Lý Chu Nguy nghiêm nghị nói:

“Chuyện này quả thật không tầm thường, đắc tội với mấy nhà cũng không có gì đáng ngại, chỉ là mấy hệ tộc Bắc Địch, Nam Phương Ma Tu, Ma Ha Lân Mẫn mà thôi — nợ nhiều thì không lo, chủ yếu là ta cướp của bọn chúng!”

“Các tu sĩ đều đang tranh đoạt bảo vật, hiếm ai lãng phí thời gian tranh đấu, chỉ có một nơi là 【Thị Lâu Doanh Các】 ra tay tàn nhẫn, vết thương trên người vãn bối cũng là do hắn ban tặng.”

Hắn lắc đầu, trong đôi kim mâu tĩnh lặng như nước:

“Hắn cầu nhân đắc nhân, nay cũng chẳng dễ chịu gì.”

“Thị Lâu Doanh Các!”

Lý Hi Minh biết người này là tu sĩ Tử Phủ trung kỳ, cũng đã từng đối mặt với áp lực từ đối phương, chẳng trách lại gây cho Lý Chu Nguy nhiều phiền phức như vậy, nhướn mày nói:

“Đều là thù cũ…”

Lý Chu Nguy cười nhạt, không đề cập đến, nói:

“Trước tiên hãy để thúc công xem một bảo vật!”

Hắn có chút thần bí giơ tay, nhẹ nhàng búng một cái dưới bàn, một chiếc hộp ngọc lập tức nhảy ra.

Hộp ngọc này hoa văn dày đặc, ánh sáng lấp lánh, thoạt nhìn cực kỳ bất phàm, Lý Hi Minh liếc mắt liền nhận ra, đây là hộp ngọc năm xưa Lý Thông Nhai lấy được ở Hồ Trung Châu, tự nó không có giá trị gì nổi bật, nhưng xét về khả năng chứa đựng linh vật, lại là thứ tốt nhất trong nhiều năm qua!

Vật này vốn dùng để chứa thái âm nguyệt hoa, Nguyệt Chi, sau này thiên địa Nhật Nguyệt đồng huy mở ra, những vật này đều được cất giữ trong thiên địa, không hề hao tổn, chiếc hộp ngọc này mới được lấy ra.

Hắn nhất thời hứng thú nổi lên:

“Bảo vật gì? Lại phải dùng vật này để chứa!”

Chỉ thấy hộp ngọc mở ra, một ngọn lửa màu trắng rực rỡ đang hừng hực cháy bên trong!

Ngọn lửa này trắng sáng chói mắt, lấp lánh rạng ngời, thấp thoáng còn có thể nhìn thấy xung quanh ngọn lửa trắng sáng có rất nhiều ngọn lửa màu xám nhạt, gần như vô hình, lúc này đột nhiên bùng lên, một luồng khí nóng rát hung hãn ập vào mặt, khiến Lý Hi Minh chấn động:

“Tử Phủ linh hỏa!”

Hắn có thâm niên trong lĩnh vực này, chỉ liếc mắt, kinh hãi nói:

“Linh hỏa có liên hệ với Thái Dương!”

Lý Chu Nguy đoán hắn sẽ kinh hỉ, mỉm cười:

“Linh vật bình thường hiếm gặp… trong động thiên lại nhiều!”

Lý Hi Minh lúc này đâu còn nghe lọt tai được gì? Vội vàng đưa hai ngón tay ra, khẽ vuốt trên hộp ngọc, lập tức luyện hóa ngọn lửa này!

"Vù!"

Ngọn lửa trắng sáng bùng lên, nhảy nhót trong lòng bàn tay hắn, Lý Hi Minh khẽ nhắm mắt, lòng cực kỳ kích động, chỉ thốt lên:

"Thật là linh hỏa!"

