"Thật ra cũng biết đôi chút! Năm xưa ta từng nghe Nguyên Đạo chân nhân giảng đạo, có một loại hỏa gọi là 【Tòng Dục Tịnh Hỏa】, trong lòng có chút cảm ngộ, sau đó cũng đặc biệt nghiên cứu thu thập, âm thầm đối chiếu…"

"Đại chân nhân từng nói, Bì Ô cùng Tam Dương cảm ứng, sinh ra ba loại hỏa, đối với Minh Dương là dục hỏa chi tinh ngoài dục vọng, là loại hỏa thứ hai, còn đối với Thái Dương mới là loại thứ nhất, gọi là 【Thái Dương Tịnh Hỏa】… truyền thuyết kể rằng uy năng vô cùng, Bì Ô ban nó cho một hậu duệ, gọi là 【Dương Tinh Đại Tước】, hậu duệ của 【Dương Tinh Đại Tước】 tự xưng Thiên Ô, sử dụng chính là đạo 【Thiên Ô Tịnh Hỏa】 trước mắt!"

Trong mắt hắn vẫn là vẻ chấn động khó tin, đáp:

"Thứ này ta hiểu biết không nhiều, nhưng trong các loại tịnh hỏa chắc chắn là tồn tại cực kỳ cao cấp! Ngươi không sử dụng hỏa diễm, không biết sự lợi hại của nó… nếu để tu sĩ Tử Phủ sử dụng tịnh hỏa có được… tuyệt đối đủ để hắn tạo nên danh tiếng lẫy lừng trong hàng ngũ tu sĩ Tử Phủ!"

"Bấy lâu nay ta… linh hỏa trân quý nhất từng thấy chính là nó! 【Tiểu Khổng Tước Nghiệp】 năm đó cũng không sánh bằng!"

"Ồ?"

Lý Chu Nguy không ngờ ngọn lửa này lợi hại như vậy, lòng khẽ động, vừa suy nghĩ vừa nói:

"Phải rồi! Ta nhớ trong 【Tín Hộc Cung】 có một bức bình phong, cũng vẽ Bì Ô, mỏ hướng về thiên nhật, có ba vị trí tròn, chắc hẳn cũng tương ứng với điển cố này."

Lý Hi Minh mừng rỡ khôn xiết, thu ngọn lửa lại, cười nói:

"Tuy trung hòa với Thái Dương không ít, nhưng hỏa này vẫn có đặc tính âm hiểm của tịnh hỏa, có thể thiêu đốt pháp khu, làm hao tổn pháp lực, không những như giòi bọ bám xương, cực kỳ khó trừ bỏ, mà còn có thể cảm ứng với thiên nhật, uy lực sát địch…"

"Uy lực kinh người, một là pháp lực tiêu hao lớn, hai là uy lực khó lòng khống chế, cái sau không tính là gì... then chốt là quá mức hiếm có, ta còn phải đi hỏi mấy vị tiền bối!"

Ý của Lý Hi Minh 'không tính là gì' tự nhiên là 【Cốc Phong Dẫn Hỏa】, hắn hoan thiên hỉ địa nhận lấy, Lý Chu Nguy liền đem các vật lấy ra, linh vật còn lại là một bình linh vật 'Thượng Nghi', cùng với 【Tụy Tâm Huyền Nguyên Công】 nhất thể, hiển nhiên không thể động vào, đành để trong tộc.

Sau đó liền đến ngọc hoàn cực kỳ bắt mắt, sắc khói mờ ảo, đỏ thắm tràn đầy, 【Thượng Thiện Minh Huyền Ngọc】 cùng 【Lang Huyền Bạch Ngọc】 hợp nhất, cũng coi như một loại Tử Phủ linh vật, cực kỳ quý giá:

"Vật này lợi hại, thúc công cầm đi hỏi Trúc Sinh chân nhân ở Nam Cương."

Lý Hi Minh lật qua lật lại thưởng thức, Lý Chu Nguy lại lấy một vật khác ra, sắc màu rực rỡ, như thủy tinh, chớp động quang mang chói mắt, khiến Lý Hi Minh nhướng mày vui vẻ:

"Lần này coi như là bù lại được linh vật kia rồi, nếu không ta thật sự không biết ăn nói thế nào với Uyển Nhi!"

Chính là 'Toàn Đan' linh vật 【Lục Tướng Nghi Sắc】!Vật này không phải tầm thường, 【Hậu Thù Kim Thư】 có đề cập, so với 【Cửu Thải Huyền Hống】 năm đó còn hiếm có hơn nhiều... chính là chí bảo của 'Toàn Đan' nhất đạo, có thể phụ trợ biến hóa, luyện thành linh khí càng thêm thần diệu!

Một ánh mắt này lại khiến Lý Hi Minh vừa tiếc nuối vừa vui mừng, lòng người khó mà thỏa mãn, khó tránh khỏi than thở:"Vậy mà lại là linh vật thần diệu bậc này! Nếu 【Cửu Thải Huyền Hống】 vẫn còn, vật này có thể lưu lại cho nàng sau khi thành tựu Tử Phủ luyện khí, có lẽ sẽ làm thần thông của nàng tiến thêm một tầng... đáng tiếc!"

Lý Chu Nguy lại không tỏ rõ ý kiến, cười nói:
"Khó có việc gì thập toàn thập mỹ, cứ tĩnh tâm quan sát đã."

Mấy thứ này đều là đồ hắn sớm có được, lúc này hơi khựng lại, vậy mà lại lấy ra một chiếc hộp đen, nhẹ nhàng nhấc một miếng trong đó lên, lộ ra một vệt sáng trắng.

Trong hộp rõ ràng đang đặt một khối thủy kim, dài chừng một ngón tay, tản ra kim quang như sương mù mờ ảo, một luồng thủy khí nồng đậm chìm ở đáy, sắc lam sẫm.

"Linh vật 『Hợp Thủy』!"

Chiếc hộp ngọc này chính là vệt bạch quang đoạt được từ tay Hách Liên Vô Cương, vận may của Lý Chu Nguy cực tốt, bên trong không phải linh tư mà là linh vật! Khiến hắn mỉm cười:

"Chỉ là nhà ta không có đạo thống 『Hợp Thủy』, không thể nhận ra đây là vật gì… nhưng cũng không khó, ta và Tương Thuần đạo cô coi như quen biết, gửi thư hỏi thăm là xong."

『Hợp Thủy』 là hiển đạo đương thời, thậm chí là một trong số ít đại đạo từ xưa đến nay luôn hiển hiện, số lượng vốn đã không ít, mặc dù tình huống trong động thiên có hơi khác, nhưng linh vật của đạo này vẫn không thiếu.

Lý Chu Nguy cũng không bất ngờ, ngược lại Lý Hi Minh lại than thở:

