Lý Hi Minh đón lấy, ánh mắt Lý Chu Nguy lại lướt qua Tử Kim Huyền Giản và Ly Hỏa Linh Bảo, nói:

"Hai món bảo vật này, một là linh khí đứng đầu, một là linh bảo, lúc ta trị thương thì phiền thúc công luyện hóa một hai…"

Lý Hi Minh liên tục đồng ý, mỉm cười:

"Chỗ ta còn một ngọc phù, có ba món bảo vật cần luyện hóa rồi, cũng phải mất không ít thời gian… nhưng ta vẫn vui vẻ chấp nhận, sau này khó có được ngày tháng như vậy."

Lý Chu Nguy cười ha hả, lấy từ trong tay áo ra một vật, lòng bàn tay hướng lên cho hắn xem, lại là một mảnh ngọc màu vàng to bằng lòng bàn tay, đường vân lấp lánh, hơi cong, khiến Lý Hi Minh ngây ra:

"Còn nữa sao?!"

Thanh niên kim mâu chỉ cười:

"Đúng vậy!"

Chỉ thấy hắn vung tay một cái, mảnh ngọc này nhẹ nhàng lật một cái trên không trung, đột nhiên hóa thành kim quang, lan ra như nước, cuối cùng khi rơi vào lòng bàn tay hắn đã hóa thành một cây trường mâu dài chừng một trượng, toàn thân màu vàng kim.

Thử mâu này cực kỳ kỳ lạ, toàn thân trơn nhẵn, chẳng có nửa điểm hoa văn, hình thức cũng không chút gợn sóng, mũi mâu cùng thân mâu hợp thành một thể, nhìn qua rất không đáng chú ý.

Lý Chu Nguy thoáng tiếc nuối, nói:“Vật này cũng là linh khí, tên là 【Giáng Quang Doanh Tề Phong】, trọn bộ có sáu thanh, khi nãy lúc bay ra, ta chỉ đoạt được một thanh, uy lực liền không rõ rệt, nhưng cũng tạm dùng được.”

“【Giáng Quang Doanh Tề Phong】…”

Lý Hi Minh hơi ngạc nhiên, nghe Lý Chu Nguy lộ vẻ tán thưởng, nói:
“Vật này dùng linh vật 『Tiêu Kim』 chế tạo, nguyên chủ nhân vì muốn nổi bật sự thần diệu vô nhân vô quả, tiêu diêu tự tại của linh vật 『Tiêu Kim』, nên không khắc nửa điểm huyền văn, toàn lực đem năng lực 『Tiêu Kim』 đẩy lên cực hạn…”

“Cho nên vật này khá đặc thù, tuy rằng bản thân không có đại thần thông, thậm chí xuyên qua thái hư cực chậm, nhưng chống đỡ pháp thuật lại rất cao, khó mà tính trúng, sáu thanh cùng đến, càng có thần diệu 【Vô Nhân Vô Quả】…”

“Thật lợi hại!”

Thủ pháp luyện khí này khá kỳ lạ, cùng lưu hành truy đuổi nhiều huyền văn, nhiều thần diệu hiện nay hoàn toàn bất đồng, Lý Hi Minh nghe xong trầm ngâm, liên tục gật đầu, đáp:
“Tư duy của tu sĩ Đâu Huyền, thật khiến người ta sáng mắt!”

【Giáng Quang Doanh Tề Phong】 này tự nhiên càng thích hợp với Lý Chu Nguy, Lý Hi Minh đẩy qua để hắn thu, Lý Chu Nguy lúc này mới kiểm kê thu hoạch cuối cùng từ Ly Hỏa chi cung, đem ngọc giản đỏ thẫm lộng lẫy đặt lên bàn, mang theo ý cười nhàn nhạt:“Công pháp Ly Hỏa cổ đại 《Trùng Quang Hỏa Minh Kinh》, thành tựu thần thông 『Cửu Trọng Hoạch』!”

Lý Hi Minh vừa nhận lấy xem, thở dài:“Đạo thống của Giáng Thiên đã có rồi!”

Lý Chu Nguy ngồi xuống bên cạnh, lấy linh thủy dập tắt hỏa diễm trên thân, ôn dưỡng tu bổ, miệng đáp:

“Không chỉ có vậy, công pháp này tuy là cổ pháp, lại cực kỳ thần diệu, hơn nữa còn dẫm lên lúc Tử Phủ Kim Đan Đạo vừa sáng lập, tối nghĩa khó hiểu, trân trọng tính mạng… rất có chút huyền ảo, tu giả tu công pháp này sợ là rất khó chuyển hướng Thiên Thai Ma Đạo…”

“Càng khó được hơn là, bí pháp trong động thiên kia thường bị những kẻ có thân phận quý trọng nắm giữ, không rõ dùng phương thức nào phong ấn, nhưng Ly Hỏa chi cung chủ nhân này, hoặc chính là người có thân phận quý trọng kia, hoặc căn bản không thuộc thượng cấp quản thúc, bí pháp liền kèm theo phía sau, tổng cộng ba đạo!”

Kỳ thực theo phán đoán của Lý Chu Nguy, cung điện này không nằm ở giữa ngọn núi, mà ở rìa, cho thấy khả năng sau lớn hơn. Trong lòng âm thầm cảnh giác, hắn chuyển hướng câu chuyện, đáp:

"Những điều kể trên, đại diện cho gia tộc ta, có thể để những hậu bối thực sự có thiên phú tu hành công pháp này, xác suất đột phá Tử Phủ cũng không nhỏ!"

Lý Hi Minh liên tục gật đầu, liền thấy Lý Chu Nguy mở hai hộp ngọc lấy được cùng lúc, một hộp là linh khí đỏ tươi, chính là 【Minh Nghi Trùng Quang Khí】 mà 《 Trùng Quang Hỏa Minh Kinh 》 cần, có tới chín phần.

Một hộp khác rực rỡ chói lọi hơn, là những viên bảo thạch đỏ rực cỡ trứng chim bồ câu, cuồn cuộn Ly Hỏa chi khí lập tức ập vào mặt, tổng cộng năm viên, viên nào cũng sáng lấp lánh, phẩm chất cực cao, viên ở chính giữa càng được tôn lên, có màu vàng kim sáng rực.

"Xung quanh là linh tư Tử Phủ 【 Xích Quang Ly Phách 】…"

Lý Chu Nguy liếc qua, lòng cảm thấy kỳ lạ, viên ở chính giữa hẳn là linh vật, nhưng không nhìn ra là vật gì, âm thầm suy nghĩ:

"Giống như đã chuẩn bị sẵn từ sớm, muốn truyền thừa đạo thống… Chẳng lẽ đã dự đoán được kết cục của Uyển Lăng Thiên, nên mới chuẩn bị linh khí sẵn… Đáng tiếc là một thiên điện khác đã không kịp đến, thiếu mất linh khí Ly Hỏa…"

Phải biết rằng trong 《 Trùng Quang Hỏa Minh Kinh 》 có pháp môn thu thập linh khí, mặc dù phiền phức, cũng không biết đến nay có còn hiệu quả… nhưng hành động của chủ nhân Ly Cung này rõ ràng là lo lắng linh khí tiêu tán sau khi thiên địa biến động, thậm chí nhất định hiểu rằng trong một thời gian khá dài, Uyển Lăng Thiên có thể bảo tồn, nhưng không có tương lai thực sự…

Trong lòng hắn suy nghĩ rất nhiều, Lý Hi Minh trước mắt khẽ thở ra, cười nói:

"Với nhiều thứ như vậy, cuối cùng cũng có đủ linh tư để chế tạo linh giáp rồi!"

Lý Chu Nguy không ngờ hắn vẫn nhớ đến linh giáp, hơi sững sờ, nhìn thúc công thu vào tay áo, đành cười nhận, đáp:

"Làm phiền thúc công!"

Những thứ còn lại thì khó phán đoán, Lý Hi Minh vừa vẫy tay với hắn, vừa nhận lấy linh phôi 【 Khố Kim 】 là chiếc chuông bạc, tâm trạng rất tốt:

"Lưu tiền bối đang trông coi ở Đông Hải, chúng ta vẫn chưa có gì để báo đáp, linh phôi 【 Khố Kim 】 này tuyệt đối là dư dả rồi, người nhất định sẽ vui mừng, có gì cũng có thể giúp đỡ…"

Lý Hi Minh cũng lấy tám cây Kim Văn Huyền Hương còn lại ra xem, không hiểu được, đoán chừng phải người của Đâu Huyền đạo thống mới nhận ra, nhưng quan hệ với Xích Tiêu đảo và Trường Tiêu môn đều không tốt, nghĩ đi nghĩ lại, chỉ còn Đô Tiên là hòa hảo một chút.

Hắn đang suy nghĩ, Lý Chu Nguy đã chuẩn bị bế quan trị thương, bèn nhắc nhở:

“Linh bảo kia… thúc công nhớ luyện hóa trước, có khi còn có chỗ tương ứng với 《 Trùng Quang Hỏa Minh Kinh 》!”

Lý Hi Minh liên tục gật đầu, tiễn hắn ra ngoài, nói:

“Giao những việc lặt vặt cho ta, ngươi cứ yên tâm trị thương, nhất định ta sẽ lo liệu xong xuôi.”

Nhưng khi đến giữa núi rừng, Lý Hi Minh thấy thanh niên đột nhiên nhớ ra gì đó, quay đầu lại, lông mày giãn ra, ánh mắt sáng ngời, cười nói:

“Hách Liên Vô Cương kia… ta cũng thay thúc công báo thù rồi!”

