Không biết qua bao lâu, rốt cuộc ánh sáng rọi xuống, bảo vật tròn như kim đan chợt rung lên, các loại ánh sáng bảo vệ xung quanh rút đi, thiên quang xung quanh lập tức điên cuồng ùa tới, tràn vào trong đó, nhuộm nó thành sắc vàng Minh Dương!

“Rốt cuộc cũng luyện hóa xong!”

Lý Hi Minh chấn động trong lòng, vui mừng dâng lên, quả nhiên có vô số tin tức tràn vào tâm trí.

【 Trùng Hỏa Lưỡng Minh Nghi 】!

Hắn đột nhiên mở mắt, giơ tay lên, linh bảo như kim đan kia liền hiện ra trong lòng bàn tay, toàn thân đỏ thẫm, từng vòng từng vòng kim tuyến lượn quanh, ngưng tụ thành năm đạo vòng sáng, Ly Hỏa xoay vần, tỏa ra khí tức nóng rực.

‘Ly Hỏa linh bảo! Một đạo Ly Hỏa linh bảo có liên quan đến Huyền Tự!’

Hắn khẽ động tâm niệm, 【 Trùng Hỏa Lưỡng Minh Nghi 】 thần diệu lập tức hiện lên trong đầu, lại có tới năm đạo!

Đạo thứ nhất là 【 Ly Minh 】, chính là quầng sáng của vật này trong động thiên, xưng là ly quang trùng điệp, dày như Đông Minh, có thể che lấp huyễn thải, bao phủ một phương, có hiệu quả mê hoặc trói buộc, phạm vi cực rộng, so với ngọc xích 【 Thị Xuyên 】 bên hông Lý Hi Minh còn lớn hơn rất nhiều, chỉ cần pháp lực dồi dào, thậm chí có thể không ngừng khuếch tán, bao phủ một vùng.

【 Ly Minh 】 này tuy không ảnh hưởng lớn tới Lý Chu Nguy, nhưng đó là do 『 Quân Đạo Nguy 』 phá giải, chân nhân bình thường rơi vào trong đó tuyệt đối phải tốn một phen công phu, bị trói buộc tay chân.

Thứ hai là 【 Trùng Quang 】, cũng là một thủ đoạn đấu pháp cực kỳ đặc biệt, tốc độ cực nhanh, có lực bài xích quét sạch, một khi trúng quang, liền có quang ly chi lực vang lên, không ngừng đẩy lui địch nhân.

Mà 【 Trùng Quang 】 có thể dựa vào uy lực của Ly Hỏa mà chủ nhân đặt vào để gia tăng uy lực. Mặc dù chỉ có thể đặt vào một loại Ly Hỏa, nhưng một khi đã đặt vào, 【 Trùng Quang 】 sẽ mang theo đặc tính và uy lực của loại Ly Hỏa đó, uyển chuyển biến hóa cực kỳ.

‘ Hiện tại chỉ có thể đặt vào 【 Hồng Trĩ Xung Ly Diễm 】, hẳn là sẽ linh hoạt hơn, luyện hóa được nhiều loại kim loại. Nếu sau này tìm được loại Ly Hỏa nổi danh về uy lực, như 【 Thiên Hạnh Ly Vũ 】 chẳng hạn... uy lực còn có thể tăng lên một tầng cao mới! ’

Hai đạo thần diệu này đã có thể sánh ngang với thần diệu bậc nhất của một đạo linh khí, nhưng chỉ là phương thức phụ trợ của 【 Trùng Hỏa Lưỡng Minh Nghi 】 mà thôi. Uy lực chân chính tập trung ở thần diệu 【 Huyền Hoạch 】!Năm vòng chỉ vàng bao quanh 【 Trùng Hỏa Lưỡng Minh Nghi 】 này được đúc từ 【 Bạch Nhật Thanh Xu Kim 】, luyện trong 【 Kim Ô Quang Minh Diễm 】 suốt trăm năm, luyện đến mức bất hủ bất diệt、 bất tán bất thất. Một khi 【 Huyền Hoạch 】 triển khai, năm vòng chỉ vàng sẽ từ trên trời giáng xuống, mỗi vòng hóa thành một đạo thần quang.

Đạo thần quang này có thể tiêu tán pháp thuật, khóa chặt binh khí, diệu dụng vô cùng, duy chỉ sợ hợp thủy. Nếu tu sĩ có đạo hạnh Ly Hỏa cực cao, đã tu luyện đạo thống tương quan, còn có thể sử dụng nó để biến hóa nhiều hơn... Thậm chí khi đạo thống đại thành, đạo hạnh cao thâm, một khi 【 Huyền Hoạch 】 triển khai, pháp thân có thể tùy thời hoán đổi vị trí với năm vòng chỉ vàng này, diệu dụng càng huyền bí.

Cho dù là nhân vật như Lý Hi Minh, đạo thống không tương xứng, chỉ dựa vào khả năng bất hủ bất diệt, bất tán bất thất của 【 Bạch Nhật Thanh Xu Kim 】 cũng đã đủ lợi hại rồi!

Hai đạo thần diệu còn lại, một là 【 Đạo Công 】, dùng để phụ trợ tu luyện thần thông Ly Hỏa, Chân Hỏa nhất đạo, coi như bảo vật truyền đạo. Đạo thần diệu còn lại là 【 Quần Quang 】.

Một khi thần diệu 【 Quần Quang 】 thi triển, sẽ kích thích linh vật trong 【 Trùng Hỏa Lưỡng Minh Nghi 】, phóng ra hào quang, dùng để trấn áp dị đạo, tiêu trừ tà túy...

Điều khiến Lý Hi Minh khó xử là, cái gọi là trấn áp dị đạo của thần diệu 【 Quần Quang 】 dường như cũng có tác dụng với Tử Phủ Kim Đan Đạo hiện nay... Hắn là chủ nhân của linh bảo nên không sao, nhưng nếu cùng đồng đạo đấu pháp, thần diệu 【 Quần Quang 】 thi triển, thì đó lại là một chuyện phiền phức.

" Nhưng như vậy đã có thể coi là thần diệu tuyệt hảo rồi... "

Lý Hi Minh suy nghĩ đến đây, lòng đã thầm kinh hãi:

"Thảo nào năm xưa Nguyên Tố chân nhân chỉ dựa vào một quả 【 Tân Dậu Lục Trạch Ấn 】 mà có thể tung hoành, ngay cả tu sĩ Tử Phủ trung kỳ đều e sợ, linh bảo cổ đại này quả thật lợi hại... Hắn lại mệnh thần thông, thân thần thông hợp nhất... Ai dám cố ý trêu chọc đây..."

