Trong bảo vật này vậy mà còn lưu lại truyền thừa, gọi là 【 Nam Ly Phục Thực Pháp 】, lại là một đạo pháp phục khí tiên đạo chính thống cổ đại!

Đây không phải Tử Phủ Kim Đan đạo, cũng không phải Thiên Thai Vu Lục, mà là pháp quyết truyền thừa công pháp của tiên đạo 【 Phục Khí Dưỡng Tính đạo 】 chính tông, chính thống nhất.

Trong đó đầy ắp mấy vạn chữ, kim thư huyền triện, ảo diệu vô cùng, giải thích Ly Hỏa đại đạo, giao cảm hợp nhất với thiên địa, cầu thần diệu —— cầu thần diệu này là Hoàng Quan, cầu đến thân là Chân Nhân, cầu đúng chỗ là Chân Quân Vũ Sĩ, không hề có một chữ nào về Thai Tức Luyện Khí, Trúc Cơ Tử Phủ!Lý Hi Minh xem đi xem lại, lòng bỗng sáng tỏ:

"Quả nhiên là đạo thống của vị Tiểu Vương Kiếm Tiên năm đó!"

Năm đó vị Tiểu Vương Kiếm Tiên kia đã nói rất rõ, Dĩnh Hoa Vương gia tu hành chính là 【 Phục Khí Dưỡng Tính đạo 】, còn 【 Tử Phủ Kim Đan đạo 】 hiện nay tự xưng là tiên đạo cùng với chính thống ma đạo ở phương Bắc trong mắt người ta đều cùng một loại, đều là tà môn ngoại đạo...

"Vậy mà là pháp môn của tiên tu cổ đại, thảo nào phải dùng linh bảo để ghi lại!"

Lý Hi Minh trước thầm mừng rỡ, nhất thời lòng dậy sóng!

"Nghe đồn tiên đạo này có ngưỡng cửa khá cao, nhưng nếu hậu bối nào trong nhà có thể tu, đến lúc đó phối thêm quả linh bảo này, chẳng phải sẽ có uy năng của cổ tiên tu sao!"

Hắn rục rịch ngứa ngáy, nhưng ngẫm nghĩ một hồi, bỗng phát giác không ổn, cau mày, lòng thầm kinh hãi:

"Đây đều là những thứ gì vậy..."

Lý Hi Minh đường đường là Tử Phủ, có thần thông gia thân, tu hành trăm năm, đọc qua phần đầu, vậy mà lại mơ hồ nửa hiểu nửa không!"Như thế này bảo người ta tu luyện thế nào?!"

Đạo hạnh Lý Hi Minh dù không cao nhưng cũng là Tử Phủ! Cho dù không tu luyện Ly Hỏa, nhưng Minh Dương và Ly Hỏa vốn dĩ thân cận, năm xưa [Thiên Ly Nhật Tắc Kinh] của Lý Giáng Thiên, hắn đọc cũng rất đắc ý, thu hoạch khá nhiều... Đạo pháp môn này đọc xuống, độ khó so với [Hầu Thù Kim Thư] còn khó hơn mấy phần!

"[Hậu Thù Kim Thư] cũng khó, nhưng với nhãn quang của Tử Phủ thì phần lớn là khó ở chỗ phức tạp... Còn [Nam Ly Phục Thực Pháp] này lại khó ở chỗ huyền ảo, tối nghĩa đến mức đáng sợ!"

Hắn nhất thời kinh ngạc, không ngờ cái gọi là ngưỡng cửa khá cao trong lời đồn lại là có ý này, chỉ đành ngượng ngùng từ bỏ ý định, trong lòng nghi hoặc:

"Sao lại như thế? Nơi đây e rằng có chỗ nào sai sót... Công pháp dù khó đến đâu cũng không đến mức khó như thế này, vậy thì phải là thiên tài như thế nào mới có thể thực sự đi trên con đường này?"

"Như vậy, ngược lại không thích hợp cho người nhà mình tu luyện... Người có thể tu Tử Phủ Kim Đan Đạo mà thành Trúc Cơ, tu công pháp này có lẽ sẽ lãng phí cả đời, chẳng làm nên trò trống gì... Cho dù là người có thể tu luyện thành Tử Phủ, cũng chưa chắc đã tu luyện tốt công pháp này! Đến lúc đó ngược lại hại người."

Ý nghĩ trong lòng Lý Hi Minh thoáng chốc ngừng lại, xem kỹ một lần như vậy, lại âm thầm chú ý.

Trong [Trùng Hỏa Lưỡng Minh Nghi] không chỉ có một [Nam Ly Phục Thực Pháp], mà còn có lời của chủ nhân trước để lại!

Người này tự xưng là Nam Chiếu chân nhân họ Lục của Đâu Huyền đạo thống, sinh thời Đại Lương, tu luyện Ly Hỏa chi đạo, cũng là một đại chân nhân thần thông viên mãn.

Điều quan trọng hơn là, người này không hề nhắc đến Uyển Lăng Thiên, mà tự xưng là tu sĩ của [Nam Hỏa Thiên Phủ]!

'[Nam Hỏa Thiên Phủ]?'

Lý Hi Minh đối với cái tên này không hề xa lạ, thậm chí phần lớn người Việt Quốc đều biết cái tên này, năm đó tọa lạc ở phía nam Việt Quốc, [Ỷ Sơn Thành] lừng danh của Thanh Trì Tông chính là do [Nam Hỏa Thiên Phủ] xây dựng!

'Nam Chiếu chân nhân của Đâu Huyền đạo thống... cũng có nghĩa là [Nam Hỏa Thiên Phủ] cũng là Đâu Huyền đạo thống, sau đó phủ này biến mất... Lục chân nhân ký gửi ở [Uyển Lăng Thiên] cũng là Đâu Huyền, cũng coi như hợp tình hợp lý...'

Ly Hỏa đại chân nhân đã viên mãn Thần Thông cảnh, có thể tự xưng là hạng nhất lưu thế gian, đi đến đâu cũng sẽ không chịu thiệt thòi, ngay cả Uyển Lăng Thiên cũng sẽ hoan nghênh.

Đoạn ngọc âm này không dài, chỉ vài câu giới thiệu bối cảnh, sau đó giọng điệu trở nên trầm thấp:

"Huyền Tư Thiên Giám ta, không ai không phục, nhưng Xã Tắc Bạn Đạo, lại đến nước này, nay phải khiêm nhường phục tùng, gửi gắm tâm tư vào cõi huyền ảo... lại lấy hiệu Thượng Tông, dùng Thiên Vũ Uy Nghi trị thế, chỉnh đốn bốn phương, vẫn làm Lôi Cung thứ hai, chẳng qua chỉ là tiệc tùng trong mộ mà thôi!"

