Hắn nhẹ nhàng giơ tay lên, linh bảo này hóa thành một luồng ánh sáng bay lên, rơi vào trong khí hải của hắn, lúc này mới thấy ngọc bài dưới núi rung động, rõ ràng là có việc cần bẩm báo.

Người đến là Lý Giáng, khá cung kính, bên cạnh là Đinh Uy Chanh, như thôi kim sơn, đảo ngọc trụ cúi đầu bái lạy dưới bậc thềm.

Lý Giáng cung kính nói:

"Nửa năm trước đại nhân đã an bài sự tình nhưng vẫn chưa có kết quả, bọn ta đã phái người đến Sa Hoàng quốc, đi đi lại lại ba lần, đều không có tin tức của chân nhân, nghe nói đã nhiều ngày không trở về..."

Trong tay Lý Hi Minh có một linh vật ngọc hoàn, thích hợp nhất cho Trúc Sinh chân nhân của Sa Hoàng quốc, đã sớm phái người đi hỏi thăm, không ngờ lại không gặp được bản tôn.

"Không sao..."

Hắn búng ngón tay tính toán, đã hơn nửa năm trôi qua, liếc nhìn Đinh Uy Chanh dưới bậc thềm, phát hiện hắn đã dừng lại ở Trúc Cơ cảnh không biết bao lâu rồi, mặc dù đã viên mãn, nhưng không có bước tiếp theo, thầm than thở, hỏi:

"Những ngày qua có tin tức gì không? Tình hình trên hồ ra sao?"

Lý Giáng cung kính trả lời:

“Bẩm chân nhân, bờ sông vẫn còn chấn động, các công trình trên Trọc Sát Lăng liên tục sụp đổ, giờ đã hóa thành một vùng hoang tàn… Phương bắc đã nhiều ngày không có tin tức, không biết đang chờ đợi điều gì, chỉ có vài tên hòa thượng ở nơi hoang vu thỉnh thoảng xuống, Giáng Hạ đang canh giữ.”

Lý Hi Minh hơi ngưng thần, hỏi:

“Tình hình ở Thấp Lâm Nguyên ra sao rồi?”

Nam tử này đã lo liệu gia sự lâu năm, xưa nay chưa từng xảy ra sai sót, mọi việc đều rất thành thạo, hiểu rõ hắn đang nói gì, vội vàng đáp:
“Thanh Trì Tông không có nửa điểm phản ứng, vẫn luôn thu hẹp thế lực…”

“Ừm…”

Lý Hi Minh cân nhắc một phen, cúi đầu nhìn hắn, cười hỏi:

“Tình hình của Toại Hoàn dạo này thế nào?”

Trong số các tử tức của Lý Chu Nguy, duy chỉ có Lý Giáng Lũng có được trưởng tử. Vì đứa trẻ này ra đời trong thời điểm Nam Bắc đấu pháp, chư tu xuất chinh, nên đặt tên là Lý Toại Hoàn. Vì cái tên này do Lý Hi Minh đặt, hắn vẫn còn nhớ. Vừa nhắc đến, Lý Giáng Lũng lập tức bái nói:“Đã kiểm tra rồi, có linh khiếu, đang tu thai tức, cũng có vài phần thiên tư…”

“Tốt!”

Lý Hi Minh vừa có được 《Trùng Quang Hỏa Minh Kinh》, có thể quang minh chính đại lấy ra tu tập, hơn nữa còn kèm theo linh khí, bèn cười nói:“Phụ thân ngươi ở trong động thiên đã có được một đạo cổ công pháp, thuộc về Ly Hỏa nhất mạch, so với công pháp của huynh trưởng ngươi, mỗi loại đều có sở trường riêng, đã trùng hợp như vậy, thì cứ để hắn tu hành đi!”

“Đa tạ chân nhân!”

Lý Giáng Lũng lộ vẻ mặt mừng rỡ. Lý Hi Minh vui vẻ an bài, đem hai môn công pháp tốt có được trong động thiên ban xuống, lại thấy nam tử này quỳ xuống, dập đầu nói:“Tu vi của vãn bối đã tới lúc, vốn định bế quan đột phá trung kỳ, nhưng bôn ba mấy năm nay, cuối cùng cũng có cơ hội gặp được chân nhân… Vãn bối muốn hỏi chân nhân một chuyện…”

Lý Hi Minh thầm gật đầu, Lý Giáng Lũng những năm qua quả thực đã tốn không ít thời gian trên hồ, nếu không hắn cũng sẽ không vừa đặt tên vừa ban công pháp, giờ nghe vậy, bèn cười nói:

“Ngươi có đề cử nhân vật nào không?”

Lý Giáng Lũng đáp:
“Ngũ thúc ôn hậu, rộng lượng, cử trọng nhược khinh, lại phóng khoáng xuất trần, vãn bối không thể sánh kịp…”

“Tiểu tử kia?”

Nhắc đến Lý Chu Minh, Lý Hi Minh lắc đầu, cười nói:

“Mấy năm nay hắn bị Thụ Ngư quản chặt, nhưng sao hắn quản được ai, đừng đẩy ngũ thúc của ngươi vào chỗ khó.”

Lời này khiến Lý Giáng Lũng toát mồ hôi lạnh, cúi đầu liên tục nói không dám. May thay vị chân nhân này dường như không để ý, chỉ nhấp một ngụm trà, trầm ngâm nói:

“Hoang dã hiện giờ cũng khá quan trọng, không thể điều Giáng Hạ đi, Tiểu Thôi đã về đảo, Uy Chanh không giỏi nội chính, chẳng còn người nào văn võ song toàn, uy vọng phục chúng như thế nữa…”

“Trừ mấy huynh đệ các ngươi, thế hệ Giáng Khuyết âm thịnh dương suy, chỉ có một mình Giáng Tông là có chí khí, trước tiên chớ giao trọng trách cho hắn, chỉ để hắn đảm nhiệm một chức vụ, thay quyền một thời gian, Minh Cung sẽ dạy bảo mọi việc, coi như thử thách hắn.”

