“Linh vật ‘Ly Hỏa’ và linh vật ‘Toàn Đan’ đã chuẩn bị đủ, nhưng vẫn chưa phân rõ một loại linh vật ‘Hợp Thủy’… Lần yến tiệc của chư tu này, chắc chắn không ít người đi tìm những thứ để luyện khí, hẳn là có thể chuẩn bị đủ linh giáp… Phải đi Tất Trạch một chuyến, trước sau Chu Nguy cũng đã mượn không ít bảo khí của người ta, số lượng ngày càng nhiều, có thể thử hỏi chùa Liên Hoa.”

“Giờ đây… trên người có không ít linh khí, còn cần điều chỉnh một chút, tốt nhất là đổi lấy một số thứ có ích, linh khí quý ở chỗ tinh chứ không phải nhiều, ai ngờ nhà mình lại có ngày như thế này!”

Điều này khiến hắn không nhịn được cười, chỉ riêng Lý Hi Minh, khống chế trì hoãn có 【 Thị Xuyên 】, hành tẩu có 【 Cản Sơn phó Hải Hổ 】, công địch có 【 Chân Hỏa 】, 【 Ly Hỏa 】, 【 Tịnh Hỏa 】, 【 Đốc Sơn Điểm Linh Phù 】 mới có được đa phần cũng là linh khí hộ thân, nghiêng về thần diệu, đã nhiều đến mức lợi hại rồi.

“Một thân bảo vật này còn quý hơn cả mạng của ta, lỡ ngày nào ra ngoài... không chừng mấy tu sĩ Tử Phủ đến vây giết ta...”

Hắn đang suy tư, bỗng nghe một giọng nói thanh thúy vang lên giữa núi rừng:

“Đạo hữu ở trong núi chăng? Huống Vũ đến bái phỏng!”

Lý Hi Minh nghe ra giọng nói của nàng, biết là đến trả nhân tình vụ [Phi Huyền Loạn Thạch], bèn đứng dậy đón tiếp, nói:

“Thực sự là vinh hạnh cho ta...”

“Khách khí quá rồi.”

Huống Vũ chân nhân vẫn vận một bộ trường bào màu xanh nhạt, mỉm cười đáp xuống giữa núi, đáp:

“Trên đường trở về, ta vội đi tìm Liêu Lạc đạo hữu, hắn thật may mắn, xông pha trong Động Thiên một trận mà không bị thương tổn bao nhiêu, còn vơ vét được không ít chỗ tốt.”

Nàng thản nhiên ngồi xuống bên thạch án giữa núi, lấy từ trong tay áo ra một hộp ngọc trắng, đặt lên bàn, mỉm cười nói:

“Hắn nói rằng gặp được Minh Hoàng chân nhân của các ngươi, ở cùng một chỗ với Dương Nhai, sợ hiểu lầm nên sớm rút lui... Nghe nói muốn Minh Dương, đã cho ta một khối [Tướng Thắng Thạch], cũng coi như linh tài...”

Huống Vũ dừng lại, nhướng mày nói:

“Dùng để luyện linh giáp thì vừa khéo!”

Lý Hi Minh ngẩn ra, rồi nhanh chóng hiểu rõ, năm đó hắn từng hứa với Định Dương Tử lúc luyện khí sẽ thường xuyên thay y hỏi thăm, chắc hẳn tin tức này đã truyền ra từ một vị chân nhân nào đó. Hắn thầm nghĩ:

‘Nàng cùng với Huyền Di, Liêu Lạc có lẽ là cùng một nhóm, thậm chí là cùng đạo thống, khác với Thái Dương đạo thống, nhưng lại thân thiết với Thái Dương...’

Trong lòng hắn đã chắc chắn, mở hộp ngọc ra, bên trong chỉ là một phiến ngọc mỏng, ánh sáng rực rỡ, quả nhiên có một luồng khí tức Minh Dương nồng đậm phả vào mặt, hắn bèn thu lại, cảm tạ:

“Huống Vũ đạo hữu đã giúp ta giải quyết một nan đề...”

Huống Vũ mỉm cười:

“Có đáng gì, chuyện đôi bên cùng có lợi, cảm tạ qua lại cũng không có ý nghĩa gì.”

Cách cư xử rộng rãi của nàng khiến Lý Hi Minh rất có hảo cảm, nhớ tới chiếc vòng ngọc linh vật kia, thầm cân nhắc, bèn hỏi:

“Đạo hữu có biết Trúc Sinh đạo hữu của Ngọc Chân nhất đạo không?”

Huống Vũ có chút nghi hoặc gật đầu, đáp:

“Tất nhiên là biết…”

Nàng hơi do dự, giải thích:

“Nói rõ với đạo hữu, Thanh Trì Tam Nguyên mấy năm trước hoạt động ở Nam Hải, cả ba đều là nhân vật có thủ đoạn, kết giao không ít. Đại phụ ta, Khúc Tị Sơn, thậm chí cả Tĩnh Di sơn trước khi tách ra từ Nam Hải đều có qua lại với Nguyên Tố chân nhân.”

“Huyền Di và Thu Hồ chân nhân… thuở nhỏ cũng đã gặp mặt, rất quen thuộc, ta tu luyện ở Hành Chúc, ngược lại ít gặp hơn.”

“Còn về Trúc Sinh chân nhân, hắn thân thiết với Nguyên Tu chân nhân hơn, nếu đạo hữu cần gì, hãy nhờ Thanh Hốt chân nhân mới tấn thăng kia thì tốt hơn.”

“Thì ra là vậy!”

Lý Hi Minh thầm gật đầu, lặng lẽ sắp xếp lại, đáp:

“Đa tạ đạo hữu đã chỉ điểm!”

Huống Vũ mỉm cười, mở lời:

“Lão chân nhân của Khúc Tị Sơn vẫn còn, hắn am hiểu luyện khí, nếu sau này đạo hữu còn cần, ta có thể giới thiệu Liêu Lạc đạo hữu…”

Đôi mắt nàng sáng ngời, hơi ngẩng đầu, lộ ra đường nét bên mặt thanh tú, giọng nói tuy nhẹ, ngữ điệu mềm mại, nhưng vẫn nghe ra được sự trang trọng:

“Thái Dương thất huy, nhưng ngươi và ta coi như cùng hội cùng thuyền, Thiên Uyển say mê tiên đạo, không có nhiều ý định hại người, nhưng vẫn còn Trường Tiêu, Bảo Khánh, Tịnh Hải… Tương lai khó nói, nhưng cũng phải đề phòng.”

