Lý Giáng Thiên gật đầu, hiểu phụ thân nói Thắng Bạch là chỉ 【Tây Yến】, Bắc Thiếu Dương là chỉ 【Bắc Diệu nương nương】, chỉ là hiện giờ đều là nhân vật hiển thế, không thể tùy ý gọi tên, bèn thăm dò:

"Ý của hài nhi cũng là hiện giờ… dù biết hắn trời sinh thần dị, trong tộc cũng không cần phái người ủng hộ, sớm giao hảo… phòng ngừa hai phe thế lực đỉnh tiêm đấu đá, một ít dư ba liền đem nhà ta hủy đi…"

Thấy Lý Chu Nguy nhấp trà nói:

"Trong tộc không cần thiết phải cuốn vào trong đó… đệ đệ ngươi nói không hướng trong nhà cầu, chưa chắc không phải là ngầm nhắc nhở: Dương Trạc làm việc không thể xem thường, tuyệt đối không thể can thiệp."

Thần sắc hắn dần dần ngưng trọng, nhìn hai vãn bối ưu tú nhất nhà, thấp giọng nói:
"Các ngươi phải làm, vẫn là sớm sớm thành tựu thần thông… cho dù thần thông trong đại thế này cũng không coi là chấp kỳ giả."

"Nhưng thành tựu thần thông, dù là ở trong mắt đạo thống cao cao tại thượng, ít nhiều cũng có thể coi là một nhân vật, trừ một số thân phận đặc thù không thể không lưu lại, bất kỳ một vị Tử Phủ nào, cắn răng một cái, chịu bỏ đi cơ nghiệp trong nước, ra hải ngoại đến cùng cũng có một nơi tác oai tác phúc, không cần phải cúi đầu."

Lý Khuyết Uyển chỉ nghe một đoạn ngắn này, biết là nói về chuyện của Dương Trạc, khẽ hành lễ, cùng Lý Giáng Thiên đồng thanh:"Vãn bối đã hiểu."

Lý Chu Nguy bình tĩnh nói:
“Ta tuy có vài phần đặc biệt, nhưng cũng chỉ là một quân cờ nổi trong cuộc cờ Nam Bắc, một số giao tranh, nếu rơi vào ta, chắc chắn khó tránh khỏi. Chuyện tộc sự hiện nay, trong mắt họ là cán cân tốt để nắm giữ ta. Ngày nào đó họ làm xong chuyện của mình, ta vì nguyên do nào đó mà thân vong, chuyện trong tộc, phải trông cậy vào thúc công và hai người các ngươi.”

Ánh mắt hắn đảo qua hai người, lướt qua Lý Giáng Thiên đang gật đầu không nói, rồi dừng lại trên người Lý Khuyết Uyển đầy thâm ý, lúc này mới nói:“Sau cùng lưu lạc đến Sùng Châu cũng được, phiêu bạt hải ngoại cũng xong, chỉ cần có một Tử Phủ, có thể bảo vệ được một ít huyết mạch. Nếu ngay cả Tử Phủ cũng không còn, thì ngay cả tư cách để người ta thương hại cũng chẳng có!”

Lý Khuyết Uyển nghe mà tâm can chua xót, lặng lẽ gật đầu, trong lòng càng thêm suy tư:

‘Hiện giờ bí mật của gia tộc dần dần chuyển dời vào trong Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa, cố nhiên an toàn… nhưng… tiên vật đã sớm độn nhập Thái Hư, một khi gia tộc gặp biến cố, truyền thừa đứt gãy, chỉ sợ từ nay mất liên lạc!’

‘Tử Phủ nối tiếp, là chuyện trọng yếu nhất.’

Nàng âm thầm suy tính, còn Lý Chu Nguy thì xoay người hỏi:
“Phúc Địa có tin tức gì không?”

Lý Khuyết Uyển lắc đầu, hiển nhiên đã sớm dò hỏi tin tức liên quan, đáp:

“Phúc Địa phong bế, đại trận bao phủ, không có tin tức… nhưng ở Đông Hải thì có.”

Lý Chu Nguy cau mày hỏi:

“Tân Vũ Quần Tiều? Khuyết Nghi?”

Tử Yên Môn bế quan, lợi ích ở hải ngoại tất nhiên khó mà bảo toàn. Tân Vũ Quần Tiều năm xưa khá có tiếng tăm vẫn còn vận hành, chẳng qua tu sĩ lưu lại trên đảo đã chẳng còn bao nhiêu.

Lý Khuyết Uyển gật đầu, nhắc tới Lý Khuyết Nghi, nàng lập tức tươi cười hơn, đáp:

“Tử Yên bế quan, để lại những nhân vật thuộc hệ phái Tào Xử, Vệ Đan Oanh ở Tân Vũ Quần Tiều, coi như giao cho mấy thế gia này cùng nắm giữ. Sau đó một thời gian, có một vị chân nhân giá lâm, tự xưng là tán tu, gọi là Huống Vũ.”

“Thì ra là Huống Vũ chân nhân!”

Lý Chu Nguy trầm ngâm, ngẫm nghĩ kỹ lại thì thấy cũng hợp lý, nếu Tử Yên không thể khống chế hải ngoại, thì Huống Vũ là chân nhân thân cận với Thái Dương đạo thống, lại từng ra tay tương trợ trong mấy trận đại chiến, tự nhiên cũng phải có hồi báo.

Lý Khuyết Uyển khẽ đáp:

"Chỉ là mọi người đều nghi ngờ... Chu Cung chân nhân e rằng cũng ẩn thân ở nơi đó."

"Bất quá, từ khi đích hệ của Tử Yên rút lui, Khuyết Nghi muội muội ngược lại trở thành nhân vật mà bọn họ đặc biệt tôn kính, ai nấy đều coi trọng nàng, ngay cả Huống Vũ chân nhân cũng hỏi thăm danh tính của nàng, nàng ấy đã viết thư về nhà mấy lần, cảm khái vô cùng."

