Hắn nhìn vào đôi mắt mang ý cười của Huống Vũ, rót trà, nâng chén nói:

“Ta nhất định sẽ ghé thăm!”

……

Bị Hải.

Ám sắc biến ảo, hư không chấn động, luồng sáng xám xuyên qua thái hư trầm lắng, trong sắc màu mờ ảo thấp thoáng xuất hiện ảo ảnh, phảng phất có vô số bóng dáng khổng lồ đáng sợ chìm trong đó, lộ ra một vài đường nét.

Trên mặt biển gió mưa sóng cả, thanh thuần nữ tử lẳng lặng đứng trong mưa, bên cạnh là thân hình to lớn của Long Vương, vẻ mặt lạnh lùng, không nói một lời.

“Ầm!”

Sấm sét xé toạc màn đêm, khiến trời đất thoáng chốc sáng bừng, soi rõ thân ảnh nam nhân tóc đỏ áo vàng, thần sắc khó dò, trầm giọng nói:

“Uyển Lăng Thiên đã sụp đổ.”

Tay hắn nâng một tấm gương, ánh sáng xanh trắng tựa trăng non chập chờn trong thái hư, khi mờ khi tỏ, thấp thoáng sau đó là vô số phế tích cùng hài cốt ngổn ngang.

Bị Hải Long Vương bên cạnh Tương Thuần đạo cô, sắc mặt bình thản, cất giọng khàn khàn:

“Quả thực không còn một ai... Đâu Huyền đã mất hết thể diện, bọn chúng chẳng thèm che giấu chút nào... Đây cũng là một cách thị uy — đường đường là Uyển Lăng Thượng Tông, nay lại để chó hoang ven đường tùy ý đến tha thịt!”

Sắc mặt Đông Phương Trường Mục dần trở nên lạnh lẽo, đáp:
“Việc này cũng đã sớm liệu trước, Thiên Vũ đường hoàng như vậy... Cũng chẳng lấy gì làm vẻ vang, huống chi là Uyển Lăng Tông? Đâu Huyền đạo thống tản mát khắp thiên hạ, mỗi người một ngọn núi, đến nay có được mấy ai tụ họp cùng một chỗ.”

Tương Thuần hơi cúi đầu, lắng nghe Đông Phương Liệt Vân hỏi:

“Đạo thống của Lâm Hành Giang rơi vào tay kẻ nào?”

Đông Phương Trường Mục nghi hoặc lắc đầu, đáp:

“Chưa phát hiện ra, có lẽ đã bị ai đó che giấu.”

Đoạn đối thoại ngắn ngủi này không khiến hai người bận tâm, sấm sét giữa trời đất càng thêm dữ dội, Đông Phương Trường Mục thấp giọng nói:
“Bố cục của các gia tộc đều đã đến hồi kết, Bạch Lân đang ở ranh giới Âm Ti, ba bên giằng co…”

“Dương gia được Âm Ti chống lưng, dốc lòng muốn giành lấy vị trí ‘Chân Khí’, cuộc tranh chấp Nam Bắc cũng đã san bằng gần hết chướng ngại của Việt Quốc, Dương Kim Tân hắn giờ chỉ còn thiếu một cơn gió Đông…”

Ánh mắt hắn tràn ngập vẻ u ám cùng chờ mong, thậm chí kích động run rẩy, Đông Phương Liệt Vân bên cạnh cũng lộ rõ vẻ dao động, từ từ nhắm mắt lại:
“Toàn bộ Việt Quốc đã như đống củi khô mùa hạ, hết lớp dầu này đến lớp dầu khác, chỉ còn thiếu một đốm lửa… Chỉ trong chớp mắt, một cơn bão sẽ nổi lên — một cơn bão lật đổ trật tự phương Nam.”

Đông Phương Liệt Vân nhướng mày, đột ngột mở mắt, nhìn thẳng vào Đông Phương Trường Mục, trong khoảnh khắc ấy, dường như mọi ngăn cách giữa các chi tộc Long thuộc đều tan biến, chỉ còn lại dã tâm cuồn cuộn và nỗi xao động không thể đè nén:

"Thị phi thành bại, chỉ cách nhau một bước..."

Đông Phương Trường Mục ánh mắt sáng quắc, lạnh lùng đáp:

"Ngài là tiên nhân, sẽ không sai."

