Ma đầu này rốt cuộc không mặc Thiên Nhãn Ma Y nữa, đổi sang một bộ áo nâu theo quy củ, dung mạo của hắn kỳ thực không tính là quá mức gian tà, bộ ma y này vừa cởi, ngược lại có dáng vẻ chính phái, cười nói.

"Quý tộc ở trong động thiên thu hoạch dồi dào, chúc mừng!"

Lý Hi Minh cười đáp lại:

"Đâu có đâu có! La đạo hữu cũng có khí tượng mới!"

La chân nhân còn chưa trả lời, Định Dương Tử chắp tay sau lưng, đi quanh lò giữa núi rừng, bỗng cười lạnh, đáp:

"Hắn ở trong động thiên bị người đánh cho sợ hãi, cuối cùng cũng biết thu liễm… Cũng tốt, đỡ làm bẩn Bái Dương Sơn của ta!"

Lý Hi Minh không chỉ một lần phát hiện La chân nhân tới đây, hẳn là cùng Định Dương Tử cũng có giao tình không cạn, bất quá dù sao La chân nhân cũng có hành vi của ma tu, ngoài miệng luôn phải châm chọc vài câu.

"Hắc."

La chân nhân cười, mời Lý Hi Minh ngồi xuống trước bàn, đáp:

"Chỉ dùng mấy mao nhân mà thôi, thứ giống như đám khỉ kia cũng có gì đáng nói sao? Người nhà của ta làm chủ, sống ung dung, vậy là đủ rồi, dị tộc khác loài, có liên quan gì đến ta?"

Thấy Định Dương Tử ngồi xuống, La chân nhân cười lạnh nói:

"Có khi quá nể mặt chúng, đám mao nhân này ngược lại tự cho mình là đúng, ngươi tàn nhẫn một chút, chúng ngược lại cảm ơn đội nghĩa, Chu duệ có thể trải rộng bốn phương, chẳng lẽ là khách khách khí khí mượn sao? Còn không phải là giết ra sao! Hiện tại thì tốt rồi, dùng mấy mao nhân, còn muốn tính sổ với ta."

Lý Hi Minh phỏng đoán hắn ở trong động thiên bị Bắc Địch nào đó đánh cho thê thảm, đoạt mất bảo vật, mới đầy bụng oán khí, thế là cũng không đáp lời hắn, chỉ đành lắc đầu, Định Dương Tử lại nói:

"Nếu không như thế, Tất Trạch này ngươi cũng khó mà vào được."

Lý Hi Minh khẽ liếc nhìn, phát giác thần sắc Định Dương Tử tiêu điều đi nhiều, tựa hồ tâm sự nặng trĩu, hắn quay đầu nhìn sang:

"Chiêu Cảnh đạo hữu thu hoạch không tệ, xem ra vẫn là vì linh giáp mà đến."

"Đúng vậy!"

Linh khí luyện chế tốn nhiều thời gian, Lý Hi Minh đã có tài liệu, tự nhiên không muốn kéo dài, lập tức từ trong tay áo lấy ra hộp ngọc, lần lượt bày lên bàn, giới thiệu:

"Đây là hai miếng 【Xích Quang Ly Phách】 cùng 【Tương Thắng Thạch】, một ly hỏa, một minh dương, hẳn là thích hợp."

Định Dương Tử cầm lên xem kỹ, khẽ gật đầu, Lý Hi Minh lúc này mới đứng dậy, trịnh trọng nói:

"Nghe nói trên Bái Dương Sơn còn có một đạo 【Tiểu Thiên Ly Kim】, là linh vật cực kỳ quý trọng, linh giáp của ta đã thu thập đủ linh tư, chỉ thiếu một loại linh vật đỉnh cấp có thể làm chủ, xin đạo hữu cứ đưa ra yêu cầu, ta sẽ đổi lấy."

Định Dương Tử lúc trước đã đề cập đến linh vật này, vốn đã có dự liệu, lúc này cũng không bất ngờ, khẽ vuốt râu, nhẹ giọng nói:

"Đây cũng là hợp tình hợp lý, đạo hữu từng để lại ba chiếc lông vũ ở cổ tại chỗ ta để đổi lấy linh tư, ta từng dùng vật này thông cáo đạo thống Khúc Tị Sơn, bọn họ có ý muốn đổi, cộng thêm một ít đồ của ta, vừa vặn có thể đổi lấy đạo thống…"

Hắn nghiêm nghị, đáp:

"Chỉ là… Miếng 【Vô Cữu Linh Mộc】 kia, ta muốn đổi lấy thứ khác từ Thanh Hốt đạo hữu, cũng muốn sử dụng… Đạo hữu có bằng lòng chăng?"

Trong lòng Lý Hi Minh hiểu rõ, mấy năm nay linh tư của hắn đều đặt trong tay vị này để trao đổi, Định Dương Tử sao có thể chỉ để mắt đến tài liệu linh giáp của hắn? Nhất định sẽ hỏi cả thứ mình cần, thực ra trong bóng tối đều đã có người muốn đổi, chỉ chờ hắn mở miệng mà thôi.

Cái giá này cũng bình thường, dù sao 【Vô Cữu Linh Mộc】 bản thân kích thước khá lớn, giá trị cao hơn, năm đó vốn là dùng hai chiếc lông vũ ở cổ để đổi lấy:

"Thật ra là năm đạo linh tư của ta đổi lấy 【Tiểu Thiên Ly Kim】!"

Nhưng vấn đề là 【Tiểu Thiên Ly Kim】 không phải một phần hoàn chỉnh, từng là kiếm sức còn sót lại của kiếm tiên, nên không thích hợp, Lý Hi Minh hơi chần chừ, Định Dương Tử đã lấy từ trong tay áo ra hộp vàng, đáp:

“Đạo hữu bấy lâu nay vẫn luôn luyện chế đan dược cho ta, chưa từng đề cập tới thù lao, ta ghi nhớ trong lòng, tự nhiên sẽ không tham lam của đạo hữu, 【Tiểu Thiên Ly Kim】 này còn dư hơn nửa phần… Đạo hữu lấy thêm một phần linh tư đưa cho ta, coi như thanh toán cả tiền công luyện khí.”

Trong lòng Lý Hi Minh khẽ động, vui mừng nói:

“Được! Đa tạ đạo hữu!”

Định Dương Tử luyện chế linh khí chẳng hề đơn giản, linh khí tốt một chút đều cần vị Tử Phủ chân nhân này bỏ ra vài năm thậm chí mười mấy năm thời gian, càng khỏi nói đến các loại tài liệu tiêu hao cùng tâm thần hao tổn trong quá trình… Tuyệt đối không phải một đạo linh tư là có thể lấy được.

