“Đáng tiếc trong đó linh vật cấp một gần như đều là 'Ly Hỏa', phẩm cấp không thấp, bộ giáp này e rằng sẽ nghiêng về 'Ly Hỏa', chỉ là thân cận Minh Dương.”

Lý Hi Minh hơi nhíu mày, nhìn sang La chân nhân đang lắc đầu:
“Cũng không còn cách nào, thế gian Minh Dương suy yếu, Ly Hỏa hưng thịnh, thu thập linh vật như bình thường, cũng sẽ là Ly Hỏa nhiều hơn Minh Dương.”

Lý Hi Minh trong lòng lại thầm tính toán:

‘Cũng không phải không tốt, Chu Nghi đã có một thân linh khí Minh Dương, Ly Hỏa nhiều một chút cũng không dễ bị người khác tính kế, mà kim thạch loại Minh Dương khó tìm, kéo dài càng thêm phiền phức…’

‘Còn phần linh tư này…’

Trong tay Lý Hi Minh còn hai viên 【Cảnh Hạ Vũ】, số lượng đã không bằng 【Xích Quang Ly Phách】, nhưng vẫn là thích hợp nhất, mặc dù hiện nay 【Bích Trầm Thủy】 ngày càng ít, nhưng thông qua Tân Vũ phường thị của Huống Vũ gần như có thể càn quét toàn bộ Chu Lục, mỗi lần kéo dài hai ba tháng đều có thể bổ sung, dù thế nào cũng có thể lấy lại được.

Hắn không lập tức lấy ra, mà cười nói:

“Ta quay về sẽ an bài cho đạo hữu!”

Phải biết rằng số lượng 【Cảnh Hạ Vũ】 mà Lý gia đưa ra ngày càng nhiều, đã dần khiến người hữu tâm chú ý, Trần Dận tu 『Phủ Thủy』 đã đặc biệt hỏi qua, nếu tiếp tục vung tay quá trán như vậy, tất nhiên sẽ rước họa vào thân.

‘Vẫn nên tìm người hỏi một chút, tốt nhất có thể đổi thứ khác cho hắn.’

“Không vội.”

Việc này vốn có thể đợi đến khi linh giáp luyện thành rồi giao sau, Định Dương Tử tỏ ra rất thấu hiểu, chỉ là chần chừ mãi, sắc mặt đột nhiên quái dị, đáp:

“Lại quên mất Minh Hoàng chân nhân… Nếu hắn nguyện ý đến Thất Trạch một chuyến, phun một ngụm tinh huyết vào linh hỏa này, lấy tâm thần giao cảm, định vị cách cho Bạch Lân Giáp Y… Cũng chưa chắc đã kém một đạo linh vật Minh Dương là bao…”

“Ồ?”

Lý Hi Minh mắt sáng ngời, thông suốt:

“Quá tuyệt vời…”

Tử Phủ luyện tựu thần thông, vốn đã sớm có vị cách, bình thường thi pháp, hay luyện đan luyện khí, đều mượn vị cách mà thành sự, huống chi là Bạch Lân được thiên hạ công nhận như Lý Chu Nguy!

Hắn ghi nhớ trong lòng, mừng rỡ nói:

“Như vậy tự nhiên là cực tốt, ta quay về hỏi qua một chút, đến khi đạo hữu cần, gửi thư đến Hồ gia ta là được!”

Định Dương Tử đáp ứng, hai bên hàn huyên một hồi, La Chân Nhân cuối cùng cũng có cơ hội ngắt lời, vội nói:

“Chiêu Cảnh đạo hữu! Ta trong động thiên cũng gặp qua Minh Hoàng chân nhân… Chỉ là thu hoạch không bằng hắn, lấy được chút Khảm Thủy, nghe nói… Nghe nói… Một đạo linh khí 『Tập Mộc』 rơi vào tay hắn… Chẳng hay…”

Lý Hi Minh trong lòng lập tức hiểu ra, chắc chắn là nói đến 【Bì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh】 của nhà mình, bèn cười nói:

“Xác thực có một đạo, đối với tộc ta rất trọng yếu, đến khi đó không chừng lại làm phiền đạo hữu ra tay… Có thể bàn bạc sau.”

Hắn ngầm cự tuyệt ý định đổi chác của La Chân Nhân, nhưng không bỏ qua tin tức tiết lộ trong lời nói của hắn, cười nói:

“Xem ra trong tay đạo hữu có vật 『Khảm Thủy』 rồi!”

La Chân Nhân không ngờ hắn lại phản khách vi chủ, thoáng sửng sốt, rồi đáp:

“Phải…”

Lý Hi Minh xua tay, hỏi:“Chẳng hay có linh vật nào, để ta đổi lấy một hai món?”

La Chân Nhân thấy hắn có thành ý, bèn giơ tay, lấy ra một chiếc hộp từ trong tay áo, đặt lên bàn, đáp:

“Có một loại 【Họa Thủy Quỳ Thạch】, có thể coi là hiếm thấy.”

Lý Hi Minh gật đầu.

Hắn không cần vật thuộc tính "Khảm Thủy", nhưng tặng người khác lại rất thích hợp. Tiêu gia đã chuyển đến Thương Châu Bắc Hải, Lý Hi Minh vốn nên đến thăm hỏi, tự nhiên không thể tay không mà tới. Trong tay hắn vốn có một phần 【Thương Châu Hủy Lân】, nhưng vật này sản sinh ở Thương Châu, nói không chừng có liên quan đến địa giới hiện nay của Tiêu gia, giống như đến thăm hỏi Lý gia lại bỏ ra số tiền lớn mua một đóa 【Uyển Lăng Hoa】 để tặng, ít nhiều có chút gượng gạo.

Việc này bởi vì chuyện ở Uyển Lăng Thiên mà trì hoãn, hiện tại Lý Chu Nguy đã trở về, trên hồ an toàn, quan trọng nhất là trong tay cũng dư dả, bèn đi gặp... hơn nữa, cũng hy vọng vị lão chân nhân kia có thể chỉ điểm tình thế.

