'Cuối cùng cũng định xong, đến lúc đó đi lấy bộ linh giáp này là được…'

Nhưng hắn một đường cưỡi ánh sáng, đến trên hồ, hơi nhíu mày, vậy mà lại cảm nhận được một luồng khí tức Tử Phủ của đạo “Chính Mộc”!

“Hửm?”

Còn có thể là ai? Chắc chắn là Tư Nguyên Lễ!

‘Trước khi đi ta đã dặn dò mấy hậu bối, nói đi rồi sẽ về… Xem ra hắn nhất quyết đợi ta ở đây.’

Vì vậy, hắn ngự quang đáp xuống, hiện thân trong đình dưới chân núi, quả nhiên thấy Tư chân nhân đang kiên nhẫn đứng trong sân, vẻ ngoài bình tĩnh, nhưng lại thở ngắn than dài, ánh mắt lộ rõ vẻ lo âu.

“Thanh Hốt đạo hữu!”

Lý Hi Minh cười nói bước ra, Tư Nguyên Lễ lập tức thở phào nhẹ nhõm, quay đầu lại, có chút bất lực:

“Chiêu Cảnh đạo hữu!”

Lý Hi Minh vừa dẫn hắn lên núi vừa cười nói:“Đạo hữu đã thu được vật gì tốt trong động thiên? Tìm đến chỗ ta, chắc là muốn luyện chế bảo đan gì đây!”

Nhắc đến thu hoạch trong động thiên, Tư Nguyên Lễ nghẹn lời, những lời định nói đều nghẹn ứ lại, thở dài một hơi, lắc đầu nói:“Thu hoạch gì chứ… Ta xuất quan tưởng rằng đã khác, nào ngờ Thanh Trì chỉ là một bãi nát! Đây đâu phải tiên tông, đâu phải thế lực của Kim Đan…”

“Đây là làm sao?”

Lý Hi Minh dường như nhớ ra điều gì, nghiêm túc hỏi, chỉ thấy Tư Nguyên Lễ nhướng mày, cười khổ nói:“Chiêu Cảnh! Dương Trạc phản rồi! Mẫn Lâm Nguyên phản rồi!”

Lý Hi Minh nhất thời ngây người, ngẫm nghĩ một lúc mới hiểu ra, nghi hoặc hỏi:

“Hả?”

“Dương Trạc?”

“Phản rồi? Phản ai?”

Tư Nguyên Lễ cùng hắn ngồi xuống bên bàn, vẻ mặt mang theo sự ấm ức, thở dài nói:

“Thanh Trì… Hắn đã chém giết tu sĩ Thanh Trì ở phường thị Mẫn Lâm Nguyên, kể rõ tội trạng, vượt qua Mẫn Lâm Nguyên, đã đến địa giới Tuyền Ốc… Giương cao ngọn cờ, nói là trừ ma vệ đạo.”

“Trừ ma vệ đạo…”

Lý Hi Minh nghe mãi, trong lòng dâng lên một cảm giác hoang đường, nhưng lại không biết đáp lại thế nào – thậm chí không biết nên nói là hoang đường hay thích đáng.

Thanh Trì hiện nay đã không còn như xưa, bao nhiêu rối ren ở Giang Bắc đã xé toạc mọi sự che đậy, Ninh Uyển lại mang tội danh tày trời, ngay cả người Thanh Trì cũng không tin vào danh hiệu tiên tông của Thanh Trì, gán chặt cái tên ma tông lên sơn môn, nói là trừ ma vệ đạo thì cũng không có vấn đề gì.

Nhưng một tu sĩ Trúc Cơ... lại dám dắt theo vài tên thuộc hạ còn chưa đến Trúc Cơ, nói là muốn lật đổ Thanh Trì... truyền đến tai tu sĩ Việt Quốc nào mà chẳng khiến người ta cười đến vỡ bụng?

Cho dù Thanh Trì hiện nay suy tàn, điều động ba bốn mươi tu sĩ Trúc Cơ cũng không thành vấn đề, cho dù ba bốn mươi tu sĩ Trúc Cơ vây giết không thành, cũng chỉ là chuyện trong nháy mắt của Tử Phủ mà thôi.

Thế nhưng chuyện này cứ thế xảy ra, thậm chí còn khiến hai vị Tử Phủ phải ngồi đối diện nhau giữa núi rừng, trầm mặc không nói, nhất thời chẳng thốt nên lời.

"Hắn họ Dương... không chỉ họ Dương, thậm chí còn được thiên mệnh gia trì..."

Trong lòng Lý Hi Minh cũng thấp thỏm không yên, bèn lên tiếng nhắc nhở, Tư Nguyên Lễ chỉ ủ rũ cúi đầu, thở dài:"Chắc chắn là 'Chân Khí' của Thiên Vũ gia trì!"

Tư Nguyên Lễ há có thể không biết? Nếu không phải họ Dương, nếu không phải được "Chân Khí" gia trì, chỉ dựa vào việc hắn chiếm cứ Thấm Lâm Nguyên, Dương Trạc và đám ô hợp kia đã chết không dưới vài ngàn lần rồi!
'Trừ ma vệ đạo... hay cho câu trừ ma vệ đạo! Thanh Trì có ngày hôm nay, là lỗi của nhà ai? Hôm nay lại ra vẻ trừ ma vệ đạo... năm đó khi yêu họa hoành hành thì ở đâu? Nam Bắc tranh đấu thì ở đâu? Loạn Trạc Sát Lăng thì lại ở nơi nào?'

'Thật sự có gan trừ ma vệ đạo, sao không lật đổ Lục Thủy đi! Quả nhiên chỉ là tấm biển thối, ngày thường ném dưới gầm bàn để kê chân, giờ chim bay hết, cung tốt liền cất, lấy ra liền có thể dùng!'

Sắc mặt chân nhân dần trở nên âm trầm, đặt mạnh chén trà xuống bàn, nghiến răng nói:"Các vị đại nhân trên trời kia, là muốn đem Thanh Trì, đem Việt Quốc... dâng cho Dương gia! Sao có thể như vậy! Đây chính là tiên tông! Sao lại rơi vào tình cảnh này!"

Lý Hi Minh cúi đầu nhìn hắn, châm cho hắn chén trà, rồi đáp:

"Thì đã sao? Chẳng phải xưa nay vẫn vậy... ngươi và ta là Tử Phủ, Tử Phủ có tư cách đứng vào hàng ngũ, có tư cách làm quân cờ... hôm nay những kẻ đưa cổ chịu chết, là những kẻ vẫn chưa nhảy ra khỏi con thuyền Thanh Trì này."

"Còn đạo hữu... thì chưa chắc."

Tư Nguyên Lễ ngẩng đầu nhìn hắn, vẻ phẫn nộ và tức giận trên mặt bỗng nhiên tan biến, chỉ lặng lẽ gật đầu, Lý Hi Minh lại nhướng mày nhìn hắn, ánh mắt sáng ngời, mang theo ý cười:

“Tư gia nhân không một ai giữ chức vụ quan trọng, đường đường là Thanh Trì, kẻ Trị Tông lại là một khách khanh họ Tần.”

“Hôm nay nếu nói đạo hữu hoàn toàn không có chuẩn bị, chẳng phải xem nhẹ ta sao?”

----

