"Chỉ là ta không bằng đạo hữu, có thể sớm lấy Minh Dương Tử nhập cuộc, hiện tại tình thế tiến thoái lưỡng nan, chỉ ôm chút tâm tư ném đá dò đường mà thôi…"

Lý Hi Minh biết Minh Dương Tử trong miệng hắn chính là Lý Giáng Lương hiện đang ở bên cạnh Dương Trạc, hiểu Tư Nguyên Lễ hoài nghi nhà mình đã sớm lên thuyền của Âm Ti, chỉ nhấp trà không nói, Tư Nguyên Lễ tiếp tục nói:

"Về phần Thanh Trì… Bất kể làm loạn thành bộ dáng gì, cũng đều ở gần quý tộc, dọn dẹp tốt rồi, vừa là thời cuộc an ổn, vừa là ít tạo sát nghiệt, chuyện lớn để trăm họ được an định."

Trong lòng Lý Hi Minh lắc đầu:

'Ta cũng không phải là người Dương gia… Hỏi ta có tác dụng gì đây?'

Vì thế khẽ thở dài, thấp giọng nói:

"Đạo hữu, thời cuộc do ai làm chủ được? Chẳng lẽ là Vọng Nguyệt Hồ này của ta? Tình cảnh nhà ta còn khó xử hơn ngươi, cũng không có tâm tư cân bằng Việt Quốc."

Lời này khiến Tư Nguyên Lễ chìm vào suy nghĩ, hắn nhấp một ngụm trà, âm thầm mờ mịt, hỏi:

"Vậy… Liền mặc kệ sao? Chỉ sợ tự rước họa vào thân…"

Lý Hi Minh nhướng mày, nghiêm mặt nói:

"Đạo hữu có ý định rời khỏi Hải nội không? Nếu như thật sự có ý định cẩn thận tính toán, không bằng nói toạc ra, nói xem Nguyên Tu tiền bối để lại manh mối gì, không cần thăm dò nữa."

Lời này vừa ra, Tư Nguyên Lễ ngẩn ra, rất dứt khoát lắc đầu, đáp:

"Chưa từng có ý định…"

Hắn hơi khựng lại, giọng nói sầu não:

"Đạo hữu đã hỏi, ta cũng nói rõ."

"Từ hơn sáu mươi năm trước, An Hoài Thiên vừa mới hạ xuống, lão tổ nhà ta đã từng hạ một mệnh lệnh — phàm là tu sĩ Chân Khí trẻ tuổi tài cao dưới quyền Thanh Trì, lập tức phải đến bẩm báo… Mệnh lệnh này quy cách cực cao, còn có Hữu ty chịu trách nhiệm về việc này, cho đến khi lão nhân gia ngã xuống mới bị buông xuống…"

Lý Hi Minh âm thầm gật đầu, lắng nghe Tư Nguyên Lễ thở dài:“Giờ nghĩ lại, đại nhân ắt đã sớm dự liệu, âm thầm suy đoán, mới hạ mệnh lệnh như vậy…”

Thần sắc hắn đượm vẻ u hoài:“Từ xưa kẻ thành tựu quả vị, mười thì có chín, là mượn thời cuộc thiên địa, cho dù có diệu toán kinh thiên vĩ địa, kỳ tài lập công sáng đạo, cũng không thể miễn tục, năm đó đại nhân đắc chứng Huyền vị, hay được hư thực của 'Ngọc Chân' chi vị, 'Chân Khí' vừa định, đại nhân nhà ta đã biết có ngày hôm nay…”

“Người thường dạy ta: 'Nhập đạo như chọn chủ, tu hành phải nương thời' – đây chính là ý chỉ của trưởng bối lưu lại, muốn ta tự bảo vệ mình trong hải nội, chớ quấy nhiễu Dương thị mà thôi!”

Thần sắc hắn ngưng trọng, lộ ra vẻ kiên quyết:
“Tư Mã gia ta từ bắc chí nam, dời đến bao chốn, nhưng hiếm khi rời khỏi hải nội, luôn có nhân vật hô phong hoán vũ, chẳng qua bởi một cái gia huấn này. Đạo hữu nói không sai, Tử Phủ có thể làm quân cờ – dù là Chân quân, cũng chẳng vô duyên vô cớ giết hại Chân nhân, Tử Phủ có tư cách chọn phe, chẳng qua là chọn sai phe!”

“Dẫu chọn sai phe, cũng chẳng dễ dàng mất mạng! Nhưng nếu hai bên đều không chọn, lặng lẽ dẫn tộc nhân rời khỏi Thanh Trì – Tư gia ta có là cái thá gì? Bất kể bên nào muốn tính sổ, ta há còn mạng ư?”

Lý Hi Minh lộ vẻ trầm ngâm, lặng lẽ nhìn hắn, Tư Nguyên Lễ trầm giọng nói:
“Cao gia, Hách Liên gia năm xưa, thậm chí Tư Mã gia ta thời Ninh Quốc, chẳng lẽ đã chọn đúng phe sao? Không phải, nhưng đợi đến khi bụi trần lắng xuống, vẫn không mất vị trí vương hầu, tiên tông…”

“Dẫu là Lăng Dục Trần thị, nếu lúc đó chịu cúi đầu, không lấy cái chết tỏ lòng, giờ vẫn đang tung hoành ở Việt Quốc, còn như Tô gia, Lâm gia rời khỏi hải nội, nay há còn chút thanh tức?”

Hắn mỉm cười, nét mặt càng thêm vài phần quả quyết:
“Giờ Ninh Uyển đạo hữu đã cố thủ Thanh Trì không xuống được, thay ta chắn một tai ương, ta không dám dốc sức, vậy chính là phụ lòng dặn dò của tiền nhân. Âm ty muốn đoạt Việt Quốc, sao có thể thiếu trợ lực! Đạo thống ta hoàn thiện, truyền thừa có thứ tự, ắt càng được bọn họ coi trọng!”

“Tự bảo vệ mình ở trong nước…”

Lý Hi Minh thầm suy tính, đại khái đã hiểu rõ suy nghĩ của Tư Nguyên Lễ:

‘Xem ra từ câu nói 【Liên quan gì tới ta】 của Tùy Quan, từng người một đều biết Thanh Trì chẳng qua chỉ là công cụ, Âm ty ra tay hẳn là giao dịch, mà không phải là sự thể hiện ở hiện thế của cuộc đối đầu ở tầng lớp Kim Đan…’

