‘Nguyên Tu ngã xuống, nhưng cơ duyên và nhân mạch để lại cho Tư Nguyên Lễ lại chẳng thiếu chút nào, nếu vị lão Chân Nhân này đã chắc chắn rằng Tư gia ở lại trong nước nhất định sẽ được lợi, thì ắt phải có chỗ dựa… Trước tiên kết giao… cũng chưa chắc đã là chuyện xấu…’

Vì vậy hắn cố ý thăm dò, trước hết gật đầu tỏ vẻ đồng tình, sau đó mỉm cười nói:“Ta lại quên mất… cho dù có bất trắc gì, dựa vào ân tình giữa Nguyên Tu tiền bối và Cửu Khâu Đạm Đài, Tư Mã gia dù thế nào cũng có đường lui… cũng không đáng ngại!”

Tư Nguyên Lễ tất nhiên đã có an bài, thoáng có chút kinh ngạc, nhưng vẫn gật đầu, Lý Hi Minh liếc hắn một cái, hỏi:

“Dưới trướng của vị kia, đạo hữu đã đưa qua bao nhiêu người rồi?”

Tư Nguyên Lễ thoáng chua xót, đáp:

“Việc bổ nhiệm ở các phường thị bị đánh chiếm là có dụng ý, trong đó có vài hậu bối Tư gia… chỉ là nhân tài nhà ta thưa thớt, chưa lọt vào mắt xanh của vị kia, chỉ có thể dựa vào ân tình với Đế Vân Phong, có được vài chức vị.”

Mắt hắn sáng lên, thấp giọng nói:“Tư gia ta có vài người trong dòng chính xuất sơn, nếu có thể đến dưới trướng Giáng Lương cống hiến sức lực, tự nhiên là tốt nhất!”

Lý Hi Minh lộ vẻ mặt quái dị, đáp:“Đạo hữu hãy tự dựa vào bản lĩnh của mình đi.”

So với chuyện này, hắn vẫn quan tâm hơn đến quyết sách tiếp theo của Thanh Trì, bèn hỏi:

“Còn về Thanh Trì, đạo hữu định xử trí thế nào?”

Tư Nguyên Lễ trong lòng đã sớm có quyết định, thấp giọng nói:

“Tần Hiểm sẽ dẫn người trấn thủ Tứ Mẫn. Sau trận chiến này, Thanh Trì bế tông phong sơn, giải tán đệ tử của tam thập lục phong, tất cả giao cho đại nhân xử trí sai khiến, chỉ cầu phong bế sơn môn, cách tuyệt đạo thống, không hỏi thế sự.”

“Còn đại nhân quyết định thế nào… thì không liên quan đến ta…”

Lý Hi Minh gật đầu than:“Hãy chờ xem cục diện ra sao!”

Hắn chuyển đề tài, nhắc tới chuyện của La chân nhân, Tư Nguyên Lễ chỉ bất đắc dĩ lắc đầu:
“Là có người của hắn tới nhờ vả, ta hiện tại đầu mày lửa bén, đâu còn tâm trí quản hắn? Khi trưởng bối nhà ta còn tại thế, hắn đến cả ló mặt cũng chẳng dám, nay cục diện đại biến, lại nổi tâm tư.”

Lý Hi Minh mỉm cười:“Hắn ở trong động thiên lấy được bảo vật, lại nhằm vào lúc này, nói không chừng lại hữu dụng.”

Tư Nguyên Lễ tự nhiên sẽ không làm mất mặt hắn, liên tục gật đầu, Lý Hi Minh bèn lấy linh ngọc ra, hỏi Tư Nguyên Lễ, lúc nhắc tới Trúc Sinh, vị chân nhân này sắc mặt trầm trầm:

“Trận Trạc Sát Lăng, Ninh Uyển lừa gạt hắn, dù là bất đắc dĩ, cũng khiến vị chân nhân này phất áo bỏ đi, đem giao tình cùng hảo cảm trước kia bỏ sạch, hiện giờ Ninh Uyển trước sau bế quan, hắn cũng bế môn không ra, mặc kệ cái gì Thái Dương đạo thống, duy chỉ có ta dùng ân tình tiền bối đi gặp một lần… vì đạo hữu nói qua vậy…”

Lời hắn nói rất rõ ràng, có thể gặp Trúc Sinh, xúc tiến việc này không phải nhờ thân phận, mà là phải dùng ân tình của Tư Nguyên Lễ hắn, Lý Hi Minh rót chén trà, tùy ý nói:
“Vậy thật đa tạ đạo hữu!”

Kỳ thực Tư Nguyên Lễ trong lòng chưa chắc đã không vui mừng, năm đó tu vi hắn đầy đủ, lại bị Nguyên Tu chân nhân đè ép mãi, việc đột phá Tử Phủ lấy lý do tinh tiến đạo hạnh mà vẫn luôn làm khó dễ, đó hẳn là nắm chắc, nhưng hiện tại xem ra, chưa chắc đã không có thâm ý…

‘Nếu ta sớm vài năm đột phá, tội này ta cũng phải cùng chịu! Ta nếu lại muộn vài năm đột phá, nói không chừng lại là quang cảnh khác rồi!’

Nghĩ đến có Ninh Uyển chắn trước mặt, Tư Nguyên Lễ dễ chịu hơn chút, nhớ tới chuyện nhà mình, nghiêm mặt nói:
“Lần này tới tìm đạo hữu, còn có chuyện khác… Ta trong tay có một đạo linh vật 【 Không Tâm Huyền Tang 】, muốn luyện một loại đan dược, là thuốc hay để thăng thần luyện linh, tên là 【 Không Tụ Huyền Đạo Tán 】, là dùng cho Tử Phủ đề bạt tu vi, nhanh chóng có được tiên cơ… hy vọng có thể luyện ra sáu viên đan, nhờ đạo hữu rồi.”

Vì vậy, hắn lấy ngọc giản từ trong tay áo ra, nghiêm mặt nói:

"Mời xem!"

"Ồ?"

Lý Hi Minh lúc này từng trải bao phen, đón lấy ngọc giản, quả nhiên độ khó không thấp, lấy “tán” làm tên, coi như tán đan, số lượng đan dược luyện thành rất nhiều, độ khó này với hắn chẳng đáng là bao, nhướng mày trêu ghẹo:

"Tu sĩ Thanh Trì các ngươi cũng dùng tới loại đan dược này rồi à."

Tư Nguyên Lễ tất nhiên hiểu ý hắn. Nếu bàn cho kỹ, loại đan dược này rất xa xỉ, tiêu hao linh vật, hiệu quả lại chẳng đáng là bao — không bằng lấy một phần vạn tiên cơ từ người khác.

