Tư Nguyên Lễ đương nhiên biết, hắn không chỉ biết Lý Tuyền Đào, thậm chí còn biết Lý Tuyền Đào có hai đứa con trai! Hắn nói một hiểu mười, mặt ngoài mỉm cười gật đầu, đáp:

"Trừ mấy đồ đệ của Hi Trị... cũng chỉ có hắn thôi."

Dù sao sắp có một phen đại loạn, tính mạng ắt khó bảo toàn, vị trí đóng giữ cực kỳ trọng yếu, Thanh Trì chỉ có ngần ấy người, Lý Hi Trị và Dương Tiêu Nhi chắc chắn không sao, nhưng người khác thì chưa biết chừng.

Lý Hi Minh gật đầu, Tư Nguyên Lễ cười nói:

"Yên tâm, hắn sẽ được điều động ra hải ngoại, thời gian này không trở về đâu..."

Lời nói giữa hai người, đã định đoạt tính mạng của kẻ kia, còn một cái tên khác từ lâu đã hiển hiện trong lòng Lý Hi Minh, nhưng hắn chẳng thể thốt ra.

Lý Uyên Khâm.

Vị tiểu thúc thúc này cũng là người Thanh Trì, đang bế quan, không gặp nguy hiểm, nhưng cũng là người Ninh gia, dù trong khả năng hắn đã bảo toàn bản thân, nhưng sao cản được đại thế... tương lai càng thêm mờ mịt.

Tư Nguyên Lễ rất nhạy bén, hiển nhiên cũng nghĩ đến chuyện này ngay lập tức, chỉ là dính líu đến Ninh gia, ai biết được việc đổ tội của Chân quân có ẩn ý gì khác không? Mơ hồ liên quan đến ý tứ của Tùy Quan chân nhân, nào dám hứa hẹn, chỉ có thể làm như không nhận ra, ngay lập tức chuyển chủ đề.

Lý Hi Minh đang suy nghĩ, người trước mắt cười nói:

“Huân Hội có nhắc với ta, hắn và Khuyết Nghi ở chung rất tốt, cũng xem là tin vui… Hơn nữa… Nghe nói Huống Vũ chân nhân ở Tân Vũ quần tiêu cũng khá coi trọng nàng, xem ra cũng là người có phúc khí.”

Lý Hi Minh gật đầu, Lý Khuyết Nghi thường xuyên viết thư về nhà, chuyện này hắn dĩ nhiên rõ:

‘Tư Huân Hội tướng mạo không tệ, tính cách cũng tốt, làm người lại lanh lợi khéo léo, những năm nay xông pha ở Việt quốc, ra tay đối phó với ma tu không ít, chỉnh đốn Thanh Trì tu sĩ… Tuy có hiềm nghi nuôi dưỡng danh vọng, nhưng cũng là nhân tài hiếm có khó tìm…’

Hắn cười chúc mừng vài câu, Tư Nguyên Lễ lại nghiêm mặt nói:

“Nếu đã vậy, ta thấy chuyện này vẫn nên sớm định đoạt… Dù sao tu vi của hai đứa trẻ càng ngày càng cao, sau này con cháu khó có…”

Nếu hai người tình nguyện, chuyện này Tư Nguyên Lễ vừa đề cập, rất khó có ý từ chối, trong lòng Lý Hi Minh thầm động tâm, dứt khoát nói thẳng:

“Đạo hữu nói rất phải! Chỉ cần để hai đứa nhỏ trở về một chuyến, để trưởng bối trong nhà đều gặp mặt, chuyện này liền có thể định đoạt!”

Qua lại một chuyến cũng không tốn bao nhiêu thời gian, Tư Nguyên Lễ không nghi ngờ gì, cười gật đầu.

Lý Hi Minh tiễn Tư Nguyên Lễ ra ngoài, lúc này mới thu lại nụ cười, vẻ mặt ngưng trọng trở về núi.

“Người đâu!”

Hắn lên tiếng, phân phó:

“Ta phải đi Bắc Hải một chuyến, nhanh thì hơn mười ngày, chậm thì vài tháng – Đi nói với Giáng Tông, đừng quản bất kỳ chuyện gì ở phía Nam, nếu thật sự có chuyện quan trọng, có thể xin chỉ thị của Minh Hoàng chân nhân, tuyệt đối chớ tự ý quyết định!”

……

Tân Vũ quần tiêu.

Gió biển gào thét, sóng vỗ cuồn cuộn, phấn y nữ tử cưỡi gió bay tới, tu sĩ hai bên thấy nàng, đều lui lại, cung kính gọi, bên cạnh tử y nữ tử lên tiếng:

“Khuyết Nghi sư muội đã về rồi!”

Nữ tử này có khuôn mặt tròn trịa, đôi tai nhỏ nhắn, dung mạo theo tuổi tác càng thêm thành thục, lại có vài phần phong thái tiêu sái, chính là Lý Khuyết Nghi!

Nàng dừng gió, trước tiên gật đầu chào chư vị tu sĩ nghênh đón mình ở hai bên, sau đó mới liếc nhìn tử y nữ tử, đáp:

"Hóa ra là Dương hộ pháp, hôm nay nhàn nhã quá nhỉ."

Tử y nữ tử dường như không nhận ra sự lạnh nhạt của nàng, tiến lên một bước, cười nói:

"Nghe tin ngươi trở về, ta vui mừng khôn xiết, lập tức tới đón."

Lý Khuyết Nghi cười không đáp, ngự gió bay lên, lúc này mới thấy một nam tử tuấn lãng, phong độ ngự gió bay tới, dừng trước mặt nàng, nghi hoặc hỏi:

"Sao lần này đi lâu vậy? Ta còn lo lắng ngươi gặp chuyện."

Lý Khuyết Nghi lúc này mới thật lòng mỉm cười, đáp:

"Khuyết Uyển tỷ tỷ cũng ở Quần Di! Nhiều năm không gặp, tất nhiên phải hàn huyên đôi câu... Tỷ ấy thật sự trưởng thành không ít, làm việc gì cũng có trù tính, đã ra dáng trưởng bối rồi."

Nàng lộ vẻ kinh ngạc:

"Ta mới Trúc Cơ... Tỷ ấy đã Trúc Cơ hậu kỳ rồi!"

