"Dương hộ pháp, chuyện nhà ta cũng đến lượt ngươi châm chọc ly gián sao?!"

Tử y nữ tử lập tức giật mình, lắp bắp vài câu, thấy Lý Khuyết Nghi cười lạnh:

"Chân Nhân đã hạ lệnh, đệ tử cũ của Tử Yên, đều giữ chức hộ pháp, giáo tập các vị, Dương hộ pháp vừa mới xuất quan, không nắm rõ tình hình, nói trước mặt ta thì không sao, nếu để Chân Nhân nghe thấy, cũng không biết hộ pháp có chịu nổi không, miệng lưỡi nên cẩn thận chút!"

"Hiện tại lại đi ly gián Tử Phủ đích hệ, coi chừng cái mạng hộ pháp của ngươi!"

Nàng quay đầu, bỏ lại bạch y nữ tử tại chỗ, đi thẳng vào trong đảo. Tư Huân hội ở bên cạnh liếc nhìn bạch y nữ tử kia một cách đầy ẩn ý, cất bước theo sau, cười nói:

"Lại có kẻ không biết điều như vậy."

Lý Khuyết Nghi lắc đầu thở dài:

"Năm xưa tu vi nàng cao hơn ta, cũng là sư tỷ một đời, ta kính nàng ba phần, nàng lại cậy thế... Nay không như xưa, nếu để nàng dựa dẫm, đến cuối cùng nàng tự mất mạng, còn liên lụy đến ta."

Tư Huân hội cười nói:

"Yên tâm, sau này sẽ không đến làm phiền ngươi nữa."

Lý Khuyết Nghi liếc nhìn hắn, nhẹ nhàng nói:

"Phàm việc gì cũng phải bàn bạc với ta trước..."

Lúc này, một nữ tử tiến lên bẩm báo, cũng là đồng môn của Tử Yên Môn năm xưa, nhưng thái độ lại cực kỳ cung kính.

"Bẩm hai vị đại nhân!"

Nhóm tu sĩ này đã chịu khổ ở hải ngoại vài năm, sớm đã ngoan ngoãn phục tùng, ai nấy đều lột bỏ lớp vỏ tiên môn, khoảng cách địa vị giữa bọn họ và Lý Khuyết Nghi đột nhiên lớn vô hạn, trở thành khác biệt một trời một vực, chỉ còn lại một tiếng "đại nhân" mà thôi.

Nàng cung kính nói:

"Chân Nhân đang đợi hai vị đại nhân trong điện!"

Tư Huân hội biến sắc, lập tức lui xuống. Lý Khuyết Nghi vội vàng đổi hướng, đi thẳng đến đại điện, cảm tạ rồi bước vào, lại phát hiện trong điện không chỉ có một người, ngoài Huống Vũ Chân Nhân chủ trì Tân Vũ, còn có một mỹ nhân bạch y, khí chất u buồn.

"Bái kiến Chân Nhân!"

Lý Khuyết Nghi vừa hành lễ, Huống Vũ đã cười bảo nàng tiến lên, rất thân thiết giới thiệu:

"Uyển Nhi tỷ, đây là Khuyết Nghi, tiểu bối mà ta thích nhất."

Người này quả nhiên là Ninh Uyển đã lâu không gặp!

Về tuổi tác, Ninh Uyển thực ra lớn hơn Huống Vũ một thế hệ.

Huống Vũ tu luyện ở Hành Chúc phúc địa, gặp thời điểm Chân Nhân thế hệ trước ngã xuống, Hành Ly Chân Nhân thành tựu, phúc địa thiếu nhân lực, phụ thân lại là Chân Nhân, không nghi ngờ gì là hưởng trọn tài nguyên của cả hai đạo, đột phá vốn đã rất nhanh.

Còn Ninh gia năm đó, mấu chốt quan trọng nhất là Nguyên Tố Chân Nhân không có hậu nhân, Ninh gia thực sự suy tàn, Ninh Uyển miễn cưỡng được chọn ra, thực ra thiên phú không bằng Huống Vũ và những người khác, thời gian phá vỡ mông muội lại đặc biệt lâu, nên mới chậm trễ như vậy — nếu nói thật, Huống Vũ tất nhiên phải gọi nàng một tiếng tỷ tỷ.

Ninh Uyển khẽ gật đầu, hỏi:

"Khuyết Nghi, ngươi thuộc mạch nào?"

Lý Khuyết Nghi quỳ xuống, cung kính thưa:

"Vãn bối là tằng tôn nữ của Uyên Đốc mạch, thiên tổ là Huyền tự bối, danh tính là Tuyên."

"Lý Huyền Tuyên..."

Ninh Uyển hiển nhiên cũng biết, khẽ nói:"Hóa ra là tử tôn của lão nhân gia."

Tâm trạng nàng không tốt, chỉ đáp một câu, cũng không còn gì để nói, Huống Vũ lại nổi hứng hóng chuyện, hỏi:

"Ồ? Chiêu Cảnh có phải là trưởng bối đích thân của ngươi không? Hắn có hậu tự gì không?"

Lý Khuyết Nghi không dám nhận, vội thưa:"Bẩm chân nhân, Chiêu Cảnh chân nhân thuộc Uyên Bình mạch. Chân nhân có một tôn nhi, Chu tự bối, tên là Minh, ngoài ra không còn hậu tự nào khác."

Ninh Uyển bất đắc dĩ, dùng thần thông nói:

"Hâm Vũ, Tư gia tiền đồ mờ mịt, sao có thể hứa gả đích hệ cho họ được."

Huống Vũ chỉ cười, bảo nàng đứng dậy, tiếc nuối nói:
"Chỉ tiếc ngươi đã nhập môn tường Tử Yên, cũng sớm trúc cơ, tu đạo thống ta không quen thuộc, nếu không ta đã có chút động tâm."

"Nhưng ngươi làm việc dưới trướng ta, ta cũng không thể bạc đãi ngươi. Công pháp của Tử Yên không tệ, nhưng ta biết một nhà tốt hơn, quan trọng là có con đường đến Tử Phủ..."

