Nàng cười nhẹ, quay đầu nhìn Lý Khuyết Nghi, nói:"Người đi theo ngươi thuộc Tư Mã gia, cũng là người có xuất thân, năm xưa xuống phía Nam đầu quân Thái Dương Thanh Huyền, Nguyên Tu chân nhân cũng là chân nhân cuối cùng có danh hiệu Thái Dương đạo thống, hơn nữa..."

Huống Vũ hỏi:

"Cũng có huyết mạch Đạm Đài phải không?"

Lời này tất nhiên không phải hỏi Lý Khuyết Nghi, thấy Ninh Uyển gật đầu, hắn thuận miệng nói:

"Là Đạm Đài gia, dù sao tổ tiên cũng từng kết thiện duyên."

Huống Vũ vừa đáp, vừa tiện tay lấy từ trong tay áo ra một vật, đặt trong lòng bàn tay, là mấy viên linh châu tròn sáng lấp lánh, toát ra hàn khí, trông phẩm chất có vẻ khá tốt, cười nói:

"Đều là chỗ quen biết, đã có hỷ sự, nhận trước đi."

Lý Khuyết Nghi mặt hơi đỏ, liên tục nói không dám, nhưng bị Huống Vũ chỉ cho nhận lấy, cười bảo nàng lui xuống.

Ninh Uyển chỉ thở dài, Lý Uyên Khâm vừa bế quan, ở Ninh gia, một đám ô hợp đều không biết lo liệu, nói không chừng ngay cả hạ lễ cũng không biết tặng! Ninh Uyển trên danh nghĩa đang bế quan, tất nhiên không thể nói nhiều.

"Có điều Uyển Nhi tỷ... tình cảnh này..."

Nghe vậy, Ninh Uyển vẻ mặt mệt mỏi, thản nhiên nói:

"Không sao đâu, ta sớm muộn gì cũng phải trở về, chuyện Dương gia, ta bế quan tạm thời có thể tránh, còn kết cục cuối cùng... phải xem Thanh Trì."

"Cho dù Lục Quỳ trì có chút phản ứng, ta cũng có thể bảo toàn tính mạng..."

Huống Vũ tất nhiên hiểu ý nàng, nhưng thời cuộc thực sự không mấy khả quan, vị Lục Thủy đại nhân kia xưa nay hành sự khó lường, có thể nói là một trong những Chân Quân khó hầu hạ nhất...

"Hơn nữa, đem tội lớn của Trạc Sát Lăng đổ cho nàng... thật khiến người ta không thể không nghi ngờ..."

Huống Vũ có chút lo lắng, đáp:

"Dù sao cũng là đạo thống của vị đó, ngọn núi này, trận pháp này, cái ao này, đã tốn bao nhiêu tâm sức, để mặc bị san bằng, chẳng phải đáng tiếc sao?"

Ninh Uyển u ám nói:

"Cần gì phải thế? Hắn xử lý nơi này, rồi tế Lục Thủy, tái lập đạo thống cho đại nhân, sau đó có thể ung dung rút lui, cho dù tất cả bị xóa bỏ, thì một ngày nào đó, trong ao lại xuất hiện một Lục Thủy đại Chân Nhân, chọn vài gia tộc để điểm hóa, chẳng phải lại gây dựng lại được sao?"

Huống Vũ thần sắc ngưng trọng, hỏi:

"Không phải... còn Trì Bộ Tử? Hắn cũng từng vào ao!"

Ninh Uyển cúi đầu nói:

"Nhưng hắn hữu dụng."

Giọng nàng bình thản, nhưng lặng lẽ lan tỏa trong đại điện.

Huống Vũ hơi sững sờ, có chút nghi hoặc nhìn nàng, mỹ nhân trước mắt khẽ nâng mi, lộ ra vẻ bình tĩnh cùng u sầu nơi đáy mắt, giọng nói nhẹ bẫng:

“Hắn đã nhìn rõ, hắn đã tính minh bạch, tu ở trên ao, cho dù có nghìn vạn thần thông, cũng chỉ vì luyện một công dụng, luyện ra công dụng, liền có thể nắm được chiếc chìa khóa kia, ấn ký kia.”

“Thanh Trì là một cái túi co càng ngày càng chặt, cuối cùng sẽ bị nhét vào trong túi, thần thông của Thanh Trì không phải Tử Phủ, mà là tư sản cùng vật tế tội của đại nhân, chỉ có thể sống một người… Chỉ đủ sống một người, người này đi ra ngoài, có được cơ hội đó, những người khác sẽ phải ở lại trong túi.”

“Bấy nhiêu năm qua, ta vẫn luôn không rõ vì sao hắn không tu thần thông, nay ngẫm lại, hắn cũng đã nhìn thấu, chỉ là hắn không có dã tâm như Trì Bộ Tử, không chịu đi ra ngoài, cô độc nắm chiếc chìa khóa kia — cho đến khi chết.”

