"Trần Điển Thiêm, ta thấy Lê Nguyên Đạo còn có thể hòa hoãn, đang lúc xuân về bận rộn, quanh vùng Lê Nguyên Đạo là vùng đất màu mỡ quan trọng nhất của cả Lê Hạ quận, nếu giao tranh ở đó, vụ mùa năm nay coi như hỏng… Cả một năm đều chẳng thể an sinh."

"Ồ?"

Nam tử bên cạnh có nước da ngăm đen, nghe vậy thì nhíu mày, lộ vẻ khó xử:

"Lý đại nhân còn lo nghĩ đến cả điều này… Nhưng… Thời cơ không thể chậm trễ, ta thấy cứ đánh là hơn, thực sự không được… Phái người đi phát lương là ổn thỏa."

"Đây đúng là việc phiền phức."

Lý Giáng Lương buông bút, day day mi tâm, nói:

"Ai đi phát, phát cho ai? Dân đen cày cuốc lầm than, địa chủ hương thân há lại nương tình, Tiêu gia rời đi, Lê Hạ quận đến nay vẫn chưa hình thành thế lực địa phương đủ mạnh, những năm gần đây nhân khẩu không ít, loạn lên thì khó bề kiểm soát, nhân lực của chúng ta lại ít ỏi… Sao có thể lãng phí ở nơi này."

Hắn nghiêm giọng nói:

"Đại nhân đã nói, trị hạ phải an định, để dân chúng nghỉ ngơi, ta hiểu thời cơ không thể chậm trễ, nhưng cũng nên cân nhắc cho thật chu toàn."

Vị Trần Điển Thiêm kia chỉ thở dài, đáp:

"Chuyện này ngươi phải thưa lại với đại nhân, ta vừa nhận được lệnh, phải giúp Nguyễn đại nhân thảo ra quy chế của Phụng Võ Cung… Hơn nữa, hạ phong tông tộc mới là chuyện khẩn thiết, Lê Nguyên Đạo nếu không có đại tộc cai quản, ai biết được tu sĩ nào đi ngang qua liền ra tay cướp bóc, có lương thực cũng không có mạng mà hưởng."

Lý Giáng Lương nhận ra ý thoái thác của hắn, âm thầm chau mày:

"Trần Vấn Nghiêu tuy cũng coi trọng dân sinh, nhưng không muốn đắc tội người khác, cũng chỉ là một kẻ chiết trung."

Ngoài miệng lại nói:

“Vậy ta sẽ nhờ Tư Nguyên Lam đi một chuyến, hỏi rõ ý tứ, còn việc đại tộc cai quản... Cũng không phiền phức, nếu thật sự chiếm được Việt Quốc, chỉ cần chỉ định một vài tu sĩ xuất thân trong sạch, phẩm hạnh xuất chúng lập tộc là được.”

“Hiện tại phía bắc có vùng hoang dã ngăn cách, nhất thời cũng không thành vấn đề. Trận chiến này thắng, thu phục nhân lực, là có thể tạm thời trấn áp những địa giới này.”

Trần Vấn Nghiêu gật đầu, đột nhiên mỉm cười nhìn sang, hỏi:

“Nghe nói quý tộc có hỷ sự?”

“Ồ!”

Lý Giáng Lương cười đáp:
“Đúng vậy, là hôn sự của một vị tỷ tỷ, đáng tiếc ta phân thân không đủ, không thể trở về.”

Trần Vấn Nghiêu rõ ràng biết Tư Huân hội là người phương nào, cuối cùng đặt bút xuống, có chút bất an nói:

“Ta lại sinh nghi, Thanh Trì dù sao cũng là tiên tông, dù ngầm đồng ý hành động của chúng ta ở vùng đầm lầy, nhưng cũng không thể làm ngơ, cho phép một đám người bên ngoài tùy ý làm càn...”

Lý Giáng Lương lại rất tự tin, lắc đầu cười nói:

“Trần Điển Thiêm thật quá lo xa rồi, đã có nhân vật cấp trên gánh vác, ngươi và ta chỉ cần lo chuyện Trúc Cơ cho tốt, có gì phải lo lắng chứ?”

Trần Vấn Nghiêu do dự một lát, đáp:“Ta chỉ có nghi ngờ, đại nhân nói muốn trừ ma vệ đạo, nhà nào là ma? Nhà nào là đạo? Đệ tử thế gia Thanh Trì rất đông... Khó xử lý lắm...”

Lý Giáng Lương trầm ngâm nói:

“Nhà nào là ma... Chuyện này không nên nhắc nhiều, Trì gia đã diệt, nếu thật có ngày đó, sẽ xử lý theo ý của đại nhân, tự nhiên sẽ không làm chuyện đuổi cùng giết tận...”

Hắn hơi đảo mắt, ám chỉ:“Lần trước mang đám người kiệt xuất kia cho đại nhân xem, có mấy người trong sạch? Đại nhân không nói lời nào, cũng đủ thấy tâm tư của người…”

Trần Vấn Nghiêu có chút cảm khái thở dài, thấy Lý Giáng Lương nhướng mày, thản nhiên nói:

“Đại nhân không phải đến để lập Lôi Cung, là 【Tồn Chân Phụng Võ】 chứ không phải 【Tĩnh Ma Bình Tà】, nếu không trên đường đến đây nhất định sẽ giết đến đầu rơi máu chảy... Hiện tại tổng cộng đã tổn thất mấy vị tu sĩ Trúc Cơ? Quý tộc cứ yên tâm đi.”

Trần Vấn Nghiêu bị hắn một lời nói toạc, có chút lúng túng lắc đầu, bỗng thấy ngoài điện có tiếng bước chân vội vã, một người nhanh chóng tiến vào, dung mạo anh tuấn, toát lên vẻ uy nghiêm, tay cầm lệnh bài, cười nói:

"Đêm hôm khuya khoắt đàm đạo, hai vị thật có nhã hứng!"

"Nguyễn đại nhân!"

Lý Giáng Lương đứng dậy nghênh đón, lại thấy nam tử này nghiêm mặt nói:"Đại nhân có lệnh, không cần phái người tới Lê Nguyên Đạo, cứ yên lặng chờ lệnh là đủ!"

Trần Vấn Nghiêu trước tiên tiếp nhận lệnh bài, sau đó mới đứng dậy, có chút hâm mộ nhìn về phía Lý Giáng Lương, cười nói:"Quả nhiên vẫn là Lý đại nhân liệu sự như thần!"

