"Tiền bối yên tâm, vãn bối đã chọn được người đáng tin cậy. Dẫu cho vãn bối có táng thân dưới thiên kiếp, cũng sẽ có người tiếp nhận Linh Võng, tiếp tục liên lạc với tiền bối," Tần Tang trầm giọng nói, ngữ khí mang theo vài phần bi tráng.

Tốc độ lớn mạnh của Linh Võng luôn nằm trong tầm kiểm soát của hắn. Trước khi đại chiến nổ ra, hắn tuyệt đối sẽ không kết nối với Linh Võng ở Càn Châu.

Những gì cần dặn dò đã dặn dò xong, Chu tiền bối lúc này cũng chỉ hỏi thăm hiện trạng của Tần Tang để xác nhận không có đại sự gì xảy ra, sau đó chỉ điểm cho hắn một phen rồi ngắt liên lạc.

Tần Tang thu hồi tâm thần, bước xuống Trị Đàn.

Bên ngoài Trị Đàn vẫn duy trì nguyên trạng, đạo trường này dường như đã bị chủ nhân cũ từ bỏ. Có lẽ do loạn tượng ở Thương Ngô Quốc xảy ra liên miên, vị kia không thể an tâm tĩnh tu trong động phủ, điều này trái lại giúp Tần Tang bớt đi không ít phiền phức.

Phong bế Trị Đàn, Tần Tang lướt thân bay về phía Giác Sinh Quốc. Thiên kiếp sắp cận kề, dao động trên người hắn ngày càng rõ rệt, khó lòng che giấu.

Dừng chân tại Ngũ Lôi Giáo Tổng Đàn một lát, Tần Tang tiếp tục hành trình về phía tây, đi tới vùng cực tây của Giác Sinh Quốc.

Nơi đây mịt mù không bóng người, khắp nơi hoang lương.

Tần Tang tìm kiếm khắp nơi, cuối cùng chọn định một địa điểm độ kiếp, bắt tay vào bố trí Độ Kiếp Đại Trận.

Thực tế, với tu vi của hắn, đối mặt với Lục Cửu Thiên Kiếp lần thứ nhất vốn không cần phải cẩn trọng đến mức này.

Chẳng bao lâu sau, mây gió trên trời biến ảo, mặt đất bắt đầu rung chuyển.

Tần Tang đứng lơ lửng giữa không trung, chân nguyên như cuồng triều quét qua thiên địa này.

Chỉ thấy lớp đất đá bên dưới như sóng trào, cuộn trào không dứt. Những dãy núi cũ chìm xuống lòng đất, những dãy núi mới lại mọc lên. Trong lúc đó, sông ngòi đổi dòng, thế núi chuyển dời, đúng là lật tay làm mây, úp tay làm mưa!

Đợi đến khi Tần Tang thu hồi chân nguyên, địa mạo và địa mạch bên dưới đã xảy ra sự thay đổi nghiêng trời lệch đất. Tiếp đó, hắn phất tay áo một cái, từng đạo lưu quang bay ra, bao bọc lấy từng cán kỳ phan.

Số lượng kỳ phan lên đến hàng vạn, hình dáng khác nhau nhưng khí cơ tương liên, đều là trận kỳ của cùng một tòa đại trận, do hắn đặc biệt luyện chế cho lần độ kiếp này.

Trận kỳ treo lơ lửng trên không, xếp thành từng hàng từng dãy, bảo quang che trời, cảnh tượng vô cùng tráng lệ, có thể thấy tòa trận pháp này cực kỳ hoành tráng.

"Vút vút vút..."

Trận kỳ đồng loạt rơi xuống mặt đất, lặn sâu vào lòng đất, ẩn mình giữa các địa mạch.

Trong sát na, gió cát nổi lên tứ phía, cát vàng ngập trời ngăn cách bên trong và bên ngoài. Tần Tang chỉ tay xuống dưới, mặt đất trồi lên một tòa cao đài, hắn phiêu nhiên đáp xuống. Xung quanh thanh tịnh, gió cát không thể xâm phạm.

Một thời gian ngắn sau, Bạch Dĩnh Nhi bí mật rời khỏi Ngũ Lôi Giáo Tổng Đàn, tìm đến nơi Tần Tang độ kiếp, lẩn vào trong màn cát vàng.

Lại qua mấy tháng, trên không trung vùng cát vàng bỗng vang lên những tiếng sấm rền rĩ. Ô vân từ bốn phương tám hướng hội tụ về, dù đang mùa phong tai cũng không thể thổi tan những đám mây này.

Ô vân ngày càng nhiều, hình thành một tầng mây dày đặc trên trời. Sâu trong đám mây, điện chớp sấm rền, thanh thế hoàn toàn áp đảo phong tai. Từ trong mây tỏa ra một luồng thiên uy khiến tu sĩ nghe danh đã phải khiếp sợ!

"Ầm đùng đùng..."

Trời long đất lở.

Cũng may nơi này hoang vu, xung quanh không có sinh linh nào khác, nếu không nghe thấy tiếng sấm này e rằng sẽ gan mật dứt đoạn!

Trong trận, Tần Tang thong thả tỉnh lại, không chút hoảng hốt ngẩng đầu nhìn kiếp vân trên trời. Uy thế của Lục Cửu Thiên Kiếp quả nhiên cường đại.

Chuyển tầm mắt nhìn về phía rìa đại trận, Bạch Dĩnh Nhi đang ngồi xếp bằng ở đó, cũng đang nhìn kiếp vân với thần sắc nghiêm trọng.

Phạm vi của tòa đại trận này cực rộng, có thể bao trùm toàn bộ kiếp vân vào trong, nhằm tránh việc Thiên đạo nhận định Bạch Dĩnh Nhi là trợ thủ độ kiếp của hắn mà dẫn phát biến cố.

"Khởi trận!"

Tần Tang mặc niệm trong lòng.

Những trận kỳ giấu dưới lòng đất đồng loạt bắn vọt ra, tạo thành một tòa kỳ trận hùng vĩ trên mặt đất. Kỳ phan tung bay, tiếp đó có từng đạo khí cơ có thể nhìn thấy bằng mắt thường xoay tròn lưu động. Khí cơ có màu huyền hoàng, tương đồng với màu gió cát. Theo sự xuất hiện của những khí cơ này, bản thể của kỳ phan lần lượt ẩn đi, uy lực của đại trận dần dần hiển hiện.