Mà Huyền Ảnh hận Lung Hữu thấu xương, ra tay không chút lưu tình, trực tiếp trảm sát hắn ngay tại trận.

Thấy Tần Tang, Huyền Ảnh tự nhiên vô cùng cảm kích, hắn cho chúng yêu lui ra, rồi hướng về phía Tần Tang thi lễ thật sâu: "Toàn nhờ đạo hữu lấy thân làm mồi, trượng nghĩa tương trợ, nếu không chẳng biết đến bao giờ mới trừ khử được tên này. Ta không có gì báo đáp, sau này nếu có việc cần sai bảo, ta tuyệt không từ nan."

Tần Tang thản nhiên nhận lễ, chuyển giọng hỏi: "Lung Hữu đột nhiên mất mạng, e rằng Toan Nghê Tộc sẽ phái thêm nhiều cao thủ tới đây chăng?"

"Lung Hữu và con ác hổ kia đều do chính tay ta giết chết, ta sẽ một mình gánh vác, tuyệt đối không để liên lụy đến đạo hữu!" Huyền Ảnh trịnh trọng cam đoan.

Ân oán giữa hắn và Lung Hữu, hai tộc đều biết rõ. Năm đó hắn suýt chết tại Khảm Tinh Sào Huyệt, Chiêu Phong Tộc sẽ không gióng trống khua chiêng đòi lại công đạo cho hắn, mà chỉ có người thân cận nhất mới ra mặt báo thù, đây là quy tắc ngầm của hai tộc.

Nay hắn thiết cục vây giết Lung Hữu, Toan Nghê Tộc cũng sẽ làm như vậy. Do đó, tin tức này không cần giấu giếm, mà cũng chẳng thể giấu giếm được. Đồng thời, Huyền Ảnh cũng muốn báo đáp ân tình, nên nhận luôn trách nhiệm về cái chết của con ác hổ kia về mình.

Tần Tang gật đầu, không quá để tâm.

Trừ phi Yêu Thánh của Toan Nghê Tộc đích thân xuất sơn, bằng không hắn chẳng sợ tộc này giận lây sang mình. Thậm chí, sự trả thù càng mãnh liệt càng tốt, như vậy mới có thể khiến hắn và Huyền Ảnh gắn kết chặt chẽ hơn.

Huyền Ảnh biết lời nói suông không có bằng chứng, suy nghĩ một lát rồi nói: "Sau này ta sẽ mời Tông Huynh cùng mấy vị đạo hữu ở lại Giác Sinh Quốc. Nếu đạo hữu và Giác Sinh Quốc gặp rắc rối, cứ việc nhờ họ ra tay."

Lung Hữu đã thân tử đạo tiêu, những yêu thú tham gia cuộc săn bắt lần này không còn ai có thể tranh công với hắn, các yêu tu khác muốn làm gì đều phải nhìn sắc mặt hắn mà hành sự.

Hiện giờ Huyền Ảnh kiên định đứng sau lưng Giác Sinh Quốc, chỉ cần yêu tu không tới khiêu khích, giang sơn Giác Sinh Quốc sẽ vững như bàn thạch. Vạn nhất Toan Nghê Tộc có giận lây sang Tần Tang, thì đám người Tông Huynh trấn thủ tại đây cũng có thể kịp thời viện trợ.

Bọn họ bàn bạc một phen, rồi lập tức đi về phía đông.

Đám yêu tu cấu kết với các tiên quốc khác tấn công vương phủ, cướp đoạt long mạch của Chu Càn Vương Triều vẫn chưa biết nơi này đã xảy ra biến cố, vẫn đang chờ tin tức của Lung Hữu, không ngờ người đợi được lại là Huyền Ảnh.

Biết tin Lung Hữu đã chết, lại thấy Ngân Lân cùng đám yêu thú khác đều đã quy thuận, bọn chúng vốn là kẻ thức thời, nên phía Huyền Ảnh không tốn bao nhiêu sức lực đã kiểm soát được cục diện.

Trừ khử được mối họa trong lòng, Huyền Ảnh còn phải tiếp tục xúi giục các nước bán yêu loạn chiến để tránh công dã tràng, bèn để lại mấy vị yêu tu rồi từ biệt Tần Tang, dẫn theo chúng yêu rời đi.

Tần Tang cung kính tiếp đãi đám người Tông Huynh như thượng khách.

Đối với bọn họ, đây là lúc hiếm hoi có được thời gian rảnh rỗi để bù đắp tu vi đã hoang phế, nên cũng nảy sinh hảo cảm với Tần Tang. Hơn nữa, Tần Tang có thể lập quốc giữa đám bán yêu, đùa giỡn chúng trong lòng bàn tay, khiến bọn họ cũng thầm kính phục, không tiếc lời tán dương hắn một phen.

Mọi chuyện đã định, Tần Tang trở về tổng đàn Ngũ Lôi Giáo, đang định bế quan thì Ngọc Ảnh vào báo, Nguyên Tạ cầu kiến.

"Cho hắn vào."

Tần Tang mở mắt, nhìn Nguyên Tạ bước vào động phủ, chậm rãi lên tiếng: "Lão phu đã hứa để ngươi mang long mạch đi, vì sao còn quay lại?"

Giác Sinh Quốc không thể cùng lúc chiếm giữ hai đạo long mạch để tránh làm khó Huyền Ảnh, nên Tần Tang mượn cơ hội này chủ động đem long mạch của Chu Càn Vương Triều tặng đi.

Nguyên Tạ là lựa chọn duy nhất.

Năm đó người này tuân theo mệnh lệnh của Tần Tang, giả vờ cấu kết với Lung Hữu, chính là mấu chốt để dụ sát Lung Hữu thành công, cũng coi như lập công lớn. Vì vậy Tần Tang hứa sẽ giúp hắn dung nhập Sơn Hà Trấn Lôi Tháp vào một đạo long mạch khác, giao cho hắn cai quản để hắn tự lập môn hộ.

Còn một nguyên nhân nữa, Nguyên Tạ là kẻ dã tâm bừng bừng, mà Tần Tang lại cần sự ổn định, nên để người này thuận thế rời khỏi Giác Sinh Quốc, mang theo cả đám người có dã tâm trong nước đi cùng.

Trước kia, Nguyên Tạ quy thuận Tần Tang chỉ mong làm một phương chư hầu, nay có cơ hội trở thành chủ nhân của long mạch, báo đáp đã vượt xa mong đợi.

Nguyên Tạ khom người, nói ra một câu khiến Tần Tang kinh ngạc: "Khởi bẩm Giáo chủ, ta khẩn cầu đem long mạch này hiến cho Bạch tiên tử!"

"Vì sao ngươi lại có ý nghĩ này?" Tần Tang không biểu lộ thái độ, thần sắc vẫn bình thản như nước.

Trong mắt hắn, long mạch thuộc về ai không quan trọng.

Một người có thể luyện hóa hai đạo long mạch, Tần Tang hoàn toàn có thể để Bạch Dĩnh Nhi làm vậy, âm thầm khống chế tiên quốc mà Nguyên Tạ lập ra sau này, làm một Thái thượng hoàng.