“Theo hầu Giáo chủ là quyết định sáng suốt nhất đời ta! Những ngày qua trằn trọc băn khoăn, chỉ nguyện được tiếp tục đi theo hầu hạ bên cạnh Giáo chủ!” Nguyên Tạ nói.

“Ở bên cạnh ta, giá trị còn cao hơn cả một đạo Long mạch sao?”

Tần Tang mỉm cười: “Đây là ngươi tự nguyện dâng lên, sau này chớ có sinh lòng oán hận.”

“Tuyệt đối không có lời oán thán!”

Ngữ khí Nguyên Tạ vô cùng kiên định.

Hắn đã tận mắt chứng kiến quá trình trỗi dậy của Ngũ Lôi Giáo và Giác Sinh Quốc, thấy được bối cảnh thâm sâu không lường được của Tần Tang, nên quyết định đánh cược một lần nữa.

“Giác Sinh Quốc không thể bị ngươi kéo xuống nước,” Tần Tang dặn dò một câu, phất phất tay: “Lui xuống đi, ta sẽ bảo Dĩnh Nhi đi tìm ngươi.”

“Tuân mệnh!”

Nguyên Tạ lui ra khỏi động phủ, trong lòng như trút bỏ được một tảng đá lớn. Hắn cũng không biết quyết định này là đúng hay sai, chỉ biết tuân theo suy nghĩ trong lòng mình.

“Thiên phú ngươi không bằng ta, nhưng ta luôn kính nể phách lực và nhãn quang của ngươi,” bên cạnh vang lên một giọng nói u uẩn.

Nguyên Tạ quay đầu, mỉm cười với Ngọc Ảnh một tiếng, rồi hóa thành độn quang rời đi.

……

Tần Tang khi độ kiếp không hề bị thương, lần bế quan này thời gian không dài, sau khi tiêu hóa những cảm ngộ lúc độ kiếp, hắn lại rời khỏi động phủ.

Hắn tới Trị Đàn trước, báo tin vui này cho Chu tiền bối. Qua lời kể của hắn, lần độ kiếp này được miêu tả gian nan thế nào, kinh hiểm ra sao, rồi lấy danh nghĩa chữa thương hồi phục để trì hoãn thêm một thời gian dài nữa.

Sau đó, Tần Tang băng qua Thương Ngô Quốc đi về phía nam, trở lại cấm địa Thanh Ninh Cung.

Sau trận chiến cấm địa, đây là lần đầu tiên Tần Tang trở lại nơi này, hắn phát hiện cảnh tượng trong cấm địa đã khác xưa rất nhiều.

Thiên tai phong bạo vẫn chưa tan đi, nhưng thanh thế đã yếu hơn mấy trăm năm trước rất nhiều.

Theo lời Huyền Ảnh, một khi Hư Giả Tiên Phủ được mở ra, uy năng sẽ không ngừng tiêu tán, tuy vẫn còn tiếp tục ảnh hưởng đến cấm địa nhưng tính nguy hiểm sẽ giảm dần theo từng năm. Sau trận phong ba đó, Ngũ Phương Thượng Quốc cũng đã rút đại quân trấn giữ ở đây về. Trôi qua lâu như vậy, cấm địa dường như đã bị người đời lãng quên.

Tần Tang quan sát hồi lâu mới thấy mấy vị tu sĩ Hóa Thần cùng nhau xông vào cấm địa.

“Hy vọng Vô Cực Viện vẫn còn đó...”

Tần Tang lẩm bẩm, thân hình lóe lên tiến vào trong, xuyên qua những luồng thiên tai phong bạo, nhanh chóng đi tới gần Hư Giả Tiên Phủ.

Tiên phủ đã sớm không còn tồn tại. Sau khi tiên phủ bị hủy diệt, nghe nói nó đã biến thành một vùng linh quang chi hồ, lâu ngày không tan. Hiện tại vùng linh quang chi hồ đó cũng đã hòa làm một với thiên tai, nhìn bằng mắt thường, phong bạo phía trước có vẻ sáng hơn một chút.

Tần Tang thử dò xét một phen, cảm thấy vẫn có thể chịu đựng được liền tiếp tục tiến lên. Sau khi tìm kiếm một hồi bên trong, cuối cùng hắn cũng cảm ứng được vị trí của Vô Cực Viện.

Điều đáng mừng là, mặc dù Vô Cực Viện nằm sát cạnh Hư Giả Tiên Phủ nhưng không chịu ảnh hưởng quá lớn. Có lẽ vì Hư Giả Tiên Phủ là do Huyền Ảnh dẫn nổ chứ không phải do Yêu tộc Đại Thánh đích thân ra tay, uy năng mạnh mẽ không bộc phát trong nháy mắt mà tiêu tán dần theo năm tháng dài đằng đẵng, nên Vô Cực Viện không phải chịu xung kích quá mạnh.

Tần Tang đáp xuống bên cạnh Huyền Đàm, thầm cảm thấy may mắn. Nơi này sẽ là đường lui cuối cùng của hắn, vạn nhất có chuyện chẳng lành, chỉ còn cách trốn vào đây, hy vọng tòa tàn phủ này có thể giống như trước kia, che giấu được tai mắt của đại năng hai tộc.

Để chuẩn bị cho kế hoạch lâu dài, tiếp theo đó, Tần Tang bắt đầu bận rộn giữa những đống đổ nát, đi lại như con thoi. Vô Cực Viện nhanh chóng có được vài phần khí tượng của động thiên phúc địa, dù vẫn chưa thể sánh ngang với thánh địa năm xưa.

Tần Tang rải xuống một túi hạt giống linh thảo, chỉ tay lên thương khung, linh khí hóa vân, trút xuống những trận mưa cam lộ, chẳng mấy chốc trên mặt đất đã nhú lên những mầm xanh.

Nhìn Vô Cực Viện rạng rỡ hẳn lên, Tần Tang hài lòng gật đầu rồi mới rời đi.

……

Loạn thế đã kéo dài mấy trăm năm, hoàn toàn không có dấu hiệu kết thúc.

Các quốc gia Bán Yêu tiếng oán than dậy đất, không biết bao nhiêu người đã mất đi sinh mạng và người thân trong loạn thế, lại có bao nhiêu bộ tộc rơi vào cảnh gần như diệt tộc.