Các quốc gia Bán Yêu tan rồi lại hợp, nhưng khổ nhất vẫn là con dân các nước. Có người từng thấy ghi chép về loạn thế trong điển tịch, nhưng khi đại loạn thực sự giáng xuống, bị cuốn vào trong đó, không nơi trốn tránh, không chỗ ẩn thân, mới biết những cảnh tượng kinh hoàng được miêu tả bằng chữ viết không bằng một phần vạn so với thực tế.

Trong cục diện hỗn loạn như vậy, Giác Sinh Quốc có lẽ là tịnh thổ duy nhất, nhưng cũng phải thường xuyên chịu đựng những xung kích từ bên ngoài.

Nguyên Tạ thành lập tiên quốc mới ở phía đông Giác Sinh Quốc, vẫn lấy tên là Ảnh Thần Quốc. Nhân lúc Đại Canh và các nước khác đại loạn, hắn đã vơ vét được không ít lợi lộc, dần dần cũng có được chút khí tượng.

Ân oán giữa Ảnh Thần Quốc và Giác Sinh Quốc ai nấy đều rõ. Nguyên Tạ trước tiên bị ép thần phục, sau đó lại trộm lấy Long mạch phản ra khỏi Giác Sinh Quốc. Nhiều kẻ có tâm địa bất chính đang chờ xem đại chiến giữa hai nước, vô hình trung lại giúp Giác Sinh Quốc tránh được không ít phiền phức.

Bên ngoài có Yêu tộc khiêu khích, bên trong có các Bán Yêu Chân Quân đẩy sóng trợ lan, loạn thế như một dòng hồng lưu cuồn cuộn, không gì có thể ngăn cản.

Tổng đàn Ngũ Lôi Giáo.

Lúc này đã là hơn hai trăm năm sau khi Tần Tang độ kiếp.

Nơi đây vẫn u tĩnh như xưa, phong sa không thể xâm lấn, sự hỗn loạn của thế giới bên ngoài chẳng mảy may ảnh hưởng đến tòa đạo tràng này.

Bạch Dĩnh Nhi đang ở trong động phủ tiếp đãi Ngọc Ảnh đến bái phỏng.

"Dĩnh Nhi muội muội, Dương Thần và Linh Xu của muội so với những gì ta tu luyện ra, sai biệt ngày càng lớn rồi," Ngọc Ảnh lên tiếng.

Thuở đầu thấy Nguyên Tạ hướng Tần Tang bày tỏ tâm ý, nàng rốt cuộc hạ quyết tâm cải tu Thái Ất Linh Khu Kinh. Nhưng trong quá trình tu luyện, nàng phát hiện cùng một bộ công pháp, nhưng sự thấu hiểu của nàng và Bạch Dĩnh Nhi đôi khi lại hoàn toàn khác biệt.

Bạch Dĩnh Nhi lặng lẽ gật đầu, nàng so với Ngọc Ảnh càng rõ ràng trạng thái của bản thân hơn.

Dưới sự tẩm bổ của Linh Võng, Dưỡng Tánh Đài và hai luồng Long mạch, tốc độ tu luyện của nàng quả thực kinh thế hãi tục, từ lâu đã đột phá Luyện Hư Kỳ trung kỳ, chạm đến bình cảnh Luyện Hư Kỳ hậu kỳ.

Ngọc Ảnh chính là một đối chiếu sống động, mặc dù mỗi người đối với công pháp đều có sự lĩnh ngộ khác nhau, nhưng sai biệt như trời với đất thế này, chỉ có thể quy kết cho ảnh hưởng của Long mạch.

"Nghe tỷ tỷ khuyên một câu, muội tu luyện nhanh như vậy chưa chắc đã là chuyện tốt, hãy đi cầu xin sư phụ muội, tách muội và Long mạch ra đi. Có vị sư phụ này, tiền đồ của muội vô lượng, vốn nên vững bước tiến tới, hà tất phải mạo hiểm," Ngọc Ảnh hảo tâm khuyên nhủ.

Long mạch rõ ràng không bình thường.

Nghe đồn hoàng tộc của Ngũ Phương Thượng Quốc chưa bao giờ để thiên tài trong tộc luyện hóa Long mạch, từ đó có thể thấy được một phần sự tình.

Nàng không rõ, Giáo chủ anh minh như thế, vì sao lại cố chấp đẩy đồ đệ vào hố lửa. Bạch Dĩnh Nhi vẫn luôn cung kính với sư phụ, lẽ ra không nên đắc tội hắn mới phải?

"Đây là lựa chọn của chính muội."

Bạch Dĩnh Nhi khẽ lắc đầu, không thể nói ra nguyên nhân thực sự.

Đang nói chuyện, Bạch Dĩnh Nhi bỗng nhiên đứng dậy, vui mừng nói: "Sư phụ xuất quan rồi."

Nhìn theo bóng lưng vội vã rời đi của Bạch Dĩnh Nhi, Ngọc Ảnh thầm lắc đầu, không biết hai thầy trò này rốt cuộc trong hồ lô đang bán thuốc gì.

"Sư phụ!"

Bạch Dĩnh Nhi tiến lên tham bái, thấy Tần Tang đã tỉnh lại, trước mặt đang lơ lửng một khối thạch đài.

Nàng sớm đã biết đến sự tồn tại của Dưỡng Tánh Đài, tu vi của nàng có thể thăng tiến thần tốc như vậy, cũng phải cảm tạ khối thạch đài huyền bí này.

"Vi sư tạm thời không dùng đến đài này nữa, ngươi hãy từ Ngũ Lôi Giáo tuyển chọn một số đệ tử đến đây tu luyện," Tần Tang khẽ chỉ tay, Dưỡng Tánh Đài bay về phía động phủ bên cạnh.

Trước đó Bạch Dĩnh Nhi và những người khác vẫn luôn tu hành ở nơi đó.

Bạch Dĩnh Nhi vội vàng vâng mệnh, bỗng nhiên nhận ra điều gì, ngẩng đầu kinh hỉ nói: "Sư phụ, ngài đã..."

Tần Tang mỉm cười gật đầu, nhiều năm khổ tu, công phu không phụ lòng người, rốt cuộc hắn đã tu luyện Tử Vi Kiếm Kinh đến đỉnh phong!

Sau Thiên Yêu Luyện Hình, hắn lại khiến bộ công pháp thứ hai đạt đến công hạnh viên mãn, hơn nữa đây còn là công pháp tu hành chính của hắn!

Tiếp theo, Tần Tang sẽ tiếp tục tham ngộ đạo Hợp Thể, thậm chí thử nghiệm đột phá, trừ phi sau này chuyển dời tinh lực sang Thái Ất Linh Khu Kinh, bằng không Dưỡng Tánh Đài đã không còn giúp ích được gì cho hắn nữa.

Có thể thấy, uy năng của Dưỡng Tánh Đài tồn tại giới hạn, tu sĩ Hợp Thể Kỳ không thể thu được lợi ích từ nó, hèn chi ban đầu nó lại bị Đạo Đình mang ra làm phần thưởng.

"Chúc mừng sư phụ!"

Bạch Dĩnh Nhi vui mừng ra mặt.

Nàng hiểu rõ điều này quan trọng thế nào đối với sư phụ, cho dù không thể lập tức đột phá Hợp Thể, cũng phải đi đến bước này trước, mới có cơ hội liều mạng một phen!

"Đi đi."

Tần Tang chỉ điểm cho Bạch Dĩnh Nhi cách thao túng Dưỡng Tánh Đài, hỏi han một phen về cục diện thiên hạ hiện nay, sau đó lại bắt đầu bế quan.

Khi hắn thử cảm nhận bình cảnh Hợp Thể Kỳ, vẫn giống như trước đây, mờ mịt không manh mối, không chút đầu đuôi, đại đạo huyền chi hựu huyền, không nơi nào có thể nắm bắt.

Đối với tu sĩ mà nói, mỗi một cảnh giới lớn đều là một lần thử thách về thiên phú, tâm tính, ngộ tính và cơ duyên, tu thành công pháp chỉ là bước đầu tiên, còn phải trải qua vô số lần mài giũa, vô số năm tham ngộ mới có khả năng đột phá.

Tuy nhiên, lần này khác với Thiên Yêu Luyện Hình vốn đã mất dấu Mệnh Tinh, Tử Vi Kiếm Kinh có chỉ dẫn rõ ràng, đó chính là tiếp tục tham ngộ Thất Phách Sát Trận.

Tiếp theo, Tần Tang sẽ dốc toàn lực tham ngộ kiếm trận này, hy vọng có thể sớm ngày lĩnh ngộ Pháp Vực.