Thiên địa sơn xuyên trong phương thiên địa này, cùng với sinh linh, tu sĩ thân xử tại đây, đều sẽ vì Thiên đạo thay đổi mà chịu ảnh hưởng, thậm chí phát sinh một số biến hóa không hợp lẽ thường.

Tu sĩ Luyện Hư đấu pháp kinh thiên động địa, có uy thế bài sơn đảo hải, mà tu sĩ Hợp Thể Kỳ một khi ra tay, người bên ngoài có lẽ không cảm nhận được dị tượng hãi hùng, dù cho thiên địa xung quanh có lật nhào, cũng sẽ tưởng rằng trời sinh vốn dĩ phải là như thế.

Lúc này, tu sĩ liền có thể chủ tể phương thiên địa này, vì bản thân mà sáng tạo ra điều kiện thiên thời địa lợi nhân hòa, từ đó chiếm giữ vị thế có lợi khi đấu pháp với người khác.

Pháp Vực chính là thần thông mà đại năng Hợp Thể Kỳ mới có thể lĩnh ngộ, tu sĩ Luyện Hư Kỳ sau khi thực sự lĩnh ngộ được Pháp Vực, cũng đã cách thời điểm đột phá không còn xa nữa. Điển tịch do bực đại năng này lưu lại, liệu có dễ dàng lưu truyền ra ngoài sao?

Những danh môn đại phái, thế gia hào tộc kia sở dĩ có thể kéo dài vạn đời, vĩnh thế không suy, không chỉ bởi vì có sự tích lũy thâm hậu về công pháp bí thuật và ngoại vật tu hành, mà trân quý hơn chính là kinh nghiệm tâm đắc do vô số tiền bối tiên hiền để lại, những thứ này là không cho phép truyền ra ngoài, trong nội bộ tông môn cũng chỉ có thân truyền đệ tử mới có tư cách quan lãm.

Những điển tịch mà Tần Tang nhìn thấy, chưa chắc đã là bút tích của đại năng, mà khả năng cao là sự suy đoán của người chấp bút, hoặc nghe được vài lời vụn vặt từ miệng đại năng, không thể tin hoàn toàn, nhưng cũng có thể mang lại một vài gợi ý.

Trong quá trình tham ngộ Pháp Vực, Tần Tang có thể nhận được sự chỉ dẫn từ ba nơi: một là Hư vực do Khốn Thiên Kim Tỏa và Tù Địa Thần Hoàn diễn hóa, hai là đạo kiếm quang do Thiên Việt Thượng Nhân tặng cho, ba là thần thông Thất Phách Sát Trận của 《Tử Vi Kiếm Kinh》.

Hư vực do linh bảo hiển hóa là ‘đơn giản’ nhất, trọng điểm nằm ở hai chữ ‘khốn tỏa’.

Loại ‘khốn tỏa’ này, không phải là dùng một loại sức mạnh nào đó quấn chặt lấy kẻ địch, hay dùng cấm chế nào đó để phong ấn kẻ địch, mà khi kẻ địch chạm vào kim quang của Hư vực, tự nhiên sẽ bị vây khốn.

Khi kẻ địch muốn đánh nát sức mạnh ‘khốn tỏa’ hắn, sẽ phát hiện luồng sức mạnh này căn bản không tồn tại, bất luận hắn thi triển ra thần thông pháp thuật gì, hao tận sở học cả đời, cũng không tìm thấy cách khắc chế kim quang Hư vực, trừ phi hắn cũng có thể vận dụng thần thông Hư vực.

Chỉ có Pháp Vực mới có thể khắc chế Pháp Vực, bởi vì nó đã chạm đến tầng thứ của Đạo, một tầng thứ cao hơn.

Đạo khả đạo, phi thường đạo; danh khả danh, phi thường danh.

Tu sĩ Luyện Hư tuy đã sớm nhập đạo, vẫn luôn truy tìm Đạo, nhưng thần thông mà tu sĩ Luyện Hư có thể vận dụng vẫn còn có thể dùng ‘danh’ để gọi.

Mà Hư vực thì kém hơn một bậc, nếu ví Pháp Vực như vầng trăng giữa trời, thì Hư vực chính là bóng trăng dưới nước, vì vậy nếu đối thủ sở hữu sức mạnh cực kỳ cường đại, hoặc có cơ hội trực tiếp nhắm vào bản thân linh bảo, thì vẫn có thể phá giải được.

‘Đơn giản’ đồng nghĩa với ‘nông cạn’, vị đại năng Dị Nhân tộc luyện chế Khốn Thiên Kim Tỏa và Tù Địa Thần Hoàn kia, chắc hẳn đã cố hóa nó thành một đạo thần thông, đánh vào trong linh bảo.

Nếu như Tần Tang và vị đại năng Dị Nhân tộc kia tu hành cùng một truyền thừa, hoặc có thể từ đó lĩnh ngộ được điều gì, nhưng hai món bảo vật này rơi vào tay Tần Tang bấy nhiêu năm, lập xuống hách hách chiến công, đến nay Tần Tang cũng không rõ bảo vật này ẩn chứa loại ‘Đạo’ nào, cũng không cách nào từ đó tham ngộ ra sự huyền diệu của ‘Hư vực’, biết rõ như thế nhưng không biết tại sao lại như thế.

Loại Hư vực này là phù hợp nhất với mô tả trong điển tịch, Hư vực mà Thập Thái Tử của Bắc Hải Long Cung thi triển năm xưa cũng có phần tương tự.

Kế đến là đạo kiếm quang do Thiên Việt Thượng Nhân ban tặng, đây cũng là thứ giúp ích cho Tần Tang nhiều nhất trước đó, bên trong ẩn chứa hiểu biết của Thiên Việt Thượng Nhân về Kiếm Vực.

Một đạo kiếm quang không thể chuyển tải hết thảy thành tựu kiếm đạo của Thiên Việt Thượng Nhân, quá mức huyền diệu Tần Tang cũng không thể lĩnh ngộ, nhưng nó cũng thâm ảo hơn kim quang Hư vực rất nhiều, hơn nữa lại vô cùng phù hợp với con đường kiếm trận mà Tần Tang lựa chọn ban đầu.

Ẩn chứa bên trong kiếm quang, chính là Kiếm Vực thuần túy!

Nếu như Tần Tang thuận lợi đi tiếp theo kế hoạch trước đó, sáng tạo ra Tứ Tượng Cửu Diệu Kiếm Trận, sau đó lấy tòa kiếm trận này làm căn cơ, mượn nhờ kiếm quang để tham ngộ Kiếm Vực, thì đó chính là một con đường quang minh đại đạo.

Nhưng sự đời vốn khó vẹn toàn, do tình thế ép buộc, Tần Tang buộc phải ‘từ bỏ con đường cũ’, nếu tiếp tục tham ngộ Kiếm Vực, chỉ khiến bản thân càng đi càng lệch.