Nói đi cũng phải nói lại, trong giới tu tiên, bất kỳ tu sĩ nào cũng không xa lạ gì với trận pháp, bất kể là Nhân tộc, Vu tộc hay yêu loại vạn tộc, đều hiểu rõ cách vận dụng linh trận, hơn nữa đều có tạo nghệ cực cao.

Trong thiên địa tự nhiên cũng sẽ diễn hóa ra những tòa đại trận thiên nhiên, có những trận pháp huyền diệu đến cực điểm, thậm chí trở thành cấm địa tuyệt địa, khiến tu sĩ phải chùn bước.

Ví như loại đơn giản nhất, tu sĩ Luyện Khí cũng có thể bố trí Lưu Sa Trận, lợi dụng môi trường, linh thạch cùng các loại linh tài để biến đại địa thành cát lún, khiến kẻ địch lún sâu vào trong, cũng có thể thay đổi môi trường tự nhiên.

Trận pháp và Pháp Vực, liệu có tồn tại điểm chung nào đó chăng?

Tử Vi Kiếm Tôn khi sáng tạo ra 《Tử Vi Kiếm Kinh》, để lại Thất Phách Sát Trận làm chỉ dẫn cho hậu nhân tham ngộ Pháp Vực, liệu có phải chính là vì nguyên nhân này?

Trong động thiên.

Tần Sang nhắm mắt đứng tại chỗ, quanh thân lượn lờ bảy đạo hư ảnh, chính là bảy đạo Kiếm Phách của hắn.

Những Kiếm Phách này vốn là Thất Phách của hắn, dung hợp với bảy đạo Sát Phù mà biến thành.

Sát Phù và Thất Phách dung hợp không có nghĩa là chúng không còn tồn tại, hiện tại Thất Phách của hắn có thể xem như bảy đạo Sát Phù.

Trong số tất cả các tu sĩ tu luyện Sát Đạo trên thiên hạ, Tần Sang hẳn là một dị loại hiếm thấy. Hắn không hề có sát tính ngút trời, trừ phi liên quan đến tranh đoạt cơ duyên, bằng không hắn luôn tuân thủ nguyên tắc người không phạm ta, ta không phạm người, cho dù có kẻ phạm đến mình, hắn cũng không trả thù một cách vô tội vạ.

Hiện tại Giác Sinh Quốc nhìn qua như một vùng tịnh thổ, nhưng thực chất rắc rối không ngừng. Giữa thời loạn thế, một Giác Sinh Quốc an bình chính là một sự khác biệt, không biết có bao nhiêu kẻ muốn kéo Giác Sinh Quốc xuống nước, minh thương ám tiễn không dứt.

Nếu như là kẻ nhai tí tất báo, Tần Sang sớm đã biến thành một bạo quân, quét ngang thiên hạ.

Lúc này, khi Tần Sang chạm đến Sát Phù, sát ý lập tức dâng đầy lồng ngực, đủ loại cảnh tượng thảm tuyệt nhân hoàn hiện ra trước mắt.

Có binh lính Giác Sinh Quốc bị kẻ địch không rõ lai lịch tập kích, chết không nhắm mắt.

Có tử dân Giác Sinh Quốc bị toán cướp từ bên ngoài tới đồ sát, trước khi chết phát ra tiếng gào thét thảm thiết.

Có thương gia, sứ giả của Giác Sinh Quốc chết một cách không minh bạch ở bên ngoài.

...

Khi tâm thần hắn bao phủ khắp Giác Sinh Quốc để tham ngộ đạo Đại Thừa, ngược lại cũng sẽ chịu ảnh hưởng, bị khơi gợi sát ý trong lòng.

Nhờ có Ngọc Phật hộ trì tâm thần, tâm thái của Tần Sang mới có thể duy trì sự bình hòa, nhưng hắn rất hiếu kỳ không biết năm xưa Tử Vi Kiếm Tôn đã làm thế nào.

Nếu đổi lại là người khác, trước khi trở thành Tử Vi Kiếm Tôn, e rằng đã biến thành một ma đầu bị sát ý thao túng, bị giới chính đạo trừ yêu diệt ma rồi.

Hiện tại, Tần Sang có một phỏng đoán, liệu có phải Tử Vi Kiếm Tôn đã phong ấn sát ý vào trong Sát Phù? Lợi dụng Sát Phù và Kiếm Phách để thay hắn gánh chịu sự xâm thực của sát ý, từ đó giữ vững một tia thanh minh cho linh trí, cho đến khoảnh khắc đột phá mới triệt để khống chế được sát ý.

Đây chính là điều mà Tử Vi Đồng Tử từng nói qua —— Sát Kỷ!

Sở dĩ Tần Sang có ý nghĩ này là vì khi tham ngộ Thất Phách Sát Trận, tiến độ của hắn rất chậm chạp, hắn bắt đầu suy ngẫm liệu mình có còn thiếu sót điều gì hay không.

Thứ Tần Sang thiếu hụt, rất có khả năng chính là sát ý!

Chưa từng nghe nói trên thế gian có người thứ hai tu luyện Sát Đạo như hắn. Một người không có sát ý, làm sao lĩnh ngộ được Sát Đạo?

"Thật sự là do sát ý không đủ sao?"

Tần Sang nhìn quanh bảy đạo Kiếm Phách bên cạnh, chẳng lẽ phải ra ngoài giết chóc một trận long trời lở đất, rồi mới trở về bế quan?

'Hưu! Hưu! Hưu!'

Bảy đạo Kiếm Phách trong nháy mắt quy vị, Tần Sang chậm rãi bước xuống núi.

Không biết bên ngoài đã trôi qua bao nhiêu năm, gần đây thời gian hắn bế quan động một chút là vài trăm năm, nhưng lại không cảm nhận được sự trôi qua của thời gian.

Tốc độ tu luyện của hắn đã được coi là nhanh rồi.

Tu sĩ Luyện Hư nhìn qua thì thọ nguyên dài lâu, nhưng thực tế phần lớn thời gian đều trôi qua trong quá trình tu luyện khô khan, kẻ đắm chìm trong hưởng lạc chỉ là số ít.

Đi đến lưng chừng núi, Tiểu Kỳ Lân cảm ứng được Tần Sang xuất quan, không biết từ đâu nhảy vọt ra. Tần Sang đưa tay xoa xoa đầu nó, Tiểu Kỳ Lân vui vẻ nhảy nhót xung quanh hắn.

Tiểu Kỳ Lân cách đây không lâu đã đột phá Luyện Hư trung kỳ, tốc độ tu luyện không còn nhanh chóng như trước, nhưng cũng đủ để khiến tu sĩ bình thường phải thèm muốn.