Tần Sang phất tay che giấu dị tượng, tĩnh lặng chờ đợi một lát. Linh hỏa xung quanh Tiểu Kỳ Lân dần dần thu lại, nó tỉnh lại, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, khẽ lắc đầu.

Cứ cách một khoảng thời gian, Tần Sang đều sẽ thả Tiểu Kỳ Lân ra, để nó dùng thần thông cảm ứng, lần nào cũng đều là kết quả này.

"Vẫn là phải đi Phong Mạc một chuyến..."

Trong lòng Tần Sang thực ra có chút do dự, hắn nghi ngờ Long Phượng lưỡng tộc đã sớm nhìn chằm chằm vào Phong Mạc, trước đó không bị bại lộ thực sự là do may mắn.

Sau khi biết được chân tướng, Tần Sang không còn dám đánh chủ ý lên Phong Mạc nữa, chỉ để lại vài tai mắt ở đó, thỉnh thoảng truyền về một ít tin tức.

Tiểu Kỳ Lân không thể ở bên ngoài quá lâu, Tần Sang để nó hóng gió một lát rồi thu hồi vào tiểu động thiên.

Trầm tư một lát, Tần Sang xoay người đi về phía một gian tĩnh thất bên cạnh, khi tới trước cửa, hắn khẽ chạm vào cấm chế.

"Kẻ nào!"

Bên trong truyền ra giọng nói của Địa Hành Công.

"Là ta."

Lời Tần Sang vừa dứt, cửa tĩnh thất đã tự động mở ra, Địa Hành Công sải bước nhanh ra nghênh đón.

"Bái kiến chủ thượng."

"Không cần đa lễ," Tần Sang bước vào trong, quan sát Địa Hành Công, "Tiến triển thế nào rồi?"

Sau khi giúp Địa Hành Công báo thù, Tần Sang đã truyền thụ cho lão bộ 《Thiên Yêu Luyện Hình》. Địa Hành Công cải tu công pháp này và vẫn luôn mượn nhờ Dưỡng Tánh Đài ở đây để tu luyện.

Hiếm khi mới gặp được Tần Sang một lần, Địa Hành Công trước tiên thỉnh giáo về những nghi vấn gặp phải trước đó, sau đó mới thuật lại chi tiết những gì mình trải qua và cảm nhận trong quá trình tu luyện.

《Thiên Yêu Luyện Hình》 và công pháp Địa Hành Công tu luyện trước kia tuy cùng là công pháp yêu tu, đều có thể tu ra Pháp Tướng, nhưng lại có sự khác biệt về bản chất.

Pháp Tướng mà Địa Hành Công tu ra trước đây tuy cũng có thể thay thế nhục thân để đối địch, nhưng tác dụng thực sự là hỗ trợ luyện thể, từ đầu đến cuối vẫn dựa dẫm vào nhục thân của chính mình. Còn 《Thiên Yêu Luyện Hình》 thì khác, Pháp Tướng mới là căn bản, thậm chí còn phải đoạt lấy tinh khí của nhục thân để hòa nhập vào trong Pháp Tướng, từ đó đạt đến cảnh giới Yêu Hồn Ký Tinh.

Cả hai hoàn toàn đảo ngược.

Địa Hành Công cải tu 《Thiên Yêu Luyện Hình》 chính là phải nghịch luyện bản thân. May mà cảnh giới của lão vẫn còn đó, lại có chí bảo Dưỡng Tánh Đài trợ giúp nên tiến triển không hề chậm, hiện đã tu tới tầng thứ sáu sơ kỳ, tương đương với cảnh giới Luyện Hư sơ kỳ, chỉ còn cách cảnh giới vốn có của lão một bước chân.

Điều Tần Sang quan tâm chính là Mệnh Tinh của Địa Hành Công.

Nghe Tần Sang hỏi đến, Địa Hành Công lộ ra vẻ mặt nghi hoặc khó hiểu: "Bẩm chủ thượng, thuộc hạ hẳn là đã cảm ứng được Mệnh Tinh, nhưng khi ta cố gắng tìm kiếm nó thì chỉ thấy một mảnh hỗn độn..."

Mệnh Tinh của Địa Hành Công cũng là Ngôi sao ẩn!

Đây không thể là sự trùng hợp.

Tần Sang tinh thần chấn động, từ đó có thể thấy, Ngôi sao ẩn không phải là vấn đề của riêng hắn, mà là vấn đề của công pháp!

Tuy nhiên, khi Tần Sang gặng hỏi kỹ Địa Hành Công, hắn lại phát hiện giữa mình và lão cũng có điểm khác biệt.

"Tại sao lại như vậy?"

Theo như lời Địa Hành Công mô tả, cảm ứng của lão đối với Mệnh Tinh còn mờ mịt hơn cả Tần Sang khi ở cùng cảnh giới năm xưa.

Theo lẽ thường thì không nên như thế.

Bởi vì Địa Hành Công chỉ tu luyện duy nhất bộ công pháp 《Thiên Yêu Luyện Hình》 này, tâm không tạp niệm, mặc cho Pháp Tướng đoạt lấy tinh khí nhục thân. Trong khi đó, Tần Sang tu luyện đồng thời nhiều môn, 《Thiên Yêu Luyện Hình》 không phải là môn chủ chốt, và hắn cũng chưa từng có ý định từ bỏ nhục thân.

Ngay cả khi Địa Hành Công trước đó không có tu vi, thì ở cùng một cảnh giới, Pháp Tướng của lão đáng lẽ phải ngưng luyện và mạnh mẽ hơn Tần Sang, cảm ứng đối với Mệnh Tinh cũng phải rõ ràng hơn mới đúng.

Cùng là công pháp lấy được từ Cốt Địch, tại sao lại xuất hiện sự sai biệt này, chẳng lẽ có liên quan đến huyết thống?

Tần Sang nghĩ đến một khả năng.

Giới tu tiên chưa bao giờ có thuyết vạn vật bình đẳng, huyết thống của hai tộc Long Phượng là điều ai cũng thấy rõ. Từ cổ chí kim, những thần thú lừng lẫy danh tiếng kia, thiên phú thần thông vốn dĩ đã mạnh hơn yêu thú thông thường, chuyện thần thú cấp thấp phản sát yêu thú cấp cao bình thường cũng không phải hiếm lạ.

Thứ mình có được là huyết thống Thanh Loan, còn bản thể của Địa Hành Công chỉ là một con Lăng Ly, có lẽ chính sự chênh lệch về huyết thống đã dẫn đến kết quả này.

Cũng may Địa Hành Công vẫn có thể cảm nhận được Mệnh Tinh của lão, đợi khi tu vi của lão tăng lên, mọi thứ chắc hẳn sẽ trở nên rõ ràng hơn.

Sau khi chỉ điểm cho Địa Hành Công thêm một phen, Tần Sang lệnh cho lão tiếp tục an tâm tu luyện, rồi lặng lẽ rời khỏi tổng đàn Ngũ Lôi Giáo, chuẩn bị tới Phong Mạc một chuyến.

Hắn không mượn đường phong nhãn mà thong dong bay lượn trên tầng không, băng qua bầu trời Giác Sinh Quốc.

Lướt qua từng tòa tiên thành, nhìn ngắm con dân Giác Sinh Quốc đang an cư lạc nghiệp, có được sự yên bình quý giá giữa thời loạn thế, nghĩ đến việc tất cả những điều này đều do chính tay mình tạo ra, sự hoài nghi của Tần Sang đối với Đạo Đại Thừa dường như không còn mãnh liệt như trước.

Thế nhưng, trước khi đạt được những thành tựu này, Tần Sang đã từng 'nhìn thấy' vô số khuôn mặt đầy máu tanh và tuyệt vọng. Những người đó, bất kể tu vi cao thấp, đều bị chính tay hắn đẩy vào chiến trường, có lẽ người đời đã sớm lãng quên họ, nhưng hắn thì không thể nào quên được.

"Đạo Đại Thừa ư..."

Tiếng cảm thán khẽ khàng tan biến theo làn gió.

Chẳng mấy chốc, Tần Sang đã tới rìa Phong Mạc.