Cánh hoa mở ra, truyền đến giọng nói của Lục La: "Mộc Thần Sứ lệnh ta nhắc nhở ngươi, gần đây Bắc Hải Long Cung có dị động, ngươi hãy cảnh giác hơn."

Cuối cùng cũng đến rồi!

Tần Sang nghe vậy, tâm thần căng thẳng. Những thế lực và đại năng này đều rất kiên nhẫn, đáng tiếc vẫn không thể đợi đến lúc hắn lĩnh ngộ pháp vực.

Mộc Thần Sứ sẽ không nói lời vô căn cứ, nghìn năm qua số lần truyền tin chỉ đếm trên đầu ngón tay. Tân Yêu Đình vẫn luôn giám sát động tĩnh của Bắc Hải Long Cung và Phượng Hoàng nhất tộc. Bắc Hải Long Cung đã có dị động thì tuyệt đối không phải chuyện nhỏ, cực kỳ có khả năng liên quan đến Đại Phong Nguyên, nếu không Mộc Thần Sứ đã không đặc biệt truyền tin nhắc nhở hắn.

Một khi điềm báo xuất hiện, e rằng ngày đại chiến cũng không còn xa.

May mà hắn chưa từng lười biếng, Tử Vi Kiếm Kinh đã công hạnh viên mãn, vẫn còn một tia sinh cơ.

"Mộc Thần Sứ còn dặn dò gì khác chăng?" Tâm niệm Tần Sang xoay chuyển nhanh chóng, lên tiếng truy vấn.

"Không còn gì khác, hãy lo phòng bị cho tốt! Nếu có tin tức, ta sẽ kịp thời thông báo cho ngươi." Lục La để lại câu này rồi im bặt.

Linh hoa tàn héo, cây hoa khô héo, không để lại chút dấu vết nào.

Tần Sang đứng tại chỗ, hồi lâu không rời đi.

Hắn hiểu rõ, Mộc Thần Sứ không chỉ nhắc nhở hắn cẩn thận, mà còn nhắc nhở Đạo Đình đứng sau lưng hắn sẵn sàng ứng biến.

Ban đầu, Tần Sang cố ý lộ ra khí tức Lôi Tổ trước mặt Mộc Thần Sứ và Huyền Khâu Chân Quân, khiến đối phương công nhận hắn có thể ngồi ngang hàng với họ, và có tư cách đại diện cho ý chí của Đạo Đình và Trương Thiên Sư.

Vì ấn tượng ban đầu quá sâu đậm, những năm qua họ chưa từng hoài nghi thân phận của Tần Sang, hay cưỡng ép yêu cầu đối thoại trực tiếp với Trương Thiên Sư, nếu không Tần Sang còn phải đau đầu tìm cách che mắt thế gian.

Nhưng sự việc cuối cùng cũng sẽ có ngày bại lộ, hiện giờ xem ra, ngày đó sắp đến rồi.

Hiện tại, thứ duy nhất hắn có thể dựa vào là Càn Châu linh võng chưa rõ là địch hay bạn.

Một lúc lâu sau, Tần Sang mới khởi hành, đi sâu vào Phong Mạc một đoạn rồi dừng lại, để Tiểu Kỳ Lân thi triển thần thông cảm ứng, kết quả không có gì khác biệt so với trước đó.

"Dị động lần này của Long Phượng nhị tộc, nếu liên quan đến Đại Phong Nguyên, nghĩa là Cổ Yêu Đình sắp xuất thế. Nếu như giống như ta suy đoán trước đó, Tiểu Kỳ Lân không cảm nhận được truyền thừa Kỳ Lân là vì bị một loại sức mạnh nào đó che mắt, vậy thì một khi Cổ Yêu Đình xuất thế, không thể nào hoàn toàn che giấu khí tức như trước, Tiểu Kỳ Lân chắc chắn sẽ có cảm ứng..."

Tần Sang nhìn Tiểu Kỳ Lân, thầm suy tính, tự nhủ sau này không thể nuôi nhốt Tiểu Kỳ Lân trong Tiểu Động Thiên nữa. Dẫu biết có chút mạo hiểm, cũng phải để nó ở bên ngoài, tránh bỏ lỡ cơ hội tốt.

Chuyến đi Phong Mạc lần này lại tay trắng trở về, nhưng lại nhận được một tin tức lớn.

Đại Phong Nguyên lúc này trong mắt Tần Sang đã là sóng ngầm cuộn trào, đang ủ một cuộc biến cố lớn. Loạn thế của các quốc gia bán yêu còn xa mới so bì được với đại biến cục sắp tới.

Sau khi trở về tổng đàn Ngũ Lôi Giáo, Tần Sang để Tiểu Kỳ Lân bên cạnh tu hành.

Không lâu sau, Đông Vĩ lặng lẽ tới thăm, rõ ràng bọn họ cũng nhận được cảnh báo của Mộc Thần Sứ.

"Pháp đàn xây dựng thế nào rồi?" Tần Sang hỏi Đông Vĩ.

Pháp đàn là chuyện hắn quan tâm nhất hiện nay, liên quan đến sinh tử tồn vong của hắn.

"Tĩnh Đàn đã sớm tu sửa xong, để cầu ổn thỏa, sư tôn đặc biệt dặn dò xây thêm một tòa, nhân tuyển đàn chủ cũng đã xác định. Ba tòa Tĩnh Đàn, một tòa ở Minh Hài Quốc, một tòa ở Cửu Tượng Quốc, còn một tòa ở Đại Canh Quốc. Sau khi Tĩnh Đàn hoàn thành, chúng ta đang theo thứ tự xây dựng Đô Đàn, Phân Đàn. Pháp đàn đã không còn đáng ngại, thứ duy nhất còn thiếu là truyền nhân Lôi Bộ..."

Đông Vĩ kể chi tiết, Tần Sang liên tục gật đầu, cảm thấy rất hài lòng.

Pháp đàn và đệ tử Lôi Bộ là căn cơ, đều không thể một sớm một chiều mà thành. Hiện giờ có bốn tòa Tĩnh Đàn, chỉ cần kết nối với Canh Trừ Trị Trị Đàn, hình hài của một "Trị" sẽ thành, những thứ khác chỉ là tiểu tiết.

Đạo Đình không thể công khai truyền pháp, Đông Vĩ bọn họ cũng không thể lộ diện, khi truyền pháp thu đồ phải hết sức cẩn thận, phát triển chậm chạp cũng là chuyện bất đắc dĩ. May mắn là các Bán Yêu Chân Quân đã chọn ra những người có thiên tư xuất chúng từ đệ tử của mình để chuyển sang tu luyện pháp môn Lôi Bộ, nhiều năm tu hành đã có chút thành tựu, đủ để trấn giữ Tĩnh Đàn.

Đông Vĩ lần này tới là để hỏi xem Đạo Đình có nhận định gì về tin tức Mộc Thần Sứ gửi tới, Tần Sang đương nhiên chẳng có nhận định gì, chỉ nói mọi thứ cứ như cũ.