Cái gọi là Vũ Tín, chính là dùng huyết mạch Thanh Loan lấy từ trên người Tần Sang, ngụy tạo thành tín vật của Thanh Loan Tộc.

Bức thư này rốt cuộc cũng đã được gửi đi, Tần Sang không biết nội dung bên trong là gì, nhưng ý đồ của Mộc Thần Sứ đã quá rõ ràng, chính là muốn dẫn dụ Thanh Loan Tộc đến khuấy động vũng nước đọng tại Đại Phong Nguyên, để xem Long Phượng lưỡng tộc sẽ ứng phó ra sao.

Nước cờ này có thể là một diệu kế, mượn tay Thanh Loan Tộc để phá hỏng kế hoạch của Long Phượng lưỡng tộc, ép chúng lộ ra sơ hở, hơn nữa còn có thể họa thủy đông dẫn, bản thân ẩn trong bóng tối, chờ thời cơ hành động.

Nhưng cũng có thể là khéo quá hóa vụng, trong lúc tranh đoạt Cổ Yêu Đình, lại tự rước thêm một đối thủ cường đại!

...

Một nơi điện các không rõ tên.

Đại điện được dựng từ một loại trúc mộc, linh trúc xanh biếc như ngọc, ngay cả các đốt trúc cũng tinh khiết trong suốt, tỏa ra thanh quang kỳ dị nhàn nhạt, dường như vẫn còn giữ được sức sống.

Điện các không lớn, chính giữa đặt một tôn Bác Sơn hương lô hình phượng, tạo hình kỳ lạ, nắp lò chạm rỗng, điêu khắc thành hình núi, hòa làm một thể với thân lò. Xung quanh thân lò điêu khắc hai con Thanh Loan, một chân bám vào hương lô, chân kia cùng với thân lò đạp lên một con Thanh Long đang cuộn mình.

Thân rồng bốn vuốt chống đất, cúi đầu rũ tai, đầu rồng và đuôi rồng lần lượt bị hai con Thanh Loan đạp dưới chân. Thanh Loan và Thanh Long đều sống động như thật, Thanh Loan nhìn xuống Thanh Long dưới trảo, ánh mắt đầy vẻ giễu cợt.

Tôn bảo lô này cũng tỏa ra thanh quang, cùng thanh quang của linh trúc chiếu rọi lẫn nhau. Từ nắp lò bay lên hai làn khói hương, xoáy tròn đi lên, lại ánh lên rực rỡ, quả thực là "song yên nhất khí lăng thanh hà".

Hương lô tỏa khói, mùi thơm nồng đượm, trong điện u tĩnh, khiến người ta buồn ngủ.

Vượt qua hương lô, liền thấy một chiếc sập trúc, đang có một nàng nằm trên đó, khoác Cẩm Cừu ngủ say. Nàng dung nhan tuyệt mỹ, chiếc cổ ngọc thon dài lộ ra ngoài, khiến người ta không khỏi mơ màng, muốn tìm tòi nghiên cứu.

Bỗng nhiên, lông mi nàng khẽ run động, mở ra đôi mắt sáng như tinh tú, nhìn về phía ngoài điện, khẽ nhăn chiếc mũi dọc dừa, đứng dậy vươn vai một cái liền biến mất không thấy bóng dáng, dư âm còn vương vấn.

Giây lát sau, Cẩm Cừu nữ tử hiện thân giữa một biển mây, một tòa cổ điện treo lơ lửng giữa vân hải, xung quanh vạn trượng hồng quang, tựa như tiên các trên trời.

Nàng nhẹ nhàng di chuyển gót sen, đi tới trước cổ điện, thấy điện môn tự động mở ra, chậm rãi bước vào, liền thấy một vị Cung Trang nữ tử.

Dung mạo nàng có sáu bảy phần tương tự với Cẩm Cừu nữ tử, đầu đội phượng quan, khí chất so với Cẩm Cừu nữ tử còn cao quý hơn vài phần, hai nàng đứng cùng một chỗ, Cẩm Cừu nữ tử lại có chút lu mờ.

"Đại tỷ, tỷ tỷ đang xem gì vậy?"

Cẩm Cừu nữ tử thấy Cung Trang nữ tử quay lưng về phía mình, đứng ở đó chăm chú nhìn thứ gì đó, ngay cả khi nàng đi vào cũng không quay đầu lại, không khỏi tò mò nhìn sang.

"Ngươi tới xem vật này đi," Cung Trang nữ tử không quay đầu lại, giọng nói của nàng có chút trầm thấp, không êm tai bằng giọng của Cẩm Cừu nữ tử, nhưng lại thêm vài phần uy nghiêm.

Cẩm Cừu nữ tử bước lên phía trước, thấy một phiến thanh vũ lơ lửng trước mặt Cung Trang nữ tử. Phiến thanh vũ này dài không tới một thốn, nhẹ tựa hư không, sợi lông khẽ đung đưa, giống như một sợi lông tơ.

Nàng nhận ra, đây không phải là lông vũ thật sự, mà là vật do huyễn hóa thành, không ngừng chuyển hóa giữa lông vũ và hư vô.

Điều khiến nàng kinh ngạc là, đây rõ ràng là thanh vũ của Thanh Loan Tộc chúng ta.

"Vũ Tín của ai?"

Cẩm Cừu nữ tử kinh ngạc.

Tại Thanh Loan Tộc, ít nhất phải có tu vi Yêu Thánh mới có thể gửi Vũ Tín về tộc địa, hơn nữa Vũ Tín sẽ không dễ dàng gửi đi, thường là gặp phải đại sự gì đó, hoặc lâm vào nguy hiểm mới cầu viện tộc địa.

Câu trả lời của Đại tỷ càng khiến nàng kinh ngạc hơn.

"Không biết," Cung Trang nữ tử khẽ lắc đầu.

"Không biết? Hắn cố ý ẩn giấu thân phận, còn gửi Vũ Tín làm gì? Gần đây có ai ra ngoài không?" Cẩm Cừu nữ tử truy vấn.

Có đồng tộc không chịu nổi quy củ trong tộc địa, thà ở lại bên ngoài, nhưng cũng sẽ không cắt đứt liên lạc với tộc địa. Chủ nhân của Vũ Tín tại sao lại ẩn giấu thân phận, hay là gặp phải chuyện gì nguy cấp, không kịp lưu danh?

"Ta đã kiểm tra qua rồi, không phát hiện vị đồng tộc nào đột nhiên mất tích, hơn nữa..."

Cung Trang nữ tử vừa nói, vừa đưa Vũ Tín tới trước mặt Cẩm Cừu nữ tử, "Tam muội, ngươi xem đi."

Cẩm Cừu nữ tử tỉ mỉ cảm ứng, sự kinh ngạc trong mắt dần biến thành nghi hoặc, "Hử? Luồng khí tức này, dường như..."

Vũ Tín dù không lưu danh, cũng có thể thông qua khí tức tàn lưu để xác nhận thân phận đối phương. Thế nhưng nàng vắt óc suy nghĩ, lại không nghĩ ra trong số đồng tộc có vị nào có thể tương ứng.