"Có lẽ vậy," Cung Trang nữ tử không phủ nhận cũng không thừa nhận, "nhưng ta cảm thấy, đối phương cố ý không muốn chúng ta biết được thân phận của hắn."

Cẩm Cừu nữ tử nghe vậy, thần sắc nghiêm túc hơn vài phần, nàng lại tra xét một phen, kinh ngạc nói: "Đại tỷ nói có lý, đối phương rất có khả năng đã cố ý xóa đi khí tức trên vũ tín, nhưng tại sao hắn phải làm vậy? Nội dung trên vũ tín rốt cuộc là gì?"

Dù đã đọc được nội dung trong vũ tín, nhưng nghi hoặc trong lòng Cẩm Cừu nữ tử vẫn không thể hóa giải.

"Đại Phong Nguyên? Đó là nơi nào?" Cẩm Cừu nữ tử đôi mày thanh tú khẽ nhíu.

"Phía đông Mãng Hoang, phía bắc Đông Hải, phía nam Bắc Hải," Cung Trang nữ tử nhắc nhở.

Cẩm Cừu nữ tử cuối cùng cũng nhớ ra, "Là nơi đó! Chẳng phải đó là vùng đất hoang vu bị Tốn Phong tàn phá sao?"

"Dải Tốn Phong không hoàn toàn bao phủ địa giới đó, có vài nơi chỉ bị ảnh hưởng, tuy hoang vu cằn cỗi nhưng không phải tuyệt địa. Nghe nói hiện tại vẫn còn không ít bộ tộc sinh sống tại Đại Phong Nguyên..." Cung Trang nữ tử hiển nhiên bình thường cũng không đặc biệt chú ý đến chốn hẻo lánh này nên không hoàn toàn hiểu rõ.

"Phía đông Mãng Hoang... Đông Hải..."

Đột nhiên, Cẩm Cừu nữ tử dường như nhớ ra điều gì, kinh ngạc nói: "Nơi đó chẳng phải giáp ranh Niết Hà sao? Đạo Đình..."

"Chính xác!" Cung Trang nữ tử gật đầu, "Chính là Đạo Đình cựu thổ!"

'Xoạt!'

Ánh mắt Cẩm Cừu nữ tử rơi vào phiến thanh vũ kia, ngữ khí hơi lạnh: "Lúc trước truyền văn Đạo Đình xuất thế khiến không ít thế lực bất an, không ngờ hai ba ngàn năm qua bặt vô âm tín, cũng chẳng thấy Đạo Đình ra thu phục cố thổ, bản cung suýt chút nữa đã quên mất chuyện này... Rốt cuộc là ai muốn dẫn dụ chúng ta đến Đạo Đình cựu địa?"

Cung Trang nữ tử trầm mặc không nói.

Lúc này, Cẩm Cừu nữ tử lại nhớ ra một chuyện: "Ta nhớ sau khi Yêu Giới xuất thế, đại tỷ đột nhiên nhắc tới Bắc Hải..."

"Ngươi thật đúng là trí tưởng tượng phong phú, chuyện này mà cũng liên hệ tới được," Cung Trang nữ tử lườm nàng một cái.

Cẩm Cừu nữ tử hi hi cười một tiếng: "Không còn cách nào, ai bảo đại tỷ từ nhỏ đã tâm tính lão luyện, nhất là sau khi ngồi lên vị trí này, rất ít khi thất thái, tiểu muội tự nhiên nhớ mãi không quên."

Nhìn thần thái của Cung Trang nữ tử, nàng liền đoán ra bên trong định nhiên ẩn chứa bí mật gì, bèn nhẹ giọng nài nỉ.

"Ngươi phải thề bảo mật đã..."

Cung Trang nữ tử do dự một chút: "Ngươi còn nhớ rõ, lúc Yêu Giới xuất thế, từng phái vài tên tiểu bối đi Bắc Hải lịch luyện không? Khi bọn chúng du ngoạn Bắc Hải, đã phát hiện một vị đồng tộc có tên trên Thương Kính Bảng."

"Thương Kính Bảng? Vị nào mà có thể khiến đại tỷ thất thái như vậy?"

Cẩm Cừu nữ tử lời còn chưa dứt, bỗng nhiên mặt đầy vẻ chấn kinh, một tay che lấy bờ môi đỏ thắm: "Chẳng lẽ là vị kia?!"

"Chính là vị kia. Từ lúc ta bắt đầu hiểu chuyện, vị kia đã đứng đầu Thương Kính Bảng, vốn tưởng rằng sớm đã..." Cung Trang nữ tử lắc đầu khẽ thở dài.

"Sư tỷ lúc đó đã đi Bắc Hải sao?" Cẩm Cừu nữ tử lộ ra vẻ khẩn trương và quan tâm.

"Đi Bắc Hải làm gì, chẳng lẽ để ta đi bắt hắn về?" Cung Trang nữ tử tự giễu cười một tiếng, khẽ lắc đầu.

"Sư tỷ chắc hẳn đã bẩm báo lên trên, phía trên định làm thế nào?" Cẩm Cừu nữ tử truy vấn.

Cung Trang nữ tử trầm giọng nói: "Phù tín gửi đi, như đá chìm đáy biển!"

"Chuyện này..."

Cẩm Cừu nữ tử không ngờ kết quả lại như vậy, nàng khá kinh ngạc, nhưng chuyển niệm nghĩ lại, lại thấy việc này không phải không có lý. Vị kia đã đăng đỉnh Thương Kính Bảng mà còn có thể tiêu dao đến tận bây giờ, chỉ có thể nói trong tộc vẫn luôn không làm gì được hắn.

Cẩm Cừu nữ tử cúi đầu nhìn phiến thanh vũ một hồi, nảy ra một ý: "Đại Phong Nguyên cũng ở gần Bắc Hải, bất luận có phải trùng hợp hay không, chi bằng nhân cơ hội này thỉnh thị một lần nữa, xem thái độ phía trên thế nào. Nếu như vẫn như cũ, chúng ta cũng mặc kệ không hỏi."

Cung Trang nữ tử có chút chần chờ, lần trước không có hồi âm, thái độ đã vô cùng rõ ràng.

"Có lẽ người vẫn luôn bế quan, chưa kịp xem phù tín của sư tỷ..."

Thấy Cung Trang nữ tử còn đang do dự, Cẩm Cừu nữ tử nhắc tới một việc: "Ta nhớ ba trăm năm trước, Di Sanh Động Thiên từng mở ra một lần. Hay là lần này gửi tới Di Sanh Động Thiên, biết đâu sẽ có hồi âm."