Phía dưới lớp mây xanh là một vùng xám xịt, âm u, mang theo vẻ hoang lương tiêu điều.

Đó không hẳn là mây xanh, mà là một loại gió quái dị tích tụ nơi đó, nhìn qua thì có vẻ bình lặng, nhưng thực chất ngay tại đây bọn họ đã có thể cảm nhận được sức mạnh cuồng bạo ẩn chứa bên trong.

Cuồng phong ập đến, rít gào bên tai.

Mặt đất dưới chân họ từ lâu đã biến thành bãi đá sỏi, trên đại địa chằng chịt những vết khắc do gió tạo thành.

Ở những nơi khác hiếm khi gặp phải trận gió lớn như vậy, mà hiện tại bọn họ còn chưa thực sự tiến vào Đại Phong Nguyên. Chẳng trách trên đường đi, đám yêu tu khi nhắc đến Đại Phong Nguyên đều đồng thanh gọi đó là vùng đất hoang vu.

Càng tiến gần Đại Phong Nguyên, sinh linh càng thưa thớt, những yêu tộc có thực lực đều không muốn lưu lại nơi này.

Nhóm người tới gồm ba nam hai nữ, đều là những nam thanh nữ tú, dung mạo tuấn mỹ, khí chất bất phàm.

Trong ba vị nam tử, có hai người tướng mạo cực kỳ giống nhau, có lẽ là huynh đệ song sinh, cả hai đều đeo kiếm, khoác u lam khinh giáp cùng một kiểu dáng, điểm khác biệt duy nhất là một người đeo kiếm bên hông trái, người kia lại đeo bên hông phải.

Vị nam tử thứ ba và một nữ tử đứng rất gần nhau, cả hai đều khoác hắc bào thêu hoa văn tinh xảo, trông như một đôi đạo lữ, nam tử anh vũ, nữ tử nhu mì, quả là một đôi thiên tạo địa thiết.

Ngoài ra còn có một nữ tử khác, khí chất yếu đuối, theo sát sau lưng nữ tử hắc bào, sâu trong đáy mắt ẩn hiện một tia bất an.

“Gió thật lớn!”

Nữ tử hắc bào nhìn cảnh tượng nơi chân trời, không khỏi cảm thán.

“Đó chính là Tốn Phong! Đừng thấy nơi này gió lớn, thực chất chỉ là chịu ảnh hưởng của Tốn Phong mà thôi. Các ngươi xem, lớp mây xanh kia mới là Tốn Phong thực sự, nhìn qua thì chỉ như một tầng trên cao không.”

Nam tử hắc bào bên cạnh giơ tay chỉ về hướng Đông Nam: “Phía Nam của Đại Phong Nguyên, nơi Tốn Phong hội tụ, được gọi là Tốn Phong Hải. Nghe nói nơi đó dưới thấu Cửu U, trên chạm Cửu Thiên, Tốn Phong hiện hữu khắp nơi, mới thực sự là tuyệt địa.”

“Bác Dương huynh từng đến Tốn Phong Hải sao?” Hai nam tử bên cạnh đồng thanh lên tiếng, ngay cả tông giọng cũng không sai biệt mảy may, tâm ý tương thông.

Những người đồng hành khác thần sắc vẫn bình thản, rõ ràng đã quá quen với việc này.

Nam tử hắc bào tên gọi Bác Dương khẽ lắc đầu: “Vân Lĩnh, Vân Dữ, các ngươi cũng biết ta và mấy con phượng hoàng kia từng đại chiến một trận tại Thiên Lưu Khư khi thí luyện. Đám khốn kiếp đó xảo quyệt đa đoan, có thù tất báo, sau này vì lo ngại bị chúng trả thù nên ta chưa từng đặt chân vào lãnh địa Phượng Tộc một bước.”

Những người khác đều ngầm gật đầu, muốn đến Tốn Phong Hải chỉ có hai con đường, hoặc là trực tiếp băng qua Mãng Hoang, nhưng phải đi xuyên qua lãnh địa Phượng Tộc; hoặc là đi vòng qua phía Bắc Mãng Hoang, hoặc kinh qua Bắc Hải, sau khi vào Đại Phong Nguyên mới chuyển hướng về chính Nam.

Cả hai con đường này đều không hề yên ổn.

Thanh Loan Tộc và Phượng Tộc tuy cùng thuộc ngũ phượng, nhưng quan hệ cũng khó có thể nói là hòa thuận.

Yêu tộc trên lục địa và thủy tộc Bắc Hải lại càng không hợp nhau, vùng giáp ranh giữa Bắc Hải và Mãng Hoang có thể coi là nơi tăm tối và hỗn loạn nhất.

Năm người bọn họ tuy là những thiên kiêu cùng lứa trong Thanh Loan Tộc, nhưng phóng mắt ra thiên hạ, thực lực vẫn còn chưa đủ để có thể tự do đi lại.

Lần này đến Đại Phong Nguyên, những đoạn đường nguy hiểm nhất đều do tiền bối trong tộc hộ tống.

“Sau khi vào trong, mọi người hành động thế nào? Nơi cằn cỗi thế này, không biết có Na Di Trận hay không, chẳng lẽ cứ phải bay đi bay lại mãi sao!” Nữ tử hắc bào nũng nịu nói.

“Lăng muội không biết đó thôi, trong Đại Phong Nguyên không dựa vào Na Di Trận, mà đều mượn nhờ Phong Nhãn để đi đường. Vào trong rồi tìm một vị đạo hữu bản địa hỏi thăm là sẽ rõ. Ngoài ra, những bộ tộc có thể đứng vững ở Đại Phong Nguyên chắc hẳn đều có chút bản lĩnh, chư vị đừng thấy nơi này nghèo nàn mà khinh suất bọn họ,” Bác Dương nhắc nhở.

Có thể thấy, Bác Dương chính là thủ lĩnh của nhóm bọn họ.

Vân Lĩnh, Vân Dữ lại đồng thời lên tiếng: “Bác Dương huynh yên tâm, pháp dụ chúng ta nhận được là do U Hoàng Thiên ban xuống, vạn nhất hỏng chuyện lớn, dẫn đến sự trừng phạt của U Hoàng Thiên, ai có thể gánh vác nổi? Tuy nhiên...”

Hai huynh đệ họ không chỉ nói năng giống nhau, mà biểu cảm cũng y hệt, đều nhíu mày lộ vẻ nghi hoặc: “Lần này pháp dụ không yêu cầu chúng ta bắt buộc phải làm gì, vào trong rồi rốt cuộc nên hành động thế nào?”

Sau khi nhận được pháp dụ, Bác Dương cũng luôn suy ngẫm về ý nghĩa của nó, bèn nói ra tâm đắc của mình với đồng đội: “U Hoàng Thiên không yêu cầu chúng ta làm gì, chính là muốn chúng ta việc gì cũng phải làm. Sau khi vào Đại Phong Nguyên, mọi người hãy ghi chép lại tường tận những gì mình thấy, đặc biệt là phải chú ý đến các thế lực đang xưng hùng xưng bá tại đây, xem có điểm nào trái với lẽ thường hay không, có lẽ từ đó sẽ tìm ra được manh mối.”