Tuy nhiên, thiên uy do kiếp lôi mang lại vẫn không cách nào che giấu, lan tỏa ra khắp bốn phương tám hướng.

...

Cách nơi độ kiếp không xa.

Tại một hang động dưới lòng đất.

Một vài người đang yên lặng ngồi xếp bằng ở đây, chờ đợi điều gì đó.

Bỗng nhiên một vệt linh quang lóe lên, soi rõ khuôn mặt bọn họ, hóa ra là Huyền Ảnh cùng một chúng yêu tu.

Chúng yêu hầu như đồng thời tỉnh lại, đồng loạt nhìn về cùng một hướng.

"Cuối cùng cũng bắt đầu rồi!" Tông Huynh nói chuyện tựa như tiếng gầm, vang vọng rầm rầm trong hang động chật hẹp.

"Tiếp theo phải làm phiền chư vị đạo hữu rồi!"

Huyền Ảnh nén xuống vẻ hưng phấn trong mắt, chắp tay thi lễ một vòng.

"Dễ nói! Dễ nói!"

"Đạo hữu khách khí rồi!"

"Lão phu vốn đã có hiềm khích với Toan Nghê Tộc từ lâu..."

...

Xung quanh vang lên một trận tiếng phụ họa.

Lần này bọn họ định mượn cơ hội Tần Tang độ kiếp để dẫn dụ bọn người Lung Hữu tới, sau đó phục kích chúng.

Đây là cái bẫy mà Tần Tang và Huyền Ảnh liên thủ mưu tính suốt mấy trăm năm kể từ sau trận chiến tại cấm địa, nhằm dành riêng cho bọn người Lung Hữu.

Yêu tộc đi săn, không quấy cho thiên hạ đại loạn thì quyết không bỏ qua.

Giác Sinh Quốc sau khi trở thành bá chủ liền bắt đầu thao quang dưỡng hối, đây không phải là điều Yêu tộc muốn thấy, hơn nữa Giác Sinh Quốc còn nắm giữ một phần long mạch của Chu Càn Vương Triều.

Huyền Ảnh lợi dụng cấm địa khơi mào đại chiến giữa ngũ phương thượng quốc, đi đầu lập công lớn. Lung Hữu nôn nóng lập công, nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Cảm nhận thiên uy dao động từ đằng xa, thần sắc Huyền Ảnh có chút phức tạp. Hắn không ngờ vị Minh Nguyệt đạo hữu kia thật sự dám lấy thân làm mồi nhử ngay trong lúc độ kiếp.

Chẳng lẽ không sợ ta nảy sinh ác niệm, thừa dịp hắn suy yếu sau khi độ kiếp mà ra tay sao?

Minh Nguyệt đạo hữu không tiếc lấy thân làm mồi, chứng tỏ mưu đồ rất lớn, càng cần phải cảnh giác, nhưng từ tận đáy lòng, Huyền Ảnh rất khó sinh ra ác cảm với hắn. Dù sao bản thân từng được cứu mạng một lần, hiện tại đối phương lại mạo hiểm giúp mình phục sát đối thủ, ơn huệ nhận được quá nhiều, trừ phi là kẻ sắt đá, nếu vẫn cố ý xa lánh như trước thì thật không nói nổi.

Bản thân hắn cũng khó lòng an tâm.

Nếu Thanh Loan Tộc có ác ý với Chiêu Phong Tộc, đối mặt với đại nghĩa tự nhiên không thể vì tư bỏ công, nhưng vạn nhất là hắn và Phong Cửu Nguyên nghĩ nhiều quá thì sao?

...

Phía tây Giác Sinh Quốc.

Một nữ tu không nhanh không chậm bay lượn, dường như đang du đãng không mục đích.

Bỗng nhiên, vòng ngọc trên cổ tay phải nàng sáng lên một cái. Nữ tu thần sắc khẽ động, lẩm bẩm: "Cuối cùng cũng tìm thấy rồi!"

Nàng lập tức quay người trở lại phong nhãn, khi từ phong nhãn đi ra, nàng phát hiện đã có hai vị đồng bạn đang chờ sẵn.

"Ngân Lân đạo hữu cũng tới rồi," một lão giả cười híp mắt, dùng cây gậy trong tay chỉ về phía chân trời, "Đúng như Lung đạo hữu dự đoán, vị Ngũ Lôi Giáo giáo chủ kia quả nhiên không độ kiếp tại Ngũ Lôi Giáo tổng đàn, mà lại chọn nơi này làm địa điểm độ kiếp."

"Không dám độ kiếp tại Ngũ Lôi Giáo tổng đàn, chắc là sợ thiên kiếp hủy hoại tâm huyết tích lũy nhiều năm chăng! Điều này cũng chứng minh, người này thực lực không đủ!"

Ngân Lân nhìn quanh một lượt, "Lung đạo hữu vẫn chưa tới sao?"

"Chắc là sắp rồi..."

Lời còn chưa dứt, từ trong phong nhãn đã bay ra một bóng người, chính là cường giả Toan Nghê Tộc - Lung Hữu.

Đợi đồng bạn tập hợp đầy đủ, chúng yêu dưới sự dẫn dắt của Lung Hữu lặng lẽ tiến gần nơi độ kiếp. Bọn chúng không lập tức lộ diện mà đứng từ xa quan sát.

Đúng lúc này, từ trong cát vàng truyền ra tiếng sấm sét kinh thiên động địa, thiên kiếp bắt đầu rồi!

Ở đây bọn họ chỉ có thể nhìn thấy một vùng vàng đục nơi chân trời, ngay cả kiếp vân và kiếp lôi cũng không thấy rõ, nói chi đến người độ kiếp. Thậm chí ngay cả khí tức của kiếp lôi cũng bị đại trận che mắt, trở nên mơ hồ không rõ.

Tuy nhiên, khí tức trên người tu sĩ trước khi độ kiếp không thể làm giả, theo tình báo đáng tin cậy, Lục Cửu Thiên Kiếp của Ngũ Lôi Giáo giáo chủ xác thực sắp giáng xuống.

"Người này quả nhiên sợ chết, luyện chế đại trận cỡ này, e là vét sạch cả Giác Sinh Quốc rồi!" Nữ tu Ngân Lân kinh thán.

Yêu tu bên cạnh không đáp lời.

Thử hỏi tu sĩ nào không sợ chết!

Đối mặt thiên kiếp tự nhiên phải dốc hết toàn lực, nếu không thân tử đạo tiêu, để lại vật ngoài thân kia thì có ích gì?

Tuy nhiên, quy mô của đại trận này quả thực vượt xa tưởng tượng. Yêu tu có mặt ở đây, e rằng chỉ có Lung Hữu mới đủ khả năng luyện chế, mà còn phải nhận được sự trợ giúp từ trong tộc mới được.