Nữ tử nhu mì dường như bị dọa sợ, gương mặt xinh đẹp ửng hồng, liên tục xua tay nói: "Không... không nghĩ gì cả..."

Biểu hiện này rõ ràng là đang nói dối, ngay cả chính nàng cũng nhận ra vấn đề, vội vàng cứu vãn: "Ta vẫn luôn tu luyện một môn thần thông, mấy ngày trước ẩn hiện có chút minh ngộ... cũng không biết bao lâu nữa mới có thể trở về bế quan!"

Nói đoạn, nàng làm bộ thở dài u uất, cuối cùng cũng xem như che giấu cho qua chuyện.

Thấy đồng bạn đã tin tưởng mình, nàng thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng nỗi bất an kia vẫn cứ vẩn vơ không tan biến.

Nàng không kìm được mà nhớ lại lúc trước khi lên đường được triệu kiến đến U Hoàng Thiên, vị kia đã dặn dò nàng.

"... Lần này đi Đại Phong Nguyên, không cần lo lắng. Lần trước tại Bắc Hải, nếu thật sự là hắn, chắc chắn đã sớm phát hiện tung tích của ngươi rồi. Đã lần trước không gây bất lợi cho ngươi, lần này cũng sẽ không có nguy hiểm. Với thân phận của hắn, sẽ không chấp nhặt với tiểu bối các ngươi..."

Năm đó chu du Bắc Hải, Thương Kính Bảng đột nhiên sinh ra cảm ứng, phát hiện vị trí phát sáng lại chính là ngôi vị khôi thủ, nàng bị dọa cho hồn phi phách tán, sau khi trở về trú địa liền vội vàng bẩm báo.

Trải nghiệm lần đó để lại âm ảnh cho nàng, suốt hơn ngàn năm qua nàng không dám rời khỏi tộc địa nửa bước.

Sau đó trong tộc không có bất kỳ phản ứng nào, nàng vốn tưởng rằng chuyện này đã trôi qua, không ngờ đột nhiên nhận được pháp dụ, mệnh cho nàng đi Đại Phong Nguyên, hơn nữa nghe ngữ khí của vị kia, dường như muốn nàng đi tìm vị trên Thương Kính Bảng kia một lần nữa!

Đây mới là mục đích thực sự mà U Hoàng Thiên phái bọn họ đến đây, chuyện này so với đi nộp mạng thì có gì khác biệt?

Thanh Lam thu tay phải vào trong vân tụ, đầu ngón tay cảm nhận được một sự ấm áp, khẽ khàng vân vê. Khối Ôn Ngọc này là do vị kia trước lúc khởi hành đã đặc biệt giao cho nàng, nghe nói cũng là một loại Thương Kính Bảng, không biết có gì khác biệt so với Thương Kính Bảng thông thường.

Nàng liếc nhìn đồng bạn bên cạnh, bị dọa thành thế này, nói ra thì thật mất mặt, nhưng nếu đồng bạn biết được chân tướng, e rằng biểu hiện cũng chẳng khá hơn nàng là bao.

Sau một hồi bàn bạc, bọn họ lại tiếp tục lên đường, tiến vào Đại Phong Nguyên. Với thủ đoạn của mình, họ nhanh chóng điều tra rõ ràng cục diện nơi đây.

Đại Phong Nguyên bị một dãy núi chia làm đôi, bán yêu ở phía đông dãy núi, yêu tộc ở phía tây dãy núi, hai bên lấy núi làm ranh giới, nước sông không phạm nước giếng. Thực lực của yêu tộc ở đây rõ ràng mạnh hơn một chút, bởi vì phía đông cằn cỗi hơn, lại nằm gần Nghiệt Hà, điều này có lẽ cũng liên quan đến vị trí địa lý của Đại Phong Nguyên, khiến yêu tộc càng thêm cường thế.

Trong yêu tộc, mạnh nhất là hai tộc Toan Nghê và Chiêu Phong. Điều khiến bọn họ kinh ngạc là, đứng sau hai tộc này rõ ràng có Yêu Thánh chống lưng, vậy mà trước đây chưa từng nghe qua danh hiệu của hai tộc này.

Do nơi đây quá đỗi cằn cỗi và hẻo lánh, Long Đảo và Phượng Các đều chẳng buồn tranh đoạt Đại Phong Nguyên, hai tộc này ẩn cư tại đây, thà làm đầu gà còn hơn làm đuôi phượng, cũng là một đạo sinh tồn.

Pháp dụ lệnh cho bọn họ bí mật thám thính tại Đại Phong Nguyên, không được đường đột bái phỏng, bọn họ liền theo kế hoạch trước đó, chia làm hai đường.

Hai yêu thuộc nhóm Bác Dương ở lại lãnh địa yêu tộc, chọn bắt đầu từ vài đại cường tộc, cẩn thận điều tra xem bọn họ có hành động gì bất thường hay không. Còn nhóm ba người Thanh Lam thì dễ dàng hơn nhiều. Các tiên quốc bán yêu đang lúc loạn thế, dưới cục diện hỗn loạn như vậy, sẽ chẳng ai chú ý đến ba kẻ mới xuất hiện, với tu vi của bọn họ, việc ẩn giấu thân phận cũng là chuyện dễ như trở bàn tay.

Tuy nhiên, do tình hình quá mức hỗn loạn, nhất thời bọn họ cũng không biết nên bắt đầu từ đâu, chỉ có thể chia nhau ra thám thính trước.

"Những bán yêu này thật kỳ lạ, không biết có phải do huyết mạch nhân tộc trong cơ thể tác quái hay không, mà lại nhiệt tình với việc thành lập tiên quốc đến thế, hơn nữa còn vì những cương vực không đáng một xu mà chinh chiến không ngừng..."

Tại địa điểm đã hẹn để hội quân, Vân Dữ kể lại những gì mình thấy, vẻ mặt đầy vẻ khó hiểu.

Vân Lĩnh tiếp lời: "Trước lần loạn thế này, các quốc gia bán yêu mạnh nhất là Ngũ Phương Thượng Quốc, những nước còn lại hầu như đều là phiên thuộc của bọn họ."

"Lần lượt tên là Đại Canh Quốc..."

"Nhưng hiện tại Ngũ Phương Thượng Quốc đều không còn tồn tại nữa rồi."

"Có nước bị địch quốc thay thế, có nước lại hủy diệt vì nội loạn..."

...

Hai người ngươi một câu ta một câu, nói đến cuối cùng lại trở nên đồng thanh, sự xa cách do việc chia tách trước đó cũng biến mất.