"Ba nước này là ba đại tiên quốc trỗi dậy sớm nhất trong lần loạn thế này, trong đó Giác Sinh Quốc là mạnh nhất, đã thay thế Chu Càn Vương Triều, trở thành bá chủ có địa vị ổn định nhất hiện nay... Bọn họ là những kẻ hưởng lợi lớn nhất, nếu như Đại Phong Nguyên xuất hiện cơ duyên gì, khả năng cao nhất là sẽ ứng nghiệm trên ba đại tiên quốc này."

Bọn họ không rõ ý đồ thực sự của U Hoàng Thiên, chỉ có thể suy đoán rằng, Đại Phong Nguyên có lẽ đang ẩn giấu một cơ duyên không ai hay biết, nên mới phái bọn họ đến thám thính.

Đã có cơ duyên thì ắt sẽ có người được hưởng lợi, những tiên quốc trỗi dậy trong loạn thế lần này chính là đối tượng đáng nghi nhất.

Thanh Lam cũng không có chủ ý gì, bèn gật đầu phụ họa, nàng thà rằng điều tra từng tiên quốc một, càng chậm càng tốt.

Bác Dương phái nàng đến địa giới Bán Yêu, đúng là hợp với tâm ý của nàng.

Dù cho ngày đó cuối cùng rồi cũng sẽ đến, nhưng nàng thà rằng kéo dài thêm một chút.

Ba đại tiên quốc bọn họ chọn định, trong đó Giác Sinh quốc là nổi bật nhất, Cửu Tượng quốc và Minh Hài quốc vẫn còn đang chinh chiến khắp nơi, mà Giác Sinh quốc từ lâu đã trở thành bá chủ được công nhận, hùng cứ một phương.

Thế là ba yêu thương nghị, đi Giác Sinh quốc trước. Sử dụng phong nhãn để lên đường, tuy không nhanh chóng bằng dịch chuyển trận, cần phải trung chuyển nhiều lần, nhưng thắng ở chỗ tiện lợi, rất nhiều phong nhãn không có người canh giữ, không cần tốn công ngụy tạo thân phận.

Không lâu sau, bọn họ tiến vào cảnh nội Giác Sinh quốc.

Khác với những nơi khác, bên trong Giác Sinh quốc an bình dị thường, quả thực so với bên ngoài là hai bầu trời khác biệt.

Khi bọn họ đến đô thành Giác Sinh quốc, thăm dò một phen, biết được cái gọi là quốc chủ Giác Sinh quốc chỉ là một con rối, kẻ thực sự nắm quyền kiểm soát Giác Sinh quốc là Ngũ Lôi giáo, mà tổng đàn Ngũ Lôi giáo không ở đô thành, tọa lạc tại cực tây Giác Sinh quốc, giáo chủ Ngũ Lôi giáo thần bí cùng các cao thủ Ngũ Lôi giáo phần lớn đều tu hành tại tổng đàn.

Khi biết được tổng đàn Ngũ Lôi giáo mới là nơi Long Hưng của Giác Sinh quốc, Vân Lĩnh và Vân Dữ hiếm khi nảy sinh tranh chấp. Một người cho rằng nên đến nơi Long Hưng thám thính trước, một người khác lại cho rằng tổng đàn Ngũ Lôi giáo quá mức nguy hiểm, nên tiến hành từng bước một.

Đơn đả độc đấu, bọn họ sẽ không sợ hãi bất kỳ ai ở Giác Sinh quốc, nhưng Giác Sinh quốc sở hữu Long mạch kỳ lạ, khiến bọn họ không dám khinh suất.

Lúc này Thanh Lam lên tiếng, đề nghị trước tiên điều tra rõ ràng ngọn ngành của Giác Sinh quốc, rồi mới tính đến hành động tiếp theo, sau khi được huynh đệ họ Vân đồng ý, bèn ngụy trang thân phận, lảng vảng quanh khu vực đô thành một thời gian.

Trong lúc đó, Thanh Lam cho huynh đệ họ Vân lui ra, lấy ra Ôn Ngọc, theo pháp môn U Hoàng thiên truyền xuống mà thúc giục bảo vật này.

Khoảnh khắc tiếp theo, gương mặt Thanh Lam đờ đẫn.

Trên đỉnh cao nhất của Thương Kính bảng, cái tên kia đang lấp lánh tỏa sáng, linh quang không quá rực rỡ, nhưng lại cực kỳ chói mắt!

Thanh Lam không khỏi trợn to hai mắt, khó mà tin nổi.

Nàng vốn tưởng rằng rời xa lãnh địa Yêu tộc là có thể tránh né, vạn lần không ngờ tới, mục tiêu đầu tiên của bọn họ đã tìm đúng chính chủ!

Đến khi nàng nhận ra chuyện gì đang xảy ra, ngay sau đó nỗi sợ hãi ập đến, sống lưng cảm thấy một luồng khí lạnh, trong phút chốc toàn thân lạnh toát.

Bản thân đã tìm thấy vị kia, vị kia chắc chắn cũng đã phát hiện ra mình, liệu có một đạo thần quang nào giáng xuống khiến mình hồn phi phách tán ngay lập tức không? Thanh Lam ngẩng đầu nhìn trời, Tốn phong che khuất không trung, phía trên Tốn phong ấy, dường như có một con mắt đang dõi theo mình.

Nàng không kìm được mà rùng mình một cái.

Đúng lúc này huynh đệ họ Vân quay lại, thấy thần sắc Thanh Lam thất thần như kẻ mất hồn, không biết nàng đã gặp phải chuyện gì.

"Ta tìm thấy rồi..."

Thanh Lam lẩm bẩm.

"Tìm thấy cái gì?"

Vân Lĩnh và Vân Dữ ngơ ngác không hiểu gì.

Cổ họng Thanh Lam khẽ chuyển động, cưỡng ép bản thân nén lại nỗi sợ hãi: "Ta phải bố trận... Các ngươi mau đi tìm Bác Dương huynh, đừng làm phiền ta!"

Nói đoạn, Thanh Lam nhìn về hướng tây, nơi mà Thương Kính bảng cảm ứng được chính là phương vị đó!

...

Không lâu sau, năm yêu tụ hội.

Bác Dương bọn họ canh giữ bên ngoài trận, lòng nóng như lửa đốt.

Thanh Lam đứng trong trận, nhìn dòng chữ ánh sáng hiện ra trước mặt mà thẫn thờ xuất thần.

U Hoàng thiên vậy mà muốn nàng tự mình đến bái kiến!

"Thanh muội, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Thấy Thanh Lam bước ra ngoài trận, chúng yêu vội vàng vây quanh, truy hỏi chuyện gì đã xảy ra.

"Các ngươi hãy đợi ta ở đây, đừng đi theo!"

Thanh Lam lắc đầu, cũng không giải thích nhiều, liền nương theo cảm ứng của Thương Kính bảng, phá không mà đi.

Nàng vốn không muốn liên lụy đến đồng bạn, không ngờ đồng bạn không nghe lời khuyên của nàng, lại quay lại đây.

Theo như lời của vị kia ở U Hoàng thiên, vị kia ở Bắc Hải đã không làm hại nàng, bất luận là vì nguyên nhân gì, do nàng đến bái kiến là thích hợp nhất.

Dưới sự chỉ dẫn của Thương Kính bảng, Thanh Lam đến tổng đàn Ngũ Lôi giáo.

"Đây chính là tổng đàn Ngũ Lôi giáo sao? Quả nhiên là ở chỗ này!"

Thanh Lam nhìn đạo trường trước mặt, trấn định tinh thần, đường đường chính chính hiện thân, thực hiện đại lễ một cách tỉ mỉ, cung kính nói: "Vãn bối Thanh Lam, cầu kiến Quân Dương tiền bối."