Giọng điệu của Ngọc Ảnh tràn đầy nghi hoặc, “Người này tự xưng là Thanh Lam, gào thét đòi cầu kiến Quân Dương tiền bối. Thiếp thân vốn định đuổi nàng đi, nhưng phát hiện tu vi của nàng cực cao, ngay cả thiếp thân cũng không bằng, chỉ e kẻ đến bất thiện, xin mời Giáo chủ định đoạt.”

Tần Tang bỗng nhiên ngẩn ra, “Ngươi nói nàng cầu kiến ai?”

“Quân Dương tiền bối...”

Quân Dương?

Là Quân Dương nào?

Mấy ngàn năm qua, chỉ có một Quân Dương khiến Tần Tang khắc cốt ghi tâm, đó chính là vị đã phá vỡ mộng cảnh tại Dị Nhân tộc thánh địa để tiến vào hiện thực kia!

Tần Tang nhìn ra bên ngoài, tầm mắt xuyên thấu qua đạo trường và đại trận, thấy một nữ tử đang đứng ngoài đạo trường.

Ngoại hình của nữ tử này tựa như thiếu nữ mười bảy mười tám tuổi, đứng giữa cuồng phong, dáng vẻ có phần đơn bạc yếu ớt, khiến người ta sinh lòng thương xót. Điều này cũng liên quan đến thần sắc của nàng, lộ ra vẻ căng thẳng không thể che giấu, phản chiếu sự bồn chồn bất an trong lòng.

Tần Tang đánh giá nữ tử này từ trên xuống dưới, yêu khí trên người nàng không nồng, nhìn qua giống như một bán yêu, nhưng do nàng quá mức căng thẳng nên đã lộ ra một tia sơ hở, bị Tần Tang nhìn thấu lớp ngụy trang trên người.

Đây là một yêu tu!

Hơn nữa Tần Tang rất quen thuộc với luồng khí tức trên người nàng, đó chính là khí tức của Thanh Loan yêu lôi.

Thanh Loan tộc đã tìm tới tận cửa rồi!

Quân Dương rõ ràng là sinh linh trong mộng cảnh, vậy mà ở hiện thực, Thanh Loan tộc lại đòi cầu kiến Quân Dương.

Tần Tang không khỏi nhớ lại đoạn trải nghiệm trong mộng kia, rất có thể đó là một đoạn lịch sử từng xảy ra vào thời thượng cổ, là sự tái hiện trải nghiệm chân thực của chủ nhân mộng cảnh, vậy thì Quân Dương trong mộng rất có thể cũng từng tồn tại ở hiện thực.

Thế nhưng, tại sao lại là Quân Dương?

Luồng lôi lực mà hắn giao cho Mộc Thần Sứ rõ ràng là Thanh Loan chân lôi thu được từ thạch bản ở Phong Bạo Giới. Mà Quân Dương lại là sinh linh trong mộng, cả hai vốn không có quan hệ gì.

Chẳng lẽ...

Trong đầu Tần Tang chợt lóe lên một tia sáng.

Chẳng lẽ vị ở Phong Bạo Giới kia mới chính là Quân Dương thực sự, là bản thể ở hiện thực của Quân Dương trong mộng!

Điều này cũng giải thích được tại sao trong số các đại năng của các tộc trong mộng cảnh, chỉ có Quân Dương là có thể tỉnh lại, đồng thời nảy sinh liên hệ với Tần Tang, cuối cùng nhìn thấu bản chất của mộng cảnh. Bởi vì trên người Tần Tang mang theo khí tức thuộc về chính Quân Dương, nhưng lại đến từ Quân Dương của tương lai, bất kỳ ai gặp phải chuyện này cũng đều sẽ hoài nghi bản thân thôi.

Có lẽ chủ nhân mộng cảnh không thể diễn hóa ra sinh linh cấp Đại Thừa kỳ trong mộng, cũng có thể vào thời đại trong mộng cảnh, Quân Dương chỉ là một Yêu Thánh, sau này mới đột phá Đại Thừa kỳ, rồi lại trải qua vô số tuế nguyệt, không biết vì sao lại kẹt ở Phong Bạo Giới, để lại thạch bản, cho đến khi rơi vào tay Tần Tang...

‘Xoẹt!’

Sau lưng Tần Tang thanh lôi lấp lánh, gọi ra Phượng Dực.

Luồng Thanh Loan chân lôi kia sớm đã dung hợp vào Phượng Dực của hắn.

Tần Tang quay đầu nhìn về phía Phượng Dực, sắc mặt biến ảo khôn lường. Hắn không quên được cảnh ngộ lúc mới có được thạch bản, tia tàn niệm kia đã muốn đoạt xá hắn, may nhờ có Ngọc Phật hộ chủ mới vượt qua được kiếp nạn này.

Ngoài ra, những trải nghiệm trong mộng cảnh cũng dần hiện lên trước mắt Tần Tang, đặc biệt là khoảng thời gian tu luyện lại 《Thiên Yêu Luyện Hình》.

《Thiên Yêu Luyện Hình》 tiến triển thần tốc trong mộng, đã không thể giải thích bằng lẽ thường, hơn nữa trong quá trình tu luyện còn xuất hiện những biến hóa mà hiện thực không có, Tần Tang vậy mà lại tu luyện ra Thanh Loan yêu lôi của riêng mình, từng có lúc hắn hoài nghi không biết có phải mình đã biến thành Thanh Loan hay không.

Rốt cuộc là do bản thân mộng cảnh có sơ hở để hắn lợi dụng, hay là do hắn được hưởng lợi từ Quân Dương trong mộng?

Quân Dương trong mộng cuối cùng đã kiên quyết dứt khoát phá vỡ xiềng xích giữa mộng cảnh và hiện thực, chỉ để nhìn thoáng qua sự thật, dũng khí ấy khiến người ta kính phục, kết cục lại khiến người ta thở dài.

Mỗi khi nhớ đến di ngôn của Quân Dương, Tần Tang đều cảm thấy bùi ngùi — "Vậy ta cũng phải mong đợi ngươi có thể tu thành tiên đạo, như thế ta mới có thể nhờ ngươi mà tồn tại vĩnh hằng."

Ngay cả phàm nhân cũng có trăm năm thọ nguyên, Quân Dương chỉ có một khoảnh khắc sinh mệnh, nhưng đã nở rộ hào quang rực rỡ nhất.

Nhưng Tần Tang cũng không thể quên được, năm đó Quân Dương đã giúp hắn bày mưu tính kế thế nào, chỉ điểm hắn quay về Thanh Loan tộc đào mộ quật huyệt ra sao, còn thành thạo hơn cả hắn, tuyệt đối không phải hạng người hiền lành gì...

“Quân Dương tiền bối...”

Tần Tang đột nhiên lên tiếng, lẩm bẩm nói, “Nếu như ngài đang ở trên người vãn bối, xin hãy hiện thân đàm đạo một phen.”

Quân Dương hiện thực và Quân Dương trong mộng không thể coi là cùng một người. Tần Tang suýt chút nữa đã bị Quân Dương hiện thực đoạt xá, nhưng ở trong mộng cảnh lại nhận được không ít ân huệ của Quân Dương trong mộng, nếu không cũng chẳng thể lấy được một viên mộng chủng khác.