Thanh Lam này rốt cuộc là tự ý chủ trương, hay là sứ giả của Thanh Loan tộc? Mộc Thần sứ trong thư nói rằng, hắn vì để làm nhiễu loạn tầm mắt, đã đặc biệt xóa đi khí tức còn sót lại trong lôi lực, tại sao Thanh Loan tộc lại tìm thấy ta nhanh như vậy?

Còn nữa, Quân Dương rốt cuộc là ai!

Suy tư một lát, Tần Tang nảy ra một ý định, nói: "Không cần để ý tới."

"Hả?"

Ngọc Ảnh ngẩn người, không ngờ lại là kết quả này, vội vàng đáp khẽ một tiếng, mang theo đầy bụng nghi hoặc lui xuống. Nàng ta không kìm được mà xuyên qua đại trận quan sát Thanh Lam bên ngoài, trong lòng dấy lên đủ loại suy đoán.

Xem ra, Giáo chủ có quen biết nàng ta, ít nhất là rõ ràng lai lịch, nếu không thì đã mang vào hỏi rõ nguyên do, hoặc là xua đuổi, chứ không phải để nàng ta đứng đó làm ảnh hưởng mỹ quan.

Nàng ta đã không phải kẻ điên, vậy vị Quân Dương tiền bối trong miệng nàng ta chắc hẳn cũng tồn tại! Chẳng lẽ Quân Dương tiền bối chính là vị đứng sau lưng Giáo chủ, Giáo chủ quả nhiên có bối cảnh thâm hậu.

Ngọc Ảnh như phát hiện ra bí mật động trời gì đó, lập tức trở nên hưng phấn.

Trước khi Giác Sinh quốc trỗi dậy, nàng ta đã đi theo bên cạnh Tần Tang, những gì tai nghe mắt thấy khiến nàng ta khó lòng tin được Tần Tang không có bối cảnh.

Ngọc Ảnh vốn suy đoán, Giáo chủ có lẽ xuất thân từ một cường tộc ẩn thế nào đó, được phái ra để tranh bá thiên hạ, giờ xem ra vẫn là đánh giá thấp bối cảnh của Giáo chủ rồi.

Thanh Lam gọi người kia là tiền bối, cung kính hết mực, Quân Dương ít nhất cũng phải là tu sĩ Hợp Thể!

Bản thân đi theo Giáo chủ, chẳng phải là đã bám được vào một vị đại năng sao?

Tần Tang cũng không ngờ Ngọc Ảnh lại có thể liên tưởng nhiều đến thế, hắn cầm lấy ngọc bội bên hông, liên lạc với Lục La.

...

Bên ngoài đạo tràng, phong sa mù mịt.

Thanh Lam đứng ngoài cửa, tiếng cầu kiến như trâu đất xuống biển, đợi hồi lâu vẫn không thấy bên trong có bất kỳ phản hồi nào.

Cuồng phong gào rít bên tai, tựa như ma âm lọt vào đầu.

Thế gió dường như càng lúc càng lớn.

Trong Thanh Loan tộc, những nơi có quy mô và khí thế vượt xa đạo tràng này nhiều không đếm xuể, nhưng lúc này trong lòng nàng ta, đạo tràng này lại trở nên cao lớn, huyền bí vô cùng, như ngọn núi lớn từ từ đổ xuống, đè ép lên người nàng ta, một luồng áp lực vô hình luôn bao trùm lấy nàng ta.

Nếu chỉ là cầu kiến tiền bối trong tộc, nàng ta sẽ không hoang mang lo sợ đến thế, vị kia chính là tồn tại ngự trị ở vị trí Khôi thủ trên Thương Kính bảng, những kẻ bị Thương Kính bảng truy nã có kẻ nào không phải là ma đầu âm độc ngoan lạt.

Bên trong đạo tràng im phăng phắc, như thể người đi nhà trống từ lâu, nhưng Thanh Lam biết rất rõ đây là nơi nào, rất nhiều đệ tử Ngũ Lôi giáo đang tu hành trong đạo tràng, vậy mà giờ đây một bóng người cũng không thấy.

Không cho ta vào, cũng không đuổi ta đi, chứng tỏ ta đã tìm đúng người rồi. Cho ta một kết cục dứt khoát còn tốt hơn thế này, không có phản hồi mới chính là điều đáng sợ nhất.

"Hù hù..."

Cuồng phong tàn phá bừa bãi, Thanh Lam càng cảm thấy cô độc bất lực.

Nhưng bên trong không có tiếng động, nàng ta cũng không dám rời đi, nếu không khi trở về cũng không thể giao phó.

Từ ngày đó, trước tổng đàn Ngũ Lôi giáo có thêm một "môn thần".

Đệ tử Ngũ Lôi giáo đều bị nghiêm lệnh tu hành trong động phủ, không được ra ngoài, đồng thời đệ tử Ngũ Lôi giáo ở bên ngoài cũng không được đến tổng đàn.

Hai bên dường như rơi vào thế giằng co.

Ngọc Ảnh thỉnh thoảng lại ra ngoài liếc nhìn một cái, thấy Thanh Lam kiên trì không bỏ như vậy, không khỏi cảm thán đúng là một mỹ nhân khiến người ta thương xót, hiếm có người nào lại có tu vi cao như thế. Nàng ta không khỏi nghi ngờ, Giáo chủ không dám gặp nàng ta, không lẽ là đã làm kẻ phụ tình, bị người ta tìm đến tận cửa đòi nợ đấy chứ?

Nếu trong lòng còn bế theo đứa nhỏ thì càng kịch tính hơn...

Dĩ nhiên Ngọc Ảnh chỉ dám oán thầm trong lòng, không dám thật sự thêu dệt về Tần Tang.

Cho đến khi Tần Tang nhận được phản hồi của Lục La, Thanh Lam vẫn đứng ngoài đạo tràng, không hề di chuyển nửa bước.

Trong đạo tràng, Tần Tang đứng trên đỉnh núi, chắp tay sau lưng, nhìn chằm chằm Thanh Lam.

Thời gian qua, hắn có rất nhiều suy đoán, tò mò nhất chính là thân phận của Quân Dương ở Thanh Loan tộc, hy vọng Yêu Đình có thể cho hắn câu trả lời.

Ngọc bội rung động, Tần Tang vội vàng rót thần thức vào, sau khi xem xong thu hồi thần thức, trên mặt hắn đã đầy vẻ kinh ngạc và kỳ quái.