Nhưng theo lời của Mộc Thần sứ, Vũ Tín mà hắn gửi đi đã xóa sạch khí tức của Quân Dương, Thanh Loan tộc làm sao có thể nghĩ đến việc dùng Thương Kính bảng để tìm ta? Tần Tang không ngừng đi tới đi lui, lại rơi vào trầm tư, trước đó hắn không hề dự liệu được Quân Dương lại có thân phận này.

Chẳng lẽ trùng hợp đến thế, Thanh Lam vừa đến Đại Phong Nguyên, Thương Kính bảng liền phát hiện ra ta, sau đó nàng ta liền đến bái phỏng?

Theo lẽ thường, đáng lẽ phải bị dọa cho hồn phi phách tán, trốn khỏi Đại Phong Nguyên mới đúng.

Trừ phi là đại năng của Thanh Loan tộc lệnh cho nàng ta đến cầu kiến, nhìn thần sắc của nàng ta, cũng có thể chứng thực điểm này.

Không biết Quân Dương ngoài đời thực đã làm chuyện gì khiến trời nộ người oán, mà Mộc Thần sứ lại không tra ra được sự tích của hắn, chỉ biết trên Thương Kính bảng có cái tên này, dường như có liên quan đến một cuộc đại động loạn của Thanh Loan tộc từ rất lâu về trước, sau đó Thanh Loan tộc luôn giấu giếm rất kỹ, bên ngoài đều không rõ lúc đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Trầm tư hồi lâu, Tần Tang lướt thân trở về động phủ, gọi Ngọc Ảnh đến: "Dẫn nàng ta vào đi."

"Thiếp thân tuân mệnh!"

Ngọc Ảnh còn tưởng Tần Tang cuối cùng đã bị lòng thành của nữ tử kia làm cảm động, không khỏi thầm phấn khích, nghĩ thầm lát nữa có lẽ sẽ có một màn kịch hay.

Nàng rảo bước nhẹ nhàng ra khỏi đạo trường.

Thanh Lam vốn tưởng sẽ vĩnh viễn không được hồi đáp, chợt thấy một nữ tu bước ra, mỉm cười ôn hòa với nàng, dịu giọng nói: "Thanh Lam tiên tử, Giáo chủ mời ngươi vào trong."

Nụ cười này tựa như cam lộ giữa sa mạc, lại như đốm lửa trong hang băng.

Thanh Lam cảm nhận được thiện ý từ Ngọc Ảnh, nội tâm hoảng loạn vơi bớt phần nào, ít nhất vị kia cũng không trực tiếp ra tay giết mình.

"A... Vâng..."

Thanh Lam thụ sủng nhược kinh, thấy Ngọc Ảnh quay người đi vào, vội vàng rảo bước theo sau: "Vị tiên tử này, không biết nên xưng hô thế nào?"

"Thiếp thân pháp hiệu Ngọc Ảnh, nhờ được Giáo chủ trọng dụng, phong làm Hộ pháp trong giáo." Ngọc Ảnh lùi lại nửa bước, đi song hành cùng nàng.

"Thanh Lam bái kiến Ngọc Hộ pháp." Thanh Lam lễ số chu toàn.

Ngọc Ảnh đôi mắt lưu chuyển, lặng lẽ đánh giá Thanh Lam, thấy vậy che miệng cười khẽ: "Không dám đương, hì hì..."

Thanh Lam có ý muốn dò hỏi vài câu nhưng sợ chọc giận vị kia, đành im lặng theo Ngọc Ảnh đến trước động phủ. Bên trong truyền ra giọng nói của Tần Tang:

"Dẫn nàng vào, Ngọc Ảnh ngươi lui xuống đi."

"Tuân mệnh!"

Ngọc Ảnh vô cùng thất vọng, lưu luyến không rời lui ra ngoài.

Thanh Lam nghe giọng Tần Tang, chỉ thấy thanh âm ôn hòa, không giống ma đầu, khác hẳn tưởng tượng. Nàng định thần lại, bước vào động phủ, không dám nhìn ngó xung quanh, lập tức hành đại lễ bái kiến: "Thanh Lam bái kiến Quân Dương tiền bối!"

Ngay sau đó, nàng nghe thấy một tiếng cười khẽ.

"Lão phu đổi danh tính từ bao giờ thế?"

Thanh Lam ngơ ngác ngẩng đầu, thấy một nam tử xa lạ ngồi trên cao vị, vẻ mặt đầy thú vị nhìn mình.

Khí tức tỏa ra từ đối phương rõ ràng là tu sĩ Luyện Hư, chẳng lẽ đã che giấu tu vi.

"Ngươi không phải..."

Thanh Lam đầu óc mơ hồ.

"Ngươi đến từ Thanh Loan Tộc phải không?" Tần Tang đơn đao trực nhập.

Thanh Lam liên tục gật đầu: "Chính xác, vãn bối phụng pháp dụ của U Hoàng Thiên, tới đây cầu kiến Quân Dương tiền bối."

Tần Tang không biết U Hoàng Thiên là nơi nào, nghĩ chắc là nơi tương tự thánh địa của Thanh Loan Tộc, hắn lắc đầu nói: "Ngươi tìm nhầm người rồi, ta là Giáo chủ Ngũ Lôi Giáo, pháp hiệu Minh Nguyệt, không phải vị tiền bối trong miệng ngươi, cũng không biết vị tiền bối đó ở đâu."

"Nhưng mà..."

Thanh Lam vội vàng lấy Thương Kính Bảng từ trong tay áo ra, thứ mà Thương Kính Bảng chỉ tới rõ ràng chính là người trước mặt này.

"Đây là vật gì?" Tần Tang nhìn về phía khối ôn ngọc trong tay nàng.

"Chuyện này..."

Thanh Lam cứng họng, lúc này cho dù lo sợ chọc giận Quân Dương, nàng cũng chỉ có thể tỉ mỉ mô tả công dụng của Thương Kính Bảng.

Nghe xong, Tần Tang chậm rãi thu lại nụ cười, trầm giọng hỏi: "Các ngươi đang truy sát hắn?"

"Không! Không! Không!"

Thanh Lam bị dọa giật mình, liên tục xua tay: "Giáo chủ đừng hiểu lầm, thiếp thân phụng mệnh tới đây chỉ vì muốn cầu kiến tiền bối, tuyệt đối không có ác ý."

Tần Tang hừ lạnh: "Ngươi phụng mệnh của ai?"

"Lệnh xuất từ U Hoàng Thiên, là pháp dụ của tộc trưởng." Thanh Lam cẩn thận từng li từng tí nói: "Chỉ vì muốn hỏi một câu, bức Vũ Tín kia rốt cuộc có thâm ý gì."

"Vũ Tín? Vũ Tín gì?" Tần Tang nhíu mày truy vấn.

Nghe Thanh Lam giải thích xong, chân mày Tần Tang càng nhíu chặt hơn: "Ngươi nói là, bức Vũ Tín kia chỉ dẫn các ngươi tìm đến Đại Phong Nguyên?"

Thanh Lam khẽ gật đầu.

Tần Tang đứng dậy, dường như gặp phải chuyện gì đó khó lòng quyết định, đi tới đi lui vài bước, bỗng nhiên quay đầu nhìn chằm chằm Thanh Lam, lạnh lùng nói:

"Ta biết các ngươi đang tìm ai! Vị kia không có ở đây, ta cũng không phải hắn, không cần thiết phải dùng thủ đoạn này để lừa gạt các ngươi. Còn về việc tại sao Thương Kính Bảng lại chỉ hướng về nơi này, nghĩ đến các ngươi cũng có thể đoán được vài phần. Nếu các ngươi vì thế mà giận lây sang ta, ta tuyệt đối không oán hận! Còn về bức Vũ Tín kia, ta cũng không rõ được gửi đi từ lúc nào, tại sao lại dẫn các ngươi đến đây, bởi vì ta ở lại Đại Phong Nguyên xây dựng Tiên quốc cũng chỉ là phụng mệnh hành sự... Những việc khác không thể tiết lộ thêm, đạo hữu mời về cho!"

Nói đoạn, Tần Tang phất tay một cái, làm ra tư thế tiễn khách.