Nếu đã không phải Quân Dương, vậy vị giáo chủ Ngũ Lôi Giáo trước mặt này có quan hệ gì với Quân Dương?

Trên người hắn có huyết mạch của Quân Dương, lại trà trộn trong đám bán yêu, lập nên Tiên quốc, lẽ nào là hậu duệ của Quân Dương và bán yêu? Hay hắn là đệ tử của Quân Dương, được Quân Dương ban cho tinh huyết?

Dù thế nào đi nữa, thân phận của vị này hiển nhiên không tầm thường, rất được Quân Dương trọng dụng...

Tuy nhiên, những lời giáo chủ Ngũ Lôi Giáo nói chưa chắc đã là thật. Nếu hắn không biết tác dụng của Thương Kính Bảng, tại sao lại để nàng đợi ngoài cửa suốt bao nhiêu ngày qua, vừa không đuổi nàng đi, cũng không hỏi han lai lịch của nàng?

Quân Dương có thể đang ở đây nhưng không muốn gặp mặt, cũng có thể thực sự không có mặt, nhưng giáo chủ Ngũ Lôi Giáo nhất định có cách liên lạc với Quân Dương, chắc chắn là được Quân Dương chỉ thị mới nói ra những lời này với nàng.

Có thể nghe ra được, Quân Dương không muốn dính dáng đến Thanh Loan Tộc, lẽ nào có ẩn tình gì sao?

Chợt, Thanh Lam phản ứng lại, nàng căn bản không cần phải suy nghĩ nhiều như vậy, chỉ cần mang những gì mình thấy nghe được thuật lại nguyên văn, U Hoàng Thiên tự khắc sẽ có định đoạt.

Trọng trách tại thân, Thanh Lam không thể cứ thế mà đi, nàng nắm lấy sơ hở trong lời nói của Tần Tang: “Giáo chủ cũng cho rằng, bức Vũ Tín kia là do Quân Dương tiền bối gửi đi?”

Tần Tang ngẩn người, lập tức phủ nhận: “Ta chưa từng nói như vậy! Vừa rồi rõ ràng là ngươi nói...”

Thanh Lam đắc ý mỉm cười: “Giáo chủ không cần phải cảnh giác như thế, U Hoàng Thiên đã phái thiếp thân đến đây, chứ không phải trực tiếp đánh tới cửa, bấy nhiêu đó đã đủ chứng minh tất cả. Quân Dương tiền bối lệnh cho giáo chủ trấn thủ nơi này, lại dẫn dụ chúng ta đến, chắc hẳn là đã gặp phải chuyện gì đó gai góc ở Đại Phong Nguyên... Chúng ta thực chất có thể trở thành bằng hữu.”

Sau khi giải trừ được nguy cơ sinh tử, suy nghĩ của nàng dần trở nên linh hoạt hơn.

Ý đồ của bức Vũ Tín này từ Quân Dương có thể có hai giả thuyết.

Một là Quân Dương hận cực độ Thanh Loan Tộc, lập ra một cái bẫy, ngụy tạo thân phận gửi đi Vũ Tín để dẫn dụ Thanh Loan Tộc nhảy vào. Nếu là như vậy, hắn không nên để lại sơ hở lộ liễu đến thế.

Hai là Quân Dương gặp phải rắc rối, hoặc phát hiện ra đại cơ duyên nào đó mà sức một người không thể giải quyết, nên mới nghĩ đến việc cầu viện tộc nhân. Nhưng vì thân phận khó xử nên không thể trực tiếp lộ diện, nếu không sẽ gây ra điều tiếng trong tộc, vì vậy mới dùng đến biện pháp vòng vo này, mọi chuyện đều nằm trong sự thầm hiểu lẫn nhau.

Thấy Tần Tang im lặng không nói, lòng tin của Thanh Lam càng thêm vững chắc: “Đợi thiếp thân trở về bẩm báo, nếu U Hoàng Thiên có ý, chắc hẳn vẫn sẽ lệnh cho chúng ta tiếp tục lưu lại nơi này. Gác lại ân oán của các bậc tiền bối, trên người ngươi có huyết mạch Thanh Loan, chúng ta chính là đồng bào, ở Đại Phong Nguyên này không có ai thân cận với chúng ta hơn nữa đâu. Sau này chi bằng qua lại nhiều hơn, bất luận là ai gặp khó khăn đều có thể hỗ trợ lẫn nhau.”

Tần Tang cười lạnh: “Thân cận? Chỉ e lần sau các ngươi tới cửa là để tru diệt tên dư nghiệt ma đầu là ta đây.”

“Sẽ không đâu!”

Thanh Lam dứt khoát lắc đầu.

Nếu muốn tru diệt Quân Dương, U Hoàng Thiên sẽ không có thái độ như thế này.

Hơn nữa, giết một giáo chủ Ngũ Lôi Giáo nhỏ bé thì có ích gì, căn bản không tổn thương được Quân Dương mảy may, ngược lại chỉ khiến hắn phẫn nộ, chuốc lấy báo thù.

“Bớt nói nhảm đi! Tùy ngươi về bẩm báo thế nào, lão phu tuyệt không rời khỏi đạo tràng nửa bước, muốn chém muốn giết cứ tự nhiên!” Tần Tang quát khẽ một tiếng, ngón tay chỉ ra ngoài cửa: “Không tiễn!”

Thanh Lam thở dài, Tần Tang dầu muối không thấm, nàng cũng chẳng còn cách nào, nhưng bấy nhiêu đây chắc cũng đủ để giao phó công việc rồi.

Nàng thi lễ một cái, xoay người lui ra khỏi động phủ, thần sắc đã khác hẳn lúc trước. Mặc dù sắc trời bên ngoài vẫn u ám như cũ, nhưng nàng lại có cảm giác như vừa được thấy lại ánh mặt trời.

Ngọc Ảnh tiến lên đón, thấy Thanh Lam trước khi vào thì mặt mày ủ rũ, giờ đây lại nhẹ nhõm tự tại, thậm chí còn lộ ra nụ cười, không khỏi thầm kinh ngạc, thầm nghĩ vẫn là thủ đoạn của giáo chủ cao minh.

“Cái gì? Tiên tử định đi ngay sao, không ở lại thêm vài ngày?”

Ngọc Ảnh đã chuẩn bị sẵn động phủ thượng hạng cho Thanh Lam.

“Thiếp thân có việc trọng đại tại thân, không thể lưu lại lâu, nhưng sau này chắc chắn sẽ thường xuyên đến quấy rầy,” Thanh Lam cười tủm tỉm nói. Nàng có ấn tượng cực tốt với Ngọc Ảnh, vả lại sau này còn phải giao thiệp với Ngũ Lôi Giáo, kết giao với những người này cũng thuận tiện cho việc dò hỏi tình báo.

Ngọc Ảnh đích thân tiễn Thanh Lam ra khỏi đạo tràng, lưu luyến chia tay.