Những thế lực này quy tụ tại Đại Phong Nguyên, vùng đất nhỏ bé này dường như đã biến thành một thùng thuốc súng, có thể nổ tung bất cứ lúc nào.

Các thế lực kia cứ ngỡ bối cảnh của Tần Tang thâm sâu khôn lường, chỉ có Tần Tang mới hiểu rõ, thực chất tất cả đều là giả dối.

Trớ trêu thay, chính hắn là người chủ động nhảy vào nơi này, bởi từng mối nhân quả dây dưa, càng lún càng sâu, mới tạo thành cục diện như hiện tại.

Nhân ngày trước, quả ngày nay.

Hai chữ nhân quả, quả nhiên diệu không thể tả.

Chẳng trách tu sĩ lại sợ hãi những lời thề nhân quả hư vô mờ mịt đến thế, chẳng trách ‘nhân quả’ lại có thể dẫn động Vô Tướng Chi Kiếp của tu sĩ Đại Thừa.

Vốn định lợi dụng Thanh Loan Tộc, ép buộc Bắc Hải Long Cung và Phượng Hoàng nhất tộc lộ ra sơ hở, không ngờ lại dẫn lửa thiêu thân, bị Thanh Loan Tộc tìm tới tận cửa. Không biết có thể lợi dụng Quân Dương để hù dọa Thanh Loan Tộc hay không, vạn nhất Thanh Loan Tộc coi mình là dư nghiệt ma đầu mà diệt trừ, thì đúng là oan uổng.

Tuy nhiên, đúng như lời Thanh Lam đã nói, nếu Thanh Loan Tộc quyết tâm giết chết Quân Dương, thì thái độ sẽ không như thế này...

Ánh mắt Tần Tang lóe lên, tâm tư trong lòng không ngừng xoay chuyển. Xoay xở luồn lách giữa các thế lực này, chỉ cần sơ sẩy một chút thôi là sẽ tan xương nát thịt. Theo sự áp sát của nguy cơ, không gian xoay xở ngày càng nhỏ hẹp.

Suy xét kỹ lại, mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng may mắn là không ảnh hưởng đến đại cục, đã thành công kéo được Thanh Loan Tộc vào cuộc. Bây giờ phải xem sau khi Thanh Lam trở về bẩm báo, Thanh Loan Tộc sẽ ứng phó ra sao, là tin vào Vũ Tín của ‘Quân Dương’, hay là bỏ mặc không quan tâm.

...

U Hoàng Thiên.

Trong đại điện, nữ tử áo gấm và nữ tử áo cung trang ngồi đối diện nhau. Trên án đặt mấy chiếc ngọc giản, chính giữa án ngọc đặt một bát vu hoàng ngọc, bên trong đầy nước, mặt nước tựa như một tấm bảo kính, phản chiếu một bóng người, chính là Thanh Lam.

Thanh Lam khom người, đang thuật lại những gì mình đã thấy và nghe được. Sau khi bẩm báo xong, nàng đứng chắp tay chờ đợi mệnh lệnh.

Hai nữ tử nghe xong, nhìn nhau một cái.

Nữ tử áo gấm nói: "Xem ra phong Vũ Tín này quả thực là do Quân Dương gửi tới."

Nữ tử áo cung trang khẽ gật đầu.

"Đại tỷ," nữ tử áo gấm lại nói, "thời gian qua, muội phát hiện một vài dấu vết thú vị."

Nói đoạn, nữ tử áo gấm chọn ra mấy chiếc ngọc giản, đẩy sang phía đối diện.

Thời gian qua, họ không hề ngồi không chờ đợi ở U Hoàng Thiên. Kể từ khi phong Vũ Tín kia chỉ hướng về Đại Phong Nguyên, họ tự nhiên phải điều tra kỹ lưỡng tình báo về nơi đó.

Chỉ cần một lệnh ban xuống, tin tức về Đại Phong Nguyên không ngừng được tổng hợp lại, phân loại rõ ràng, ghi chép vào sổ sách, thậm chí cả những cổ tịch lưu truyền từ thời Đạo Đình cũng được lật tìm ra.

"Đại Phong Nguyên này bị kẹp giữa Bắc Hải và Mãng Hoang. Bao nhiêu năm qua, Bắc Hải Long Cung và lũ Phượng Hoàng kia thế mà chưa từng có ý đồ gì với nơi này, khiến cho cục diện Đại Phong Nguyên thủy chung không có biến động lớn, trái lại trở thành một nơi an bình hiếm có."

"Tỷ xem cái này đi, Phượng Hoàng nhất tộc và Đại Chu giao chiến, ngay cả lúc gian nan nhất cũng chưa từng nghĩ đến việc thu phục các thế lực ở Đại Phong Nguyên. Cho dù Đại Phong Nguyên cằn cỗi hẻo lánh, nhưng cũng có không ít cao thủ. Các tộc ở Đại Phong Nguyên chỉ phái một vài tu sĩ đi trợ chiến, vậy mà lại được dễ dàng bỏ qua như vậy."

"Còn có Bắc Hải Long Cung nữa, đại tỷ, tỷ nhìn hòn đảo này xem..."

Sương mù lượn lờ, huyễn hóa ra một bản đồ khu vực lân cận Đại Phong Nguyên trước mặt hai người, bao gồm cả một phần Bắc Hải.

"Chì Đảo, một trong bảy mươi hai đảo của Bắc Hải, đại tỷ còn nhớ chủ đảo là ai không?"

"Ngao Yến!" Ánh mắt nữ tử áo cung trang lộ ra tinh quang.

"Chính xác! Hắn là thân đệ đệ của Bắc Hải Long Vương đương nhiệm. Năm xưa vì không phục Bắc Hải Long Vương mà phát động phản loạn tranh đoạt vương vị, sau khi bại trận thì bị giam giữ tại Chì Đảo. Khoan hãy nói trận phản loạn đó có uẩn khúc gì hay không, nhưng từ đó về sau Bắc Hải Long Vương không hề có bất kỳ hình phạt nào đối với hắn, Ngao Yến thế mà lại luôn an phận thủ thường ở Chì Đảo, giống như đã cải tà quy chính. Sư tỷ, tỷ có tin không?"

Nữ tử áo gấm cười lạnh không thôi.

Những điều nàng nói, vào lúc bình thường sẽ không gợi lên quá nhiều nghi ngờ, nhưng kết hợp với Vũ Tín của Quân Dương, càng nhìn càng thấy có vấn đề.

"Ý của tam muội là, Bắc Hải Long Cung và Phượng Hoàng nhất tộc đã sớm nhìn chằm chằm vào Đại Phong Nguyên?" Nữ tử áo cung trang nhíu mày.

"Đó là suy đoán của tiểu muội. Nếu không có vấn đề gì, tại sao Quân Dương lại dẫn dụ chúng ta đến đó? Chỉ là không biết Bắc Hải Long Cung và Phượng Hoàng nhất tộc là đồng minh hay là đối thủ. Quân Dương có lẽ đã phát hiện ra ý đồ của Bắc Hải Long Cung và Phượng Hoàng nhất tộc, biết mình không địch lại nên mới bất đắc dĩ dùng thủ đoạn này... Chỉ có điều tra rõ ràng rốt cuộc Đại Phong Nguyên ẩn giấu bí mật gì, mới có thể biết được Quân Dương rốt cuộc muốn nói cho chúng ta điều gì!"