Nội dung trên pháp dụ có thể tóm gọn trong một câu: Quân Dương muốn dẫn dụ chúng ta qua đó, vậy thì cứ theo ý hắn, đi một chuyến là được. Thái độ này giống như có người mời họ đi chơi, cứ đi giải khuây một chút vậy.

"Ước chừng Di Sanh Động Thiên cũng muốn biết Quân Dương rốt cuộc có ý đồ gì chăng," nữ tử áo cung trang thở dài.

Nữ tử áo gấm đôi mày thanh tú nhíu chặt: "Năm xưa Quân Dương rốt cuộc đã làm nên chuyện lớn gì?"

Nàng cũng tràn đầy hiếu kỳ đối với Quân Dương.

Cái tên Quân Dương này từ lâu đã trở thành một truyền kỳ trong Thanh Loan Tộc. Ngay từ ngày đầu tiên nàng trở thành Thương Kính Liệp Giả, cái tên này đã treo cao ở vị trí đầu bảng Thương Kính Bảng. Nội bộ Thanh Loan Tộc có đủ loại suy đoán về Quân Dương, nhưng chân tướng đã sớm bị vùi lấp trong dòng sông dài của lịch sử.

Nữ tử mặc cung trang khẽ lắc đầu, nàng tuy được chọn làm tộc trưởng Thanh Loan Tộc, nhưng trong tộc có nhiều bí mật mà ngay cả tộc trưởng cũng không có tư cách tiếp xúc.

Lần này cầu vấn Di Sanh Động Thiên, vốn muốn hỏi rõ thân phận của Quân Dương, chẳng ngờ Di Sanh Động Thiên lại tiếc chữ như vàng.

Thái độ của Di Sanh Động Thiên đã chứng thực một điểm, Quân Dương e rằng đã sớm thành tựu cảnh giới Thiên Yêu. Truy nã và tru sát một vị Thiên Yêu, đối với bất kỳ thế lực nào mà nói đều không phải là hành động sáng suốt, trừ phi có huyết hải thâm thù không thể hóa giải.

Có thể thấy, đạo Vũ Tín này của Quân Dương không phải đưa cho Thanh Loan Tộc và tỷ muội nàng, vị ở Di Sanh Động Thiên kia có lẽ đang quan tâm đến việc này, lúc cần thiết, thậm chí sẽ đích thân xuất sơn.

Đã như vậy, ý nghĩ của tỷ muội nàng cũng không còn quan trọng nữa, không cần suy nghĩ quá nhiều, bất luận Quân Dương có giả thần giả quỷ thế nào, bọn họ chỉ cần phụng mệnh hành sự là được.

"Mệnh cho bọn người Bác Dương lưu lại, giao hảo với Ngũ Lôi Giáo, tra xét Đại Phong Nguyên!"

"Truyền thư cho Luật Lôi Thiên Trì, mời Luật Lôi Lệnh đích thân tiến tới tiếp ứng, lưu ý động thái của Bắc Hải Long Cung và Phượng Hoàng Tộc."

...

Từng đạo pháp dụ truyền ra khỏi U Hoàng Thiên, nữ tử mặc cung trang ngẩng đầu nhìn về phía đối diện: "Tam muội..."

Nữ tử mặc cẩm cừu vươn vai một cái: "Tiểu muội đang muốn ra ngoài giải khuây, tốt nhất là có thể phá hỏng chuyện tốt của Long Cung và Phượng Hoàng Tộc... hi hi."

...

Thanh Lam nhận được pháp dụ, khấu bái xong mới đứng dậy.

Thu hồi trận pháp, các đồng bạn đều vây quanh, vẻ mặt lo lắng nhìn nàng, muốn nói lại thôi. Bọn họ không phải kẻ ngốc, Thanh Lam hiển nhiên có nhiệm vụ đặc biệt, nhưng nếu nàng không chủ động thông báo, không ai dám hỏi nhiều.

Thanh Lam đang thầm trầm tư, pháp dụ của U Hoàng Thiên không ngoài dự liệu, không ra lệnh cho bọn họ tấn công Ngũ Lôi Giáo, mà là giao hảo với giáo phái này, điều này khiến Thanh Lam trút được gánh nặng.

Chỉ là thái độ của vị giáo chủ kia, xem ra không phải là người dễ đối phó.

Hiện tại phải chuẩn bị sẵn hai phương án, vừa tìm cách giao hảo với Ngũ Lôi Giáo, vừa phải tiếp tục thăm dò, mặc dù nàng cũng không biết phải thăm dò cái gì.

Nghĩ đến đây, Thanh Lam ngẩng đầu, đôi môi khẽ động. Từ trước đến nay nàng luôn là tùy tùng đi theo sau, lần này lại phải lấy nàng làm đầu, hơn nữa còn không thể nói cho đồng bạn biết chân tướng.

"Thanh Lam, có mệnh lệnh gì cứ việc phân phó!" Bác Dương nhận ra sự khó xử của nàng, ôn tồn nói.

"Quy củ mọi người đều hiểu, bọn ta sẽ không hỏi thêm một câu! Khi nào có thể nói thì hãy nói cho bọn ta biết," huynh đệ Vân Lĩnh, Vân Dữ phụ họa theo.

Sau đó, Thanh Lam chia bọn họ thành ba đường, hai yêu Bác Dương quay về yêu tộc địa giới, Vân thị huynh đệ tiếp tục tra xét các quốc gia Bán Yêu, còn nàng lại một lần nữa lên đường tới tổng đàn Ngũ Lôi Giáo.

Thanh Lam không biết, Tần Tang lúc này đã rời khỏi Giác Sinh Quốc, khởi động trị đàn.

"Vì sao đột nhiên liên lạc?"

Phía đối diện truyền đến lời chất vấn của Chu tiền bối.

Những năm qua, bọn họ cứ cách một khoảng thời gian lại liên lạc một lần, Tần Tang luôn tuân thủ ước định, lần này lại đột ngột liên lạc sớm hơn.

"Chu tiền bối, nơi này xảy ra chút biến cố, yêu tộc dường như có dị động, còn có..."

Tần Tang bẩm báo: "Những năm qua, vãn bối luôn theo lời dặn của tiền bối, bí mật điều tra đám yêu tộc kia, gần đây phát hiện tung tích của một vị cường giả bí ẩn, thần thông hắn thi triển có vài phần tương đồng với thần thông Phượng Hoàng mà tiền bối đã mô tả, vì vậy vội vàng tới bẩm báo với Chu tiền bối."

Nghe thấy lời này, ngữ khí của Chu tiền bối rõ ràng có chút dồn dập: "Thế gian có Ngũ Phượng, nay chỉ còn lại ba! Là loại Phượng Hoàng nào?"

"Hắn thi triển dường như là Phượng Hoàng Chân Hỏa, nhưng vãn bối không dám khẳng định chắc chắn, vị kia thực lực rất mạnh, hơn nữa sau lưng dường như còn có cường giả khác, vãn bối không dám quá mức tiếp cận," Tần Tang nói.

"Phượng Hoàng Chân Hỏa, Hỏa Phượng! Xem ra là Phượng Hoàng Tộc, quả nhiên là đám yêu điểu kia!" Chu tiền bối không hề ngạc nhiên nói.

Dù sao, tộc cường đại gần Tốn Phong Hải nhất, ngoại trừ Đông Hải Long Cung thì chính là Phượng Hoàng Tộc.

"Nếu sau lưng chúng là Phượng Hoàng Tộc, thì phải làm sao bây giờ?" Tần Tang ngữ khí lo lắng, "Cho dù tiền bối giúp bọn ta đánh bại, đến lúc đó Phượng Hoàng Tộc phái đại quân tới..."

"Sợ cái gì! Lão phu tọa trấn Càn Châu, chính là để đề phòng Phượng Hoàng Tộc, lúc ra tay, lão phu tự sẽ tìm cách kiềm chế chúng tại Càn Châu," Chu tiền bối thản nhiên đáp.