Trong lòng Tần Tang khẽ động, việc bán yêu và Tân Yêu Đình lôi kéo Đạo Đình vào cuộc, ý đồ không khó để đoán ra. Đối thủ thực sự của bọn họ không phải Toan Nghê Tộc và Chiêu Phong Tộc, mà là Bắc Hải Long Cung cùng Phượng Hoàng Tộc.

Một khi Cổ Yêu Đình xuất thế, Bắc Hải Long Cung đã có Tân Yêu Đình kiềm chế, trách nhiệm kiềm chế Phượng Hoàng Tộc chỉ có thể giao cho Đạo Đình.

Tần Tang không mời được Đạo Đình, chỉ có thể dựa vào vị Chu tiền bối này, nhưng muốn kéo Càn Châu Linh Võng xuống nước tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng.

Vốn liếng hắn có thể đưa ra chỉ có tòa Trị Đàn dưới thân và Canh Trừ Trị Đô Công Ấn trong tay. Chỉ khi khiến Chu tiền bối tin rằng Phượng Hoàng Tộc có ý đồ cướp đoạt, mới có khả năng khiến Càn Châu đối đầu với Phượng Hoàng Tộc.

Thấy đại loạn sắp nổi, lần này vốn định lót đường trước một chút, không biết đã khiến vị Chu tiền bối này liên tưởng đến điều gì?

Chỉ nghe Chu tiền bối khẽ thở dài: “Chúng chưa chắc đã tìm ngươi. Chúng ta âm thầm có chút hành động tại Tây Hải, có lẽ đã bị yêu tộc phát giác, lại khiến chúng nhớ tới đất cũ của Đạo Đình, bấy giờ mới gây ra biến số. Gần đây nhớ kỹ phải cẩn thận một chút, đừng để chúng tìm thấy Trị Đàn.”

Tây Hải?

Tần Tang thầm kinh ngạc, không biết Chu tiền bối nói là chuyện gì, rốt cuộc là do Càn Châu Linh Võng làm, hay là do Đạo Đình làm.

Năm đó Đệ Nhất Kiếm Thị liên thủ với Đạo Đình trảm sát một vị Đại Thừa tu sĩ, đoạt lấy động thiên của hắn làm đạo trường cho Đạo Đình. Theo lời Đệ Nhất Kiếm Thị, vị Đại Thừa tu sĩ kia là do Tần Tang dẫn tới, bắt nguồn từ Vu Tộc Thánh Sơn ở Phong Bạo Giới, vì vậy Tần Tang luôn hoài nghi vị Đại Thừa tu sĩ xui xẻo kia có lẽ là một vị đại năng Vu tộc, mà Vu tộc lại ở gần Tây Hải hơn!

Chẳng lẽ Đạo Đình đã hoàn thành việc tu dưỡng sinh tức, cuối cùng sắp xuất thế rồi sao?

Nhớ lại thì, Đạo Đình quy hồi Đại Thiên đã là chuyện của ba ngàn năm trước. Với nền tảng của Đạo Đình, đủ để nâng thực lực lên một tầng thứ mới, mà Trương Thiên Sư cũng có khả năng đột phá lần nữa, trở thành Thiên Sư danh xứng với thực!

Đối với Tần Tang mà nói, nếu suy đoán này là thật, không nghi ngờ gì là một tin tức đáng để phấn khởi.

Cái gọi là mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên, bất luận Tần Tang mưu tính hoàn mỹ đến đâu, vẫn luôn có hai cửa ải khó khăn.

Nếu hắn không thể đột phá Hợp Thể Kỳ, sẽ không cách nào thông qua Lôi Tổ làm kinh động Thần Đình để mời Trương Thiên Sư. Cửa ải này, Tần Tang ít nhất đã có chút manh mối, biết nên nỗ lực theo hướng nào. Mà một điều khác lại là thứ hắn hoàn toàn không thể khống chế, đó chính là thái độ của Đạo Đình.

Vạn nhất Trương Thiên Sư cho rằng thực lực Đạo Đình còn mỏng yếu, cần lấy đại cục làm trọng, không nên vì lợi ích trước mắt mà dao động, dù biết chuyện này cũng có khả năng nhắm mắt làm ngơ.

Chỉ khi Đạo Đình có ý định một lần nữa tranh hùng Đại Thiên, Trương Thiên Sư có ý niệm xuất thế, đôi bên mới có thể ăn nhịp với nhau.

“Tiền bối ở Tây Hải cũng phát hiện ra Thượng Cổ Pháp Đàn sao?” Tần Tang ướm hỏi.

“Tây Hải cách các ngươi quá xa, các ngươi vẫn nên lo nghĩ cho bản thân mình đi.”

Chu tiền bối một câu gạt phăng Tần Tang, thở dài nói: “Nhớ kỹ phải nhanh chóng kết nối với Càn Châu Linh Võng của ta, lão phu mới có thể ra tay tương trợ. Một khi bị yêu tộc nhìn thấu, công sức đổ sông đổ biển, lão phu cũng lực bất tòng tâm!”

Trong lời nói lộ ra một tia không hài lòng, dù sao tiến độ của Tần Tang cũng hơi chậm, lâu như vậy vẫn chưa thể xây dựng được Linh Võng phù hợp yêu cầu. Cẩn thận không phải chuyện xấu, nhưng quá mức nhát gan cũng sẽ dẫn đến lỡ mất lương cơ.

Tần Tang lo lắng gợi lên sự hoài nghi của Chu tiền bối, không dám hỏi thêm, cung kính vâng mệnh, lại bị Chu tiền bối giáo huấn một trận mới cắt đứt liên lạc.

Linh quang dần dần tan đi, Tần Tang khoanh chân ngồi trên Trị Đàn, vẫn còn đang suy tư về những lời Chu tiền bối vừa nói.

Rốt cuộc có phải là Đạo Đình hay không?

Nếu Đạo Đình làm gì đó ở Tây Hải, Càn Châu làm sao mà biết được? Điều này chẳng lẽ cũng nói lên rằng, Càn Châu là nơi quan tâm đến Đạo Đình nhất sao?

Bản thân mình chắc chắn không thể đi Tây Hải tìm kiếm Đạo Đình rồi, liệu có cách nào dẫn dụ Tân Yêu Đình đi Tây Hải, liên lạc trước với Đạo Đình không, như vậy biến số lớn nhất cũng sẽ tiêu tan thành mây khói.

Vấn đề là Tây Hải vô biên vô tận, căn bản không biết đi đâu tìm bọn họ, hơn nữa cũng không thể xác định rốt cuộc có phải là Đạo Đình hay không.

Đúng rồi, Thanh Nguyên tiền bối vẫn luôn hứng thú với đạo pháp, muốn luận đạo cùng Trương Thiên Sư, hơn nữa kỳ hạn trấn thủ Giới Bích đã mãn...

Chỉ tiếc Tần Tang không biết, Thanh Nguyên tiền bối lúc này đã không còn ở Bắc Cực, thậm chí không còn ở Linh Giới.