Cành đa khẽ đung đưa, tràn ngập linh quang xanh biếc nhạt nhòa, tỏa ra sinh cơ nồng đậm, giống như Thanh Nguyên, lơ lửng giữa hư không.

Thanh Nguyên mắt nhìn phía trước, nơi đó là bóng tối thâm trầm, không biết lão có thể nhìn thấy gì.

“Chuyến đi Ma Giới này, chúng ma vây quanh, chưa chắc đã có thể chiếu cố được ngươi, ngươi thực sự muốn đi sao?” Thanh Nguyên khẽ giọng nói.

Cây dung khẽ rung động, hốt nhiên linh quang đại phóng, thân cây nhanh chóng thu nhỏ lại, cuối cùng hóa thành một lão giả mặc áo gai, tay nâng một gốc cây non, từ trong linh quang bước ra.

Dung Thụ Chi Linh đem cây non giấu vào trong tay áo, đứng sau lưng Thanh Nguyên, cung kính nói: "Nguyện làm đồng tử dưới tòa tiên sinh, tùy tùng bên cạnh tiên sinh."

Thanh Nguyên cười ha hả: "Đầu tiên lưu ngươi bên người là vì đoạn tuyệt đạo đồ của ngươi, nên mới nói cho ngươi chút đạo lý để hoàn trả quả nghiệp. Ngươi vốn là linh hồn cây dung, lẽ ra nên cắm rễ nơi đồng nội phì nhiêu, mà ta lại phiêu bạt khắp nơi, cư vô định sở, vốn không tương hợp. Ngươi nếu muốn theo, ta cũng không đuổi, có điều ngươi muốn làm đồng tử dưới tòa ta, sao lại hóa hình thành lão già tóc bạc da mồi thế này?"

"Chuyện này..."

Dung Thụ Chi Linh ngẩn ra một chút, đang định hóa hình lại thì bị Thanh Nguyên phẩy tay ngăn cản.

"Ta là người kể chuyện, ngươi cứ làm gia bộc của ta, giúp ta gánh vác hành trang đi."

Thanh Nguyên không biết từ đâu lấy ra một cái bọc hành trang, ném cho Dung Thụ Chi Linh, sau đó tay cầm một chiếc quạt xếp, thong dong bay về phía trước.

Dung Thụ Chi Linh đeo bọc hành trang lên vai, chẳng những không giận mà ngược lại còn vẻ mặt hớn hở, vội vàng đi theo.

Hình bóng một người một yêu dần dần biến mất trong bóng tối sâu thẳm, thấp thoáng truyền lại giọng nói của Thanh Nguyên.

"Không biết trong Ma giới liệu có mỹ vị hay không..."

...

Tần Tang mang theo đủ loại suy tư bay về đạo trường. Thời gian qua hắn đã nghĩ đủ mọi cách, nhưng lại có một nan đề, chỉ sợ thời gian không kịp nữa, Thanh Loan tộc đã đến, cung đã giương không thể không bắn!

Trở lại tổng đàn Ngũ Lôi giáo, liền thấy Ngọc Ảnh đang bồi tiếp Thanh Lam, hai nữ tử trò chuyện rất vui vẻ.

Ngọc Ảnh hành lễ một cái, biết ý lui xuống.

Thanh Lam cười mỉm: "Minh Nguyệt giáo chủ, chúng ta lại gặp mặt rồi."

Thái độ của Tần Tang vẫn như trước, lạnh lùng nói: "Lần này là muốn lấy đầu lâu của lão phu mang về lĩnh thưởng sao!"

"Aiz!" Thanh Lam thở dài một tiếng: "Giáo chủ hà tất phải cố chấp như vậy? Ngươi hãy xem cái này..."

Nói đoạn, Thanh Lam đem pháp dụ từ U Hoàng Thiên truyền xuống giao cho Tần Tang.

Tần Tang xem xong, mặc nhiên không nói.

Thấy thái độ của Tần Tang có chút lay chuyển, Thanh Lam thừa thắng xông lên, khổ tâm khuyên nhủ: "Giáo chủ bây giờ hẳn đã có thể tin tưởng thiếp thân rồi chứ? Thiếp thân không rõ Quân Dương tiền bối vì sao lại bị liệt vào bảng Thương Kính, tưởng chừng cũng không phải là huyết thù không thể hóa giải. Chúng ta vốn là đồng tộc, cùng gốc cùng nguồn, Quân Dương tiền bối gặp rắc rối, chẳng phải cũng là người đầu tiên nghĩ đến việc cầu viện tộc địa sao?"

Tần Tang vẫn im lặng, nhưng thần sắc đã hơi dịu đi.

Chỉ nghe Thanh Lam tiếp tục nói: "Thiếp thân hiểu giáo chủ thân bất do kỷ, nếu Quân Dương tiền bối muốn chúng ta tự mình điều tra, chúng ta sẽ tự mình điều tra, không bức bách giáo chủ, chỉ cầu giáo chủ có thể cho chút gợi ý, tránh để chúng ta mò kim đáy bể, dẫn đến chậm trễ chiến cơ, hỏng mất đại sự."

Dừng một chút, Thanh Lam hạ thấp giọng: "Quân Dương tiền bối chắc hẳn không có mệnh lệnh cho giáo chủ rằng một chữ cũng không được nhắc tới với chúng ta chứ?"

Tần Tang rốt cuộc cũng mở miệng, trầm giọng chất vấn: "Tộc địa chỉ phái một mình ngươi tới sao?"

"Ngoài ta ra, còn có bốn vị đạo hữu cùng lứa, lúc này đang ở Đại Phong Nguyên." Thấy chân mày Tần Tang nhíu lại, Thanh Lam vội vàng nói: "Giáo chủ chớ chê chúng ta tu vi thấp kém, chúng ta chỉ là tiền trạm, còn có cao thủ của Luật Lôi Thiên Trì đang trên đường tới đây... Chỉ có điều tra rõ nguyên ủy, thời cơ chín muồi, U Hoàng Thiên mới có thể phái ra tiền bối trong tộc, định đỉnh càn khôn!"

Thanh Lam dùng ánh mắt mong đợi nhìn Tần Tang.

Thần sắc Tần Tang khẽ động, do dự một hồi, cuối cùng thốt ra bốn chữ: "Toan Nghê, Chiêu Phong."

"Giáo chủ là nói Toan Nghê tộc và Chiêu Phong tộc?" Thanh Lam đại hỷ.

Điều này hoàn toàn trùng khớp với suy đoán của bọn họ, dù sao Toan Nghê tộc và Chiêu Phong tộc chính là những thế lực mạnh nhất tại Đại Phong Nguyên.

Ngay sau đó, Thanh Lam lại nhận ra một điểm mâu thuẫn: "Nếu Toan Nghê, Chiêu Phong hai tộc mới là mấu chốt, vì sao giáo chủ lại ở đây kiến lập tiên quốc, suốt ngày làm bạn với bán yêu?"

Tần Tang lộ ra vẻ mất kiên nhẫn, Thanh Lam không dám tiếp tục truy hỏi, nhưng vẫn kiên trì muốn có được một câu trả lời từ Tần Tang.

Mà Tần Tang dường như cũng không làm gì được Thanh Lam, đi tới đi lui vài bước, mới miễn cưỡng tiết lộ thêm một tin tức khác: "Các quốc gia bán yêu, mỗi một lần loạn thế qua các đời, phía sau có lẽ đều có bóng dáng của yêu tộc."