Tần Tang một chút cũng không đau lòng, bởi vì linh tài luyện chế kỳ phiên đều do Huyền Ảnh cung cấp. Vạn Phiên Khư Nguyên Trận này cũng không phải dùng để trợ giúp độ kiếp, chỉ là để che mắt kẻ địch, khiến chúng lầm tưởng mà thôi.

Kiếp vân cuối cùng cũng ngưng tụ ra đạo kiếp lôi đầu tiên.

Đến lúc này, Tần Tang mới đứng dậy, sau lưng hiện ra Thanh Loan Pháp Tướng, dung nhập vào trong bản tôn.

Ngay sau đó, Tần Tang vận chuyển Đại Kim Cương Luân Ấn, thân hiện lưu ly bảo quang, giơ tay phải lên, trong lòng bàn tay nâng một tòa tiểu sơn.

Chỉ bấy nhiêu thôi cũng đủ để đánh tan kiếp lôi.

Đáng tiếc Thiên Mục Điệp vẫn còn đang ngủ say, nếu không hắn có thể thong dong hơn một chút, nhìn nàng nuốt chửng những đạo kiếp lôi này.

‘Oanh!’

Kiếp lôi đâm xuyên hoàng sa, từ trên không trung giáng xuống.

Ánh mắt Tần Tang khẽ ngưng, nâng cao Đại Dư tiên sơn. Tiên sơn vừa gặp gió liền hóa lớn, chỉ nghe một tiếng ‘ầm vang’, kiếp lôi nện mạnh lên tiên sơn.

Cả tiên sơn và Tần Tang đều run lên một hồi, nhưng kiếp lôi cũng theo đó mà vỡ vụn. Những tia lôi quang tan tác như pháo hoa nổ tung, vô cùng rực rỡ.

‘Oanh!’

‘Oanh!’

‘Oanh!’

...

Từng đạo kiếp lôi nối gót nhau mà đến, nhất thời vạn phướn đều rung chuyển, hoàng sa tại trung tâm đại trận vỡ nát, mà Tần Tang vẫn tay nâng tiên sơn, sừng sững bất động dưới mây kiếp.

Liên tiếp đỡ được ba đợt kiếp lôi, Tần Tang vẫn còn dư lực, truyền âm cho Bạch Dĩnh Nhi: “Dẫn long mạch!”

Bạch Dĩnh Nhi vẫn luôn nghiêm trận chờ đợi, nghe vậy lập tức thầm vận thần thông, điều động sức mạnh long mạch.

Trong khoảnh khắc, khắp nơi trong cương vực Giác Sinh Quốc đều hiển hiện dị tượng.

Những dị tượng này đa phần xuất hiện ở gần lôi tháp của Ngũ Lôi Giáo, phong vân biến ảo, lôi chấn tứ dã.

Lôi đình chớp giật vô tận hội tụ trên không trung Giác Sinh Quốc, tạo thành một dòng thác lôi đình với thanh thế hạo đại, cuồn cuộn vượt qua cương thổ, lao thẳng về phía tây Giác Sinh Quốc.

Lúc này, bọn người Lung Hữu đang canh giữ bên ngoài nơi độ kiếp đều không khỏi ngước nhìn thiên khung. Chỉ thấy trên cao, vô số tia điện du tẩu ở tầng trên Tốn Phong, lôi quang lóa mắt, chiếu rọi cả thiên địa.

Cuối cùng, từ trong lôi quang sinh ra một con lôi long, quanh quẩn bốn phía hoàng sa, đầu sừng sừng sững, uy phong lẫm liệt. Sau khi thôn phệ đủ lôi đình, nó liền lao thẳng vào trong hoàng sa.

Nào hay, con lôi long này không hề bay về phía Tần Tang, mà lại rơi xuống bên cạnh Bạch Dĩnh Nhi.

Hành động này chính là để khiến bọn người Lung Hữu lầm tưởng rằng Tần Tang đang mượn sức mạnh long mạch để độ kiếp!

...

Cùng lúc đó.

Tại Tân Đô của Giác Sinh Quốc, phụ cận Bắc Lô Vương phủ, Xà Sí Vương phủ và những nơi khác, đều có những kẻ lai lịch bất minh lặng lẽ hiện thân. Bọn chúng đã ẩn nấp ở đây từ lúc nào không hay, đang nhìn chằm chằm như hổ rình mồi.

Tân Đô, hoàng cung.

Ninh Diệp phụng triệu, được nội thị mời vào nội cung kiến giá.

“Bệ hạ cấp triệu Ninh mỗ vào cung, không biết có chuyện gì quan trọng?” Ninh Diệp khẽ thi lễ, liền ngẩng đầu nhìn thẳng lên đế tọa.

Cái lễ này là dành cho đế tọa, chứ không phải dành cho người ngồi trên đó.

Người này chính là quốc chủ Giác Sinh Quốc đương nhiệm, cũng là vị quốc chủ trước khi Giác Sinh Quốc trỗi dậy.

Nếu không phải vì thân phận của đối phương, đổi lại là ở nơi khác, hắn thậm chí sẽ không thèm nhìn thẳng một cái. Thiên hạ này có thể nói là do Ngũ Lôi Giáo đánh hạ, vị này chẳng qua chỉ là ngồi mát ăn bát vàng. Tuy nhiên, đối phương dù sao cũng chiếm giữ đại nghĩa danh phận, không tiện quá mức coi thường.

Trên đế tọa, một thanh niên đoan tọa, mình mặc cổn long kim bào, đầu đội đế quan, cũng có vài phần khí thế, chỉ là sắc mặt hơi nhợt nhạt.

Nhìn thấy thái độ của Ninh Diệp, đáy mắt hắn xẹt qua một tia phẫn nộ.

Ninh Diệp nhạy bén nhận ra, không khỏi thầm lắc đầu.

Nghe nói trước khi Giác Sinh Quốc trỗi dậy, người này tính tình ôn lương cung khiêm, có thể xưng là một vị hiền chủ, lại là chí giao hảo hữu với vợ chồng Bạch Dĩnh Nhi.

Cùng với việc Giác Sinh Quốc ngày càng lớn mạnh, tâm thái của người này cũng phát sinh chuyển biến. Có lẽ ban đầu còn cảm kích Ngũ Lôi Giáo đã cứu Giác Sinh Quốc khỏi cảnh nước sôi lửa bỏng, nhưng về sau lại không cam tâm để Ngũ Lôi Giáo khống chế quốc gia, biến mình thành một hoàng đế bù nhìn, cuối cùng thậm chí bắt đầu nảy sinh oán hận.

Những năm qua, người này thường xuyên có vài hành động nhỏ, nhưng không gây ra được sóng gió gì lớn. Thêm vào đó, hắn là cố giao của Bạch Dĩnh Nhi nên Ngũ Lôi Giáo không thèm để tâm, Ninh Diệp và Nguyên Tạ cũng mắt nhắm mắt mở cho qua.

Thế nhưng, thời gian gần đây, người này dường như càng lúc càng không biết thu liễm.

“Trẫm chẳng lẽ phải gặp rắc rối mới có thể gặp Ninh quốc sư một lần sao?” Quốc chủ hơi rướn người, ánh mắt thêm vài phần lăng lệ, đây là biểu hiện chưa từng có trước đây.

Ninh Diệp nói một tiếng không dám, khẽ nhíu mày.

“Giang sơn dốc hết tâm huyết mấy đời mới đánh hạ được, lại bị người ngoài đoạt mất, Ninh quốc sư có từng oán hận không?” Ngữ khí quốc chủ có chút quái dị.

“Những thứ đó đều đã là chuyện cũ năm xưa! Ninh mỗ thân là quốc sư, vì Giác Sinh Quốc tận tụy sớm khuya, tận chức tận trung...”

Ninh Diệp lời còn chưa dứt đã bị cắt ngang.

Quốc chủ thở dài một tiếng: “Trẫm biết Ninh quốc sư trung tâm cảnh cảnh, đáng tiếc lòng trung thành đó không phải dành cho trẫm!”

“Bệ hạ muốn lòng trung thành của Ninh mỗ?” Khóe miệng Ninh Diệp lộ ra một nụ cười giễu cợt.

Kẻ này chỉ là một tu sĩ Hóa Thần Kỳ, may nhờ Ngũ Lôi Giáo ban cho một kiện Sơn Hà Trấn Lôi Tháp mới đột phá được Luyện Hư Kỳ, mà cũng dám đòi hỏi lòng trung thành của hắn?

Bỗng nhiên, thần sắc Ninh Diệp cứng đờ, chỉ thấy từ phía sau đế tọa bước ra một người, lại chính là Nguyên Tạ!

...