Phượng hoàng minh hĩ, ư bỉ cao cương.

Ngô đồng sinh hĩ, ư bỉ triều dương.

Phượng đậu cành ngô đồng không chỉ là truyền thuyết, trong tộc địa có rất nhiều rừng ngô đồng cổ thụ, có gần vạn chủng loại ngô đồng linh chủng, những loại linh ngô mà thế nhân chưa từng nghe, chưa từng thấy, đều có thể tìm được tại Phượng Hoàng tộc địa.

Có một loại ngô đồng tên là Thái Viêm Phượng Ngô, gỗ cứng như tinh kim, lá rực rỡ như lửa, mỗi phiến lá đều tựa như hỏa phượng tung cánh.

Truyền thuyết kể rằng rừng ngô đồng từng được phượng hoàng trú ngụ có thể được phượng hoàng cảm hóa, từ phàm thụ lột xác thành các loại linh ngô trân quý, Thái Viêm Phượng Ngô chính là loại thượng thừa nhất trong số đó.

Tại Phượng Hoàng tộc địa, có một mảnh rừng Thái Viêm Phượng Ngô, nhìn từ xa đỏ rực cả một vùng, tựa như một biển lửa bập bùng.

Lúc này, trong rừng đang có hai bóng người thong dong tản bộ.

Hai người một nam một nữ, đều đầu đội bảo quan, y phục hoa quý, nam tử tuấn dật, nữ tử cao khiết.

Họ đi tới dưới một gốc Thái Viêm Phượng Ngô Thụ, nam tử đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve thân cây, khẽ giọng nói: "Thanh Loan tộc rốt cuộc cũng không nhịn được rồi."

Năm đó từ Chì đảo truyền ra tin tức, Thập thái tử Ngao Thần tại phụ cận Đại Phong nguyên đã chạm mặt một con Thanh Loan, sau đó Chiêu Phong tộc bẩm báo, tại Đại Phong nguyên phát hiện tung tích của con Thanh Loan kia, hơn nữa đối phương còn có ý giao hảo với tu sĩ Chiêu Phong tộc, ý đồ không rõ.

Kể từ đó, họ luôn chú ý đến động tĩnh của Thanh Loan tộc. Cách đây không lâu, U Hoàng thiên giáng xuống pháp dụ, Luật Lôi thiên trì có dị động, họ liền nhanh chóng phát giác.

Hiện tại trong ngoài yêu tộc đều không có đại sự gì xảy ra, hành động này của Thanh Loan tộc rất có khả năng là nhắm vào Đại Phong nguyên mà đến.

Nữ tử phụ họa nói: "Luật Lôi lệnh dường như đã xuất quan, hành tung bất định, rất có thể đã lẻn vào Đại Phong nguyên. Thanh Loan tộc từng bước ép sát, cũng không biết bọn họ biết được bao nhiêu bí mật..."

Nam tử nhíu mày nói: "Trước khi luồng dao động kỳ lạ kia xuất hiện, thủy chung vẫn không có manh mối gì, ta và Long cung đều đã nản lòng thoái chí, vi phu suýt chút nữa đã quên mất chuyện này. Mà bọn họ trước đây chưa từng đặt chân đến Đại Phong nguyên, e là đã xảy ra sơ hở gì đó khiến phong thanh bại lộ. Những gì bọn họ biết chắc hẳn không nhiều, tuy nhiên... thời gian kéo dài quá lâu, cũng thật khó lường."

Nữ tử tiến lên khoác tay nam tử, nhẹ nhàng hỏi: "Phu quân có lương sách gì chăng?"

"Hơn hai ngàn năm trước, luồng dao động kỳ lạ kia thoáng hiện rồi biến mất, nhưng sau nhiều phương tra xét, đã xác định được nó xuất phát từ cấm địa Phong Mạc. Ta và Long cung liên thủ, dùng hết mọi thủ đoạn, cuối cùng cũng có phát hiện. Dưới lòng Phong Mạc rất có thể ẩn giấu một tòa động thiên thần bí, chính là nơi Cổ Yêu đình tọa lạc! Những năm qua, vi phu và Bắc Hải Long vương vẫn luôn âm thầm mưu tính, hy vọng có thể che đậy dị tượng sau khi Cổ Yêu đình xuất thế. Hiện tại phá mở động thiên, tuy có chút vội vàng nhưng cũng có bảy tám phần nắm chắc, chỉ là..." Nam tử bỗng nhiên thở dài, đáy mắt thoáng qua một tia nan giải.

Nếu Tần Tang ở đây, lập tức có thể liên tưởng đến việc thời điểm luồng dao động kỳ lạ kia xuất hiện, vừa vặn trùng khớp với lúc tiểu kỳ lân ấp nở!

Nữ tử ôn tồn nói: "Phu quân là lo lắng cho lão tổ?"

Nam tử gật đầu, thần sắc trở nên có chút kỳ quái: "Lão tổ nhất định phải cùng lão Long vương phân định cao thấp, ngàn năm qua ước đấu ba lần đều chưa phân thắng bại. Đợi đến khi bọn họ định ra chương trình, chỉ sợ đã bị đám Thanh Loan kia đánh tới tận cửa rồi."

"Nghe đồn lão tổ và lão Long vương từ thuở thiếu thời đã là oan gia, hai vị đấu đá không biết bao nhiêu lần, đến tận bây giờ vẫn vui vẻ không thôi. Nhưng Cổ Yêu đình là mưu đồ truyền đời của hai tộc, vả lại việc phân chia Cổ Yêu đình, bên nào nhiều bên nào ít, cũng không phải do lão tổ và lão Long vương có thể độc đoán quyết định. Không thể để bọn họ tùy hứng như vậy nữa, nếu không các mạch khác cũng sẽ không đồng ý, để thiếp đi khuyên nhủ lão tổ xem sao," nữ tử nói.

"Làm phiền Diễm Nhi rồi," nam tử vỗ vỗ bàn tay ngọc của nữ tử, nhu giọng nói.

"Lát nữa thiếp sẽ vào động thiên bái kiến lão tổ," nữ tử mỉm cười dịu dàng, tiếp đó lại nhắc nhở: "Thanh Loan tộc đang rình rập bên cạnh, vạn nhất lúc động thiên xuất thế bị bọn họ phát giác, định sẽ kéo đến tranh đoạt, phu quân không thể không phòng."

Nam tử tự tin cười nói: "Vi phu đã hạ lệnh cho Chiêu Phong tộc dẫn dụ con Thanh Loan kia đến bán yêu địa giới, theo lệ cũ mà đại tứ săn bắn. Mà bán yêu vốn là cựu bộ của Đạo đình, thời gian dài như vậy, tưởng chừng đủ để khiến bọn họ tin rằng thứ thu hút chúng ta chính là di bảo của Đạo đình. Trừ phi bọn họ sớm biết nội tình, nếu không tuyệt đối không thể ngờ tới đó lại là Cổ Yêu đình. Diễm Nhi còn nhớ chăng, tộc ta từng tại Tốn Phong hải phát hiện ra Dũng Tuyền sơn trị đàn bị Đạo đình ẩn giấu?"

"Phu quân là muốn..."

Nữ tử vốn băng tuyết thông minh, nghe thấy lời này liền lập tức đoán ra ý đồ của nam tử, ánh mắt sáng lên.

"Tung tòa trị đàn này ra cho bọn họ tranh giành! Đợi chúng ta phá mở động thiên, chưởng khống Cổ Yêu đình, liền có thể di dời nó đến nơi khác. Đến lúc đó dù bọn họ có phát hiện ra điểm bất thường thì cũng đã không kịp ngăn cản nữa rồi," nam tử gật đầu nói.

"Vạn nhất Thanh Loan tộc biết về Cổ Yêu đình..."

"Chuyện đó còn phải xem ý tứ của các vị lão tổ, e rằng cuối cùng chỉ có thể là ba nhà cùng hưởng lợi," nam tử có chút không cam lòng nói.

Ba nhà cùng hưởng, dù sao vẫn tốt hơn là ba tộc đại chiến, dẫn đến quần hùng khắp nơi kéo đến.

Giới thiệu một cuốn sách do bạn văn viết, ai thích có thể tìm đọc: 《Vũ Hóa Đăng Tiên, Từ Luyện Dược Đồng Tử Khai Thủy》

Lữ Huyền thức tỉnh túc tuệ, thức hải bỗng hiện mười hai ngọc sách.

Chỉ cần nỗ lực bỏ ra, liền có thể tại quá trình tu luyện lục nghệ, sáu đại đạo đồ không ngừng tiến giai, được ban tiên chức, lại có huyền diệu thiên phú gia thân, nhất chứng vĩnh chứng.

Từ đó, hắn đạo tâm kiên định, không tranh hư danh, cần mẫn tu hành, chỉ cầu thành tiên.

Tu luyện không năm tháng, vút mắt đã vạn năm.

Đợi đến khi lôi kiếp tan đi, Lữ Huyền đã gõ vang thiên môn, vũ hóa đăng tiên, cuối cùng chứng đắc "Thuần Dương Diệu Pháp Diễn Chính Đế Quân".