Người này vóc dáng cao ngất, tháo vát, ánh mắt sắc lẹm như điện, chân mày sắc sảo tựa đao, gương mặt tựa như được đúc từ sắt nguội, tự thân đã toát ra ba phần sát khí. Tuy không hề lộ vẻ giận dữ, nhưng khí độ toàn thân lại lạnh lẽo như gió sương tháng Chạp, dù đang giữa tiết hè oi ả, trong vòng ba thước quanh hắn vẫn cảm thấy hàn khí thấu xương.

Vị này chính là chủ nhân Luật Lôi Thiên Trì của Thanh Loan Tộc, Luật Lôi Lệnh đương đại. Hắn chính là lưỡi kiếm sắc bén của Thanh Loan Tộc đối với bên ngoài. Chức vị Luật Lôi Lệnh qua các đời không có sự chỉ định, chỉ dựa vào thực lực, duy kẻ mạnh mới được nắm giữ.

Nữ tử khoác áo gấm xoay người lại, tuy thân phận tôn quý nhưng nàng cũng không dám chậm trễ với vị Luật Lôi Lệnh này, thi lễ nói: "Chuyện lần này quan hệ trọng đại, nên mới mời Luật Lôi Lệnh xuất quan, mong rằng không làm ảnh hưởng đến việc thanh tu của ngài."

Luật Lôi Lệnh chắp tay đáp lễ: "Dao Các Chủ quá lời rồi, đây là việc trong bổn phận của tại hạ, tuyệt đối không thể thoái thác!"

Giọng điệu của hắn lạnh lùng cứng nhắc, nhưng Dao Các Chủ vốn hiểu rõ tính tình của hắn, biết hắn không phải cố ý tỏ thái độ với mình mà bản tính vốn dĩ là vậy.

Vì đại tỷ của mình được chọn làm Tộc trưởng, Dao Các Chủ để tránh hiềm nghi nên không đảm nhận bất kỳ chức vụ nào trong Thanh Loan Tộc. Do nàng đặt tên đạo tràng là Ly Trần Các, nên mới có danh hiệu Dao Các Chủ.

Dao Các Chủ mỉm cười hỏi: "Luật Lôi Lệnh có phát hiện được gì không?"

"Ta đã phái thuộc hạ bí mật giám sát địa bàn của Phượng Hoàng Tộc và Bắc Hải Long Cung, nhưng sự việc xảy ra quá đột ngột, hiện vẫn chưa có kết quả gì," Luật Lôi Lệnh thẳng thắn đáp.

Dao Các Chủ khẽ gật đầu, nàng cũng hiểu rằng muốn có kết quả ngay lúc này là điều hơi quá sức. Nếu đúng như bọn họ suy đoán, Bắc Hải Long Cung và Phượng Hoàng Tộc đã bắt đầu mưu đồ gì đó tại Đại Phong Nguyên từ lâu, chắc chắn sẽ có sự phòng bị, không thể nào nhanh chóng tìm ra manh mối được.

"Nhớ kỹ, phải nhìn chằm chằm vào Chì Đảo!"

Dao Các Chủ nhắc nhở: "Ta và đại tỷ đã lật tìm điển tịch, phát hiện những kẻ bị giam giữ tại Chì Đảo không chỉ có vị hiện tại này, mà mỗi một vị trước đó đều từng giữ chức cao trọng quyền tại Bắc Hải Long Cung, nhưng lại vì đủ loại lý do mà phạm lỗi, bị đày đến Chì Đảo. Nếu đây không phải là trùng hợp, chứng tỏ Bắc Hải Long Cung đã bắt đầu mưu tính Đại Phong Nguyên từ rất lâu về trước rồi."

Luật Lôi Lệnh gật đầu đồng ý, lại nói: "Dao Các Chủ trước đó truyền tin bảo lưu ý đến hai tộc Toan Nghê và Chiêu Phong, ta đã hạ lệnh cho thuộc hạ đi bắt hai tiểu yêu của tộc Toan Nghê và Chiêu Phong về, chắc là sắp về tới rồi."

"Liệu có đánh rắn động cỏ không?" Dao Các Chủ đôi mày thanh tú khẽ nhíu lại.

"Chỉ là hai tiểu yêu hạng bét mà thôi, hơn nữa lại ra tay khi chúng đang ra ngoài," Luật Lôi Lệnh giải thích.

Dao Các Chủ nghe vậy mới yên tâm, như Thanh Loan Tộc cũng chỉ khi có hậu bối cấp Luyện Hư kỳ mất tích thì mới huy động lực lượng tìm kiếm.

Lời vừa dứt, từ xa đã có một luồng lôi quang bay tới. Lôi quang đáp xuống đất, hiện ra hai tu sĩ mặc giáp trụ, trên tay mỗi người đang xách một yêu tu đang hôn mê.

"Các ngươi lui xuống đi!"

Luật Lôi Lệnh phất tay.

Dao Các Chủ nhìn về phía hai yêu tu, lúc này chúng đã hiện nguyên hình, một con Toan Nghê và một con Chiêu Phong.

Luật Lôi Lệnh đưa tay chiêu một cái, hai yêu tu bay đến trước mặt hắn, tiếp đó hắn búng ngón tay bắn ra hai đạo lôi mang, lần lượt nhập vào mi tâm của chúng.

Khắc sau, nhị yêu đều phát ra tiếng rên rỉ đau đớn, huyết khí trong cơ thể bộc phát, huyết mạch nổi cuồn cuộn, giống như có sâu nhỏ đang chui rúc trong kinh lạc và ngũ tạng lục phủ của chúng.

"Hưu!"

Lôi mang thu hồi, Luật Lôi Lệnh nhíu mày, lắc đầu với Dao Các Chủ.

Bọn họ không hy vọng có thể lấy được tình báo gì từ miệng hai tiểu yêu này, bắt chúng tới là muốn kiểm tra huyết mạch xem có liên can gì đến Long Phượng nhị tộc hay không. Là một thành viên của yêu tộc, bọn họ hiểu rõ tính khí của yêu tộc, chỉ tin tưởng đồng tộc và huyết duệ.

Dao Các Chủ tiến lên, vươn ngón tay ngọc điểm vào mi tâm Toan Nghê, sau đó lại đổi sang Chiêu Phong, rồi đứng dậy nói: "Nghe nói hai tộc này vẫn luôn xưng hùng xưng bá tại Đại Phong Nguyên, thịnh trị không suy, nhưng thời thượng cổ lại chưa từng nghe danh, huyết mạch cũng bình thường không có gì lạ. Hoặc là sau lưng luôn có Long Phượng nhị tộc ủng hộ, hoặc là dùng thủ đoạn nào đó để che giấu huyết mạch thực sự! Thủ đoạn càng lợi hại, chứng tỏ mưu đồ của Phượng Hoàng Tộc và Bắc Hải Long Cung càng lớn!"

"Tại hạ cho rằng, mưu đồ của bọn chúng hẳn là có liên quan đến Đạo Đình," Luật Lôi Lệnh nói.

Truy ngược về quá khứ, Đại Phong Nguyên từng bị Nghiệt Hà bao phủ, nhờ có Đạo Đình khám thiên định nguyên mới có được như ngày nay.