Năm đó, chỉ cần tin tức Đạo Đình tái hiện tại Đại Thiên thế giới truyền ra đã khiến Linh Giới chấn động, uy danh của Đạo Đình lớn đến nhường nào có thể thấy rõ qua đó.

Suy đoán hợp lý nhất chính là Long Phượng lưỡng tộc đã đánh mất trọng bảo của Đạo Đình tại Đại Phong Nguyên, nếu không thì chẳng thể giải thích nổi thái độ kỳ quái của bọn họ đối với đám Bán Yêu kia.

“Đạo Đình có bảo bối gì mà có thể khiến tộc ta phải tranh nhau thèm khát như vậy sao?” Dao Các Chủ lẩm bẩm.

Điều nàng đang nghĩ trong đầu chính là Quân Dương, nếu đặt mình vào hoàn cảnh đó, loại bảo vật nào có thể khiến Quân Dương động tâm, thậm chí không tiếc tự làm tổn hại thể diện mà triệu tập trợ thủ từ trong tộc đến?

“Đạo Đình lấy Phù đạo làm trọng, Thần Đình, Phù Thần, Nhị Thập Tứ Đô Công Ấn... thảy đều là chí bảo Phù đạo. Tuy nhiên đã có lời đồn rằng Đạo Đình sắp tái lâm Đại Thiên, Thần Đình trân quý nhất chắc chắn sẽ không giấu ở Đại Phong Nguyên,” Luật Lôi Lệnh nói.

“Không chỉ có vậy!”

Giọng điệu Dao Các Chủ hơi lạnh lẽo, “Luật Lôi Lệnh chớ có quên huyết mạch Kim Long nhất mạch của Long Tộc đã đoạn tuyệt như thế nào. Đạo Đình từ trên xuống dưới luôn lấy việc trảm yêu trừ ma làm nhiệm vụ của mình, trong mắt Đạo Đình, chúng ta đều là yêu ma. Thuở xưa biết bao nhiêu yêu tộc bị Đạo Đình công phá tộc địa, toàn tộc luân lạc thành yêu binh, rồi theo sự diệt vong của Đạo Đình mà biến mất khỏi rừng vạn tộc? Bảo vật mà Đạo Đình vơ vét từ yêu tộc chắc chắn cũng không phải là con số nhỏ.”

Luật Lôi Lệnh như có điều suy nghĩ, “Chẳng lẽ bọn họ đã tìm thấy bảo khố của Đạo Đình?”

“E rằng không chỉ đơn giản như thế!” Dao Các Chủ lắc đầu.

“Theo ý kiến của tại hạ, chi bằng cứ bắt đầu từ phía Bán Yêu, tìm cách tiếp xúc với vị đại năng đứng sau bọn chúng,” Luật Lôi Lệnh đề nghị.

“Ồ? Bán Yêu mà vẫn còn đại năng sống sót sao?”

Dao Các Chủ ngạc nhiên, nếu đổi lại là nàng, chắc chắn nàng sẽ đồ sát sạch sẽ các đại năng đứng sau Bán Yêu để dễ bề khống chế.

Luật Lôi Lệnh gật đầu nói: “Long mạch của các nước Bán Yêu vô cùng kỳ lạ, người luyện chế ra Long mạch định không phải kẻ tầm thường, không thể nào là do bản thân các nước Bán Yêu tự luyện thành được. Ta nghi ngờ, đại năng đứng sau các nước Bán Yêu thậm chí không chỉ có một vị.”

“Nếu đã như vậy, bọn họ hoặc là đã sớm đầu quân cho Long Cung và Phượng Hoàng, hoặc là đang ẩn mình trong một động thiên nào đó!” Dao Các Chủ khẳng định.

Lý do rất đơn giản, muốn qua mắt được tai mắt của tu sĩ Đại Thừa lưỡng tộc, chỉ có ẩn thân trong động thiên mới có thể làm được, hơn nữa còn không phải là động thiên bình thường.

Bán Yêu ở Đại Phong Nguyên vốn là bộ hạ cũ của Đạo Đình, cũng có đôi chút nội hàm.

Tuy nhiên, Luật Lôi Lệnh và Dao Các Chủ cũng hiểu rằng, muốn tiếp xúc với bọn họ không phải chuyện dễ dàng, những đại năng Bán Yêu này từ lâu đã trở thành chim sợ cành cong.

“Liệu Quân Dương có sớm liên lạc với bọn họ hay không?”

Dao Các Chủ thầm tính toán trong lòng.

Cách nhanh nhất là bắt Giáo chủ Ngũ Lôi Giáo tới tra hỏi, nhưng lại lo lắng sẽ chọc giận Quân Dương.

...

Kể từ khi hỏi được những bí mật kia từ miệng Tần Tang, Thanh Lam đã nếm được vị ngọt, thường xuyên tới thăm hỏi, dường như muốn dùng tình cảm để cảm hóa Tần Tang.

Dưới sự cố ý đón ý nói hùa của Ngọc Ảnh, hai nữ nhân trở nên thân thiết như tỷ muội, Thanh Lam lại càng lấy đó làm lý do để cư trú lâu dài tại tổng đàn Ngũ Lôi Giáo.

Ngày hôm đó, Huyền Ảnh đến bái phỏng.

Kể từ khi Tần Tang giúp Huyền Ảnh chém giết kẻ thù, thái độ của Huyền Ảnh đối với Tần Tang không còn cung kính mà xa cách như trước, thỉnh thoảng có thời gian rảnh rỗi sẽ tới tìm Tần Tang chử tửu luận đạo.

Tần Tang sai Ngọc Ảnh bày tiệc rượu ở hậu sơn, cùng Huyền Ảnh ngồi đối diện uống rượu.

Nếu không phải vì lập trường khác nhau, ta và hắn chắc hẳn có thể trở thành hảo bằng hữu nhỉ? Tần Tang nhìn Huyền Ảnh ngồi đối diện, thầm nghĩ trong lòng. Tính tình của Huyền Ảnh khá hợp khẩu vị của hắn, đáng tiếc sớm muộn gì bọn họ cũng sẽ đứng ở thế đối lập.

Huyền Ảnh bưng chén ngọc lên, khẽ ra hiệu rồi uống cạn một hơi, trên mặt đã có chút men say.

Tần Tang uống cùng một ly, quan sát Huyền Ảnh từ trên xuống dưới, kỳ quái hỏi: “Đạo hữu dường như đang mang vẻ mặt u sầu?”

Theo hắn được biết, sau khi Lung Hựu chết, Toan Nghê Tộc không hề trả thù Huyền Ảnh, ngược lại còn mặc định Huyền Ảnh trở thành thủ lĩnh của chúng yêu, phụ trách việc săn lùng. Mà các Bán Yêu Chân Quân lại cố ý buông lỏng, bọn họ ở các nước Bán Yêu cũng không có đối thủ, Huyền Ảnh đáng lẽ phải như cá gặp nước, xuân phong đắc ý, chỉ chờ ngày trở về nhận thưởng mới đúng.