“Cho nên, hiện tại sự ngầm hiểu đã bị phá vỡ?” Tần Tang trầm giọng nói.

Huyền Ảnh gật đầu, “Lần loạn thế này kéo dài ngàn năm, vậy mà vẫn luôn không phát hiện ra tung tích truyền nhân của đại năng Bán Yêu, nếu không đánh một trận, chúng ta khó lòng mà trở về phục mệnh.”

“Có phải do trước đó các ngươi giết chóc quá tàn nhẫn không?”

Tần Tang nói, “Đại năng Bán Yêu trốn đông trốn tây, bồi dưỡng đệ tử vốn đã không dễ dàng, mỗi lần loạn thế đều bị giết một mẻ, lần này dứt khoát không thèm đoái hoài đến chuyện thế tục nữa.”

Huyền Ảnh ngẩn người, “Lời đạo hữu nói quả thực có vài phần đạo lý, nhưng mà...”

Đang lúc trò chuyện, từ trong khóm hoa bên ngoài có một người bước ra, tay bưng vò rượu, hóa ra là Thanh Lam.

"Ai cho phép ngươi vào đây!"

Sắc mặt Tần Tang trầm xuống, thoáng hiện một tia giận dữ.

Thanh Lam dường như không thấy lửa giận trong mắt Tần Tang, cười mỉm nói: "Nghe Ngọc Ảnh tỷ tỷ nói vị huynh đài này là quý khách của sư huynh. Muội muội có cất giữ một vò tuyệt thế mỹ tửu, đặc biệt mang đến hiến tặng."

Dứt lời, Thanh Lam thong thả bước tới, đôi tay ngọc ngà mở vò rượu ra, quả nhiên hương rượu nồng nàn xộc vào mũi, xứng danh tuyệt thế mỹ tửu.

Huyền Ảnh khịt khịt mũi, vẻ say khướt trên mặt lại đậm thêm vài phần: "Vị tiên tử này là...?"

Sắc mặt Tần Tang thay đổi thất thường: "Nàng là sư muội của ta, vốn được nuông chiều, tính tình tùy tiện, phóng túng ngang ngược, để đạo hữu chê cười rồi."

Kế đó, hắn quát Thanh Lam: "Còn không mau đặt vò rượu xuống, lui ra ngay!"

Thân hình mảnh mai của Thanh Lam khẽ run, lộ vẻ mặt ủy khuất.

"Chao ôi!" Huyền Ảnh xua tay ngăn cản Tần Tang, trách móc: "Đạo hữu sao lại hung dữ với sư muội như thế? Ta thấy tiểu sư muội cũng là có lòng tốt, tuyệt thế mỹ tửu bực này, ngươi lại giấu kỹ quá, chẳng chịu mang ra cho huynh đệ nếm thử. Nhờ có tiểu sư muội, hôm nay ta mới có lộc ăn... Dám hỏi phương danh tiểu sư muội, trước đây sao ta chưa từng thấy qua?"

Tần Tang liếc nhìn Huyền Ảnh, thầm nghĩ ngươi thật là tự nhiên quá nhỉ, đã gọi thẳng là tiểu sư muội rồi.

"Muội muội là Ngọc Lam," Thanh Lam rụt rè nhìn Tần Tang, thấy hắn vẻ mặt bất lực, khóe miệng liền nở nụ cười ngọt ngào, tiến lên rót cho mỗi người một chén.

Mỹ tửu vào bụng, Huyền Ảnh khen không ngớt lời, vẫy vẫy tay: "Quả nhiên là tuyệt thế mỹ tửu! Lam sư muội đứng đó làm gì, đừng sợ sư huynh ngươi, mau mau ngồi xuống, cùng chúng ta uống vài chén."

Tần Tang bưng chén rượu, khẽ nhấp một ngụm, ánh mắt đảo qua đảo lại giữa hai người bọn họ.

Dưới sự đón ý nói hùa của Thanh Lam, tiệc rượu này chủ khách đều vui vẻ, lúc Huyền Ảnh rời đi vẫn còn lưu luyến, yêu cầu Tần Tang lần sau nhất định phải dẫn theo tiểu sư muội đến phủ hắn làm khách.

Tiễn Huyền Ảnh đi xong, sắc mặt Tần Tang lập tức âm trầm như nước, giận dữ nhìn Thanh Lam.

"Ngươi thật sự tưởng rằng ta không dám giết ngươi sao?"

Bị khí thế của Tần Tang áp chế, Thanh Lam không nhịn được lùi lại một bước, thầm kinh hãi, không hổ là người được Quân Dương tiền bối chọn trúng, thực lực có lẽ còn hơn Bác Dương một bậc.

Tuy nhiên, thái độ này của Tần Tang cho thấy hắn sẽ không dễ dàng hạ sát thủ, Thanh Lam trong lòng hơi định thần, hạ thấp tư thế: "Thiếp thân vì nôn nóng lập công, có chỗ đắc tội, xin tạ lỗi với Giáo chủ tại đây. Xin Giáo chủ yên tâm, thiếp thân không phải kẻ ngốc, cũng không dám làm hỏng đại sự của Quân Dương tiền bối và Giáo chủ... Không biết vị đạo hữu này lai lịch thế nào, Giác Sinh Quốc dường như không có nhân vật này?"

Tần Tang lạnh lùng nhìn nàng, cau mày không nói.

Thanh Lam dường như nghĩ ra điều gì, đôi mắt đẹp sáng lên: "Chẳng lẽ hắn chính là yêu tu đến để quấy nhiễu Bán Yêu chư quốc?"

Mặc dù Tần Tang không thừa nhận, nhưng Thanh Lam hiển nhiên đã khẳng định sự thật này, vỗ tay tán thưởng: "Giáo chủ quả nhiên thần thông quảng đại, lại có thể tích lũy được giao tình sâu đậm với bọn họ như vậy. Như thế, một khi Yêu tộc ở Đại Phong Nguyên có động tĩnh gì, Giáo chủ liền có thể kịp thời biết được từ miệng bọn họ."

Phát hiện này khiến Thanh Lam vô cùng phấn chấn, sự thật chứng minh, việc nhìn chằm chằm vào Ngũ Lôi Giáo là đúng đắn. Bọn người Bác Dương ở bên ngoài điều tra lâu như vậy vẫn chưa có manh mối, nàng vẫn luôn canh giữ ở tổng đàn Ngũ Lôi Giáo, liên tiếp có phát hiện trọng đại.

"Ngươi dám tự tiện tiếp xúc với bọn họ, để lộ sơ hở, làm hỏng mưu đồ của lão phu, lão phu nhất định không tha cho ngươi!" Tần Tang để lại một câu cảnh cáo, phất tay áo bỏ đi.

Thanh Lam lần này không phản bác, liên tục gật đầu: "Thiếp thân biết nặng nhẹ, sau này nếu không có sự cho phép của Giáo chủ, thiếp thân sẽ không tự tiện hành động."

Trở về phủ, Thanh Lam đem chuyện này bẩm báo cho Dao Các Chủ.

Biết được nội tình, Dao Các Chủ lập tức đi gặp Luật Lôi Lệnh: "Quả nhiên không ngoài dự đoán, những Bán Yêu đó mới là mấu chốt!"

...

Huyền Ảnh bay ra khỏi tổng đàn Ngũ Lôi Giáo, vẻ say khướt trên mặt đột nhiên biến mất, hắn quay người nhìn lại, cười lạnh nói: "Sư muội? Ta thấy là tộc muội thì đúng hơn! Minh Nguyệt đạo hữu, nếu như ngươi có tâm tư bất chính trước, thì đừng trách tại hạ phụ ân vong nghĩa sau."

Đang trên đường trở về, Huyền Ảnh bỗng nhiên nhận được phù tín, thấy là đại huynh Phong Cửu Nguyên truyền triệu gấp, không dám chậm trễ, lập tức chuyển hướng đi về phía Tây.