"Ngươi thật là..."

Phong Cửu Nguyên dở khóc dở cười, đưa tay chỉ chỉ Huyền Ảnh mấy cái: "Có rất nhiều bí mật ngươi còn chưa rõ đâu, chúng ta đã dám làm như vậy, khẳng định là có nắm chắc. Vị giáo chủ Ngũ Lôi giáo kia nhất định là mật thám do Thanh Loan tộc phái tới."

"Các ngươi không sợ sẽ dẫn đại quân Thanh Loan tộc tới sao?" Huyền Ảnh hỏi ngược lại.

"Chính là muốn dẫn bọn chúng tới phía nam!" Phong Cửu Nguyên thản nhiên cười nói, "Đối thủ của bọn chúng sớm đã chờ sẵn ở Trầm Lục Uyên rồi."

"Các ngươi muốn xua hổ nuốt sói? Ai là hổ, ai là sói? Ngàn vạn lần đừng để khéo quá hóa vụng, dẫn sói vào nhà!" Huyền Ảnh trầm giọng nói.

"Sự tình không đơn giản như ngươi nghĩ đâu, Thanh Loan tộc không chỉ muốn nhúng tay vào Đại Phong Nguyên! Tộc ta đời đời khuất thân tại Đại Phong Nguyên, nhẫn nhục chịu trọng trách chính là vì ngày hôm nay. Không bao lâu nữa, ngươi sẽ biết được chân tướng!"

Phong Cửu Nguyên vỗ vỗ vai Huyền Ảnh, sau đó ngự khởi độn quang, phá không rời đi.

...

Gió mưa sắp đến, Tần Tang đang gấp rút chuẩn bị. Nhận được truyền tin của Đông Vĩ, sau khi gặp mặt, hắn phát hiện người tới bái phỏng thực chất lại là Huyền Khâu chân quân.

Tình thế ngày càng cấp bách, cả hai đều không có tâm trí để hàn huyên. Sau khi tương kiến hành lễ, Huyền Khâu chân quân đi thẳng vào vấn đề: "Mộc thần sứ đã an bài thỏa đáng, một khi có biến, Tân Yêu Đình sẽ tiến vào Bắc Hải để kiềm chế Bắc Hải long cung, còn về phía địa bàn Phượng Hoàng tộc..."

Sự thật quả đúng như Tần Tang dự liệu, may mà hắn đã sớm có chuẩn bị.

"Chân quân chớ lo, Phượng Hoàng tộc tự khắc sẽ có người tới kiềm chế!" Tần Tang thể hiện vẻ đầy tự tin trước mặt Huyền Khâu chân quân.

Huyền Khâu chân quân không chút nghi ngờ, thở dài: "Việc này quan hệ đến sinh tử tồn vong, lão hủ lo được lo mất, khiến sứ quân chê cười rồi."

"Tâm tình của chân quân, bần đạo có thể thấu hiểu. Tuy nhiên trọng điểm hiện tại không nằm ở đó, mà là liệu Thanh Loan tộc có thể giúp chúng ta đánh cỏ động rắn, ép đối thủ lộ ra sơ hở hay không..." Ngay lập tức, Tần Tang đem những chuyện xảy ra gần đây chi tiết nói ra một lượt.

Huyền Khâu chân quân nghe xong, suy tư một lát rồi gật đầu: "Nếu cần thiết, lão hủ sẽ cho bọn chúng một vài 'chỉ dẫn'."

...

Trong động phủ.

Bạch Dĩnh Nhi khoanh chân ngồi đối diện Tần Tang. Nàng thân mang hai cái long mạch, dao động phát ra trên người rõ ràng đã là một cường giả Luyện Hư hậu kỳ.

Đệ tử sắp đuổi kịp sư phụ, công hiệu của long mạch quả thực khiến người ta kinh ngạc.

Nơi nàng tọa trấn chính là hạt nhân của Linh Võng. Tần Tang với tư cách là một phần của Linh Võng, thông qua Bạch Dĩnh Nhi cũng có thể nhìn thấu toàn cảnh Linh Võng. Sau ngàn năm phát triển, Linh Võng sớm đã không còn như xưa.

"Thế nào rồi?"

Tần Tang và Bạch Dĩnh Nhi có thể trực tiếp giao lưu thông qua Linh Võng.

"Khởi bẩm sư phụ, hiện tại đã phù hợp với yêu cầu của Chu tiền bối. Chỉ cần đệ tử tâm niệm vừa động là có thể điều động toàn bộ Linh Võng, vận chuyển bí thuật, hô ứng với Càn Châu Linh Võng," Bạch Dĩnh Nhi hồi đáp.

Tần Tang "ừ" một tiếng, nhắc nhở: "Phải thời khắc chú ý sự biến hóa của Linh Võng, tránh để ngoại lực xâm nhập mà không hay biết."

"Đệ tử tuân mệnh!"

Linh Võng đã đáp ứng được yêu cầu kết nối với Càn Châu Linh Võng, điều duy nhất Tần Tang lo lắng là Chu tiền bối không báo mà vào, cũng may chuyện như vậy vẫn chưa xảy ra.

...

Đại Phong Nguyên dường như đang bị bao phủ bởi một bầu không khí quỷ dị. Bất kể là phía Tần Tang hay là hai tộc Long Phượng, đều đang âm thầm quan sát Thanh Loan tộc.

Tần Tang lúc này vẫn đang bế quan, tranh thủ từng giây từng phút để tham ngộ Thất Phách sát trận.

Điều hắn tiếc nuối nhất là không thể trước khi đại loạn đến mà lĩnh ngộ ra pháp vực, đây có thể trở thành biến số lớn nhất trong tương lai!

Cuối cùng cũng có một ngày, Huyền Ảnh lại tới bái phỏng, nhưng lần này là tới để cáo biệt Tần Tang.

"Sắp triệu hồi đạo hữu rồi sao, không biết phía sau là ai tới tiếp quản vị trí của ngươi?" Tần Tang lộ vẻ ưu lự.

Giác Sinh quốc có thể duy trì an bình lâu như vậy, không thể tách rời khỏi sự chiếu cố của Huyền Ảnh.

Huyền Ảnh nói: "Đạo hữu không cần lo lắng, không có người kế nhiệm đâu. Lần này tất cả chúng ta đều phải rút khỏi lãnh thổ bán yêu, bởi vì cuộc săn bắt lần này đã kết thúc rồi!"

"Tại sao lại vội vàng như vậy?" Tần Tang kinh ngạc. Cách đây không lâu Huyền Ảnh còn phàn nàn với hắn rằng nếu không giết được vài tên đệ tử chân quân thì sẽ phải ở đây tiêu tốn thời gian, ngày về còn xa vời vợi.