Sau khi Huyền Ảnh rời đi, Thanh Lam không biết từ đâu bước ra: "Hắn vì sao lại vội vã như thế, lẽ nào đã xảy ra chuyện gì?"

Tần Tang nhìn chằm chằm Thanh Lam, cau mày nói: "Có phải các ngươi để lộ hành tung, bị bọn hắn phát giác rồi không?"

"Tuyệt đối không thể nào!"

Thanh Lam vẻ mặt quả quyết, đột nhiên ánh mắt sáng lên: "Chẳng lẽ là..."

Tần Tang dường như cũng nghĩ đến điều gì đó, sắc mặt hơi biến đổi, gạt Thanh Lam ra, rảo bước quay về phủ. Mà Thanh Lam cũng không kịp để ý đến Tần Tang, vội vàng đem chuyện này thượng báo.

Trở về động phủ, Tần Tang thấy Tiểu Kỳ Lân thần sắc như thường, không khỏi có chút thất vọng. Hắn đi tới đi lui vài bước, luôn cảm thấy tâm thần bất định, có cảm giác gió giục mây vần, mưa giông sắp đến.

Chỉ riêng việc triệu hồi bọn người Huyền Ảnh thì không nói lên được điều gì, nhưng gió nổi lên từ nơi cỏ rác, dù thế nào đi nữa, bản thân cũng nên chuẩn bị trước.

Suy nghĩ hồi lâu, Tần Tang truyền âm: "Dĩnh Nhi, mau gọi Hiểu Mộ đến đây!"

Rất nhanh, Hiểu Mộ được Bạch Dĩnh Nhi dẫn vào động phủ.

Tần Tang quan sát nữ tử này. Sau khi đại chiến bắt đầu, hắn phải đích thân tọa trấn Trị Đàn, Bạch Dĩnh Nhi khống chế Linh Võng, cả hai đều không thể phân thân, bắt buộc phải chọn ra một người đáng tin cậy để trấn giữ Tĩnh Đàn này.

Cũng may có đủ thời gian để bọn họ sàng lọc trong Ngũ Lôi Giáo, cuối cùng đã chọn định đệ tử của Bạch Dĩnh Nhi là Hiểu Mộ.

Nữ tử này tính tình trầm ổn, Bạch Dĩnh Nhi và nàng vừa là thầy trò vừa là bạn hữu, có thể tin cậy được.

"Hiểu Mộ bái kiến sư tổ!"

Theo bối phận, Hiểu Mộ là đồ tôn của Tần Tang. Nàng vốn là tu sĩ Luyện Hư, việc này có chút tổn hại thể diện, nhưng nàng hiểu rõ bản lĩnh của Tần Tang, tự biết không bằng, nên có thể thản nhiên đối diện.

Tần Tang thầm gật đầu, trầm giọng nói: "Chỗ mấu chốt trong đó, hẳn là sư phụ ngươi đã giải thích rõ ràng, từ nay về sau Tĩnh Đàn này liền giao cho ngươi tọa trấn, chớ để bần đạo thất vọng."

"Sư tổ yên tâm, ta nhất định sẽ tử thủ Tĩnh Đàn!" Hiểu Mộ vẻ mặt kiên định.

Nghe vậy, Tần Tang mỉm cười: "Cũng không cần ngươi phải tử chiến, cứ theo lệnh mà làm là được."

Tiếp đó, Tần Tang quay sang nhìn Bạch Dĩnh Nhi: "Dĩnh Nhi..."

"Đệ tử có mặt!"

Tần Tang chậm rãi đứng dậy: "Truyền lệnh cho tất cả đệ tử tu trì 《Thái Ất Linh Khu Kinh》, nghiêm trận dĩ đãi... Ngươi theo vi sư tiến về Thương Ngô Quốc. Ồ, hiện tại nên gọi là Thiên Thương Quốc mới phải!"

...

Để tránh đả thảo kinh xà, Dao Các Chủ và Luật Lôi Lệnh đều không tiến vào Đại Phong Nguyên. Nàng dựng một tòa trúc xá ở bên ngoài Đại Phong Nguyên, linh trúc sử dụng tuy không thể so bì với Ly Trần Các của nàng, nhưng cũng không đến mức đơn sơ.

Đột nhiên tâm hữu linh cảm, Dao Các Chủ bước ra khỏi trúc xá, vừa vặn lúc Luật Lôi Lệnh từ trên trời giáng xuống.

"Đã tra ra rồi sao?"

Luật Lôi Lệnh đưa lên một miếng ngọc giản: "Dị động gần đây của yêu tộc tại Đại Phong Nguyên có liên quan đến một cấm địa."

"Lại là cấm địa?"

Từ khi bọn họ chú ý đến các quốc gia bán yêu, phát hiện loạn thế có liên quan đến một lần cấm địa chi loạn. Truyền văn là do một tòa tiên phủ huyền bí xuất thế, tòa tiên phủ kia lại vô cớ biến mất, chuyện này cuối cùng cũng không giải quyết được gì.

Trực giác mách bảo bọn họ, bên trong chắc chắn có ẩn tình, chưa kịp tra rõ thì lại nhảy ra một cái cấm địa khác.

"Lần này là Trầm Lục Uyên, nằm ở cực nam Đại Phong Nguyên, giáp ranh với Tốn Phong Hải. Truyền văn có một bộ tộc ở đó tình cờ có được vài món bảo vật, sau khi giám định, kinh ngạc phát hiện đó là cổ bảo thời đại Đạo Đình. Không biết vì sao tin tức bị rò rỉ, các tộc đều đang rục rịch..."

Luật Lôi Lệnh tóm tắt sơ qua nguyên ủy.

Thần tình Dao Các Chủ nghiêm trọng thêm vài phần, hiện tại bất kỳ tin tức nào liên quan đến Đạo Đình đều không thể xem nhẹ.

"Hai tộc Toan Nghê và Chiêu Phong cũng đã đi rồi sao?"

Luật Lôi Lệnh đáp: "Quả thực đã phát hiện tung tích của hai tộc, nhưng còn có một số dấu hiệu kỳ lạ..."

Nghe xong, Dao Các Chủ trầm ngâm giây lát, vươn vai một cái, cười duyên nói: "Cứ thủ ở đây mãi, người cũng sắp rỉ sét rồi, hai ta cũng nên cử động một chút! Cả hai tộc đều có Yêu Thánh tọa trấn, thuộc hạ của ngươi động tĩnh quá lớn rất có thể sẽ bị phát giác. Ngoài ra, phải canh chừng Bắc Hải Long Cung và Phượng Hoàng Tộc Địa cho kỹ."

Lời còn chưa dứt, trúc xá đã không còn một bóng người.

Mười ngày sau.

Cực nam Đại Phong Nguyên, Trầm Lục Uyên - một trong bảy đại cấm địa tọa lạc tại nơi này. Phong Mạc Thiên Bích Sơn Mạch kéo dài về phía nam đến tận đây, lướt qua cấm địa rồi chìm vào Tốn Phong Hải.