Nhìn bằng mắt thường, thiên địa trong vắt, sắc gió xanh đến mức đáng sợ, tiếng gió rít gào chói tai như tiếng oan hồn gào khóc.

Những cơn cuồng phong màu xanh lúc thì từ trên trời đổ ập xuống, lúc thì như nghiệt khí từ dưới Cửu U phun trào, lúc lại như vạn ngàn mũi dùi đồng khổng lồ khuấy động hư không, trong nháy mắt va chạm nát vụn, thanh khí tản ra như sương độc.

Gió ở Đại Phong Nguyên chỉ để lại những vết hằn trên mặt đất, còn lục địa trong Tốn Phong Hải từ lâu đã hóa thành tro bụi. Cho dù ném sơn thạch vào trong, rất nhanh sẽ như gỗ mục, bong tróc với tốc độ mắt thường có thể thấy được, cuối cùng hóa thành bột đá, bị cuồng phong nuốt chửng.

Dưới chân bọn họ, lục địa bị Tốn Phong cắt thành một dải vách đá dài dằng dặc nhìn không thấy tận cùng, phía bên kia là vực biển cuồng phong sâu không thấy đáy.

Thỉnh thoảng khe hở phong bạo nứt ra, lờ mờ có thể thấy nơi thanh quang rực rỡ nhất, Tốn Phong hội tụ thành một phong nhãn khổng lồ vô cùng, không ngừng phun trào thiên địa oán khí ra bên ngoài, tựa như ngưng tụ thành vô số khuôn mặt dữ tợn, xoay tròn nhảy múa xung quanh.

Đây chính là Linh Giới Phong Cực khiến tu sĩ cũng phải trông mà khiếp sợ, cấm địa Trầm Lục Uyên cũng chính vì thế mà có tên gọi này!

Bọn họ thu hồi tầm mắt, nhìn về phía Trầm Lục Uyên ở đằng xa. Nhìn từ xa, Trầm Lục Uyên chính là một vực thẳm ma khí âm u lạnh lẽo, chạy song song với Thiên Bích sơn mạch, bên trong âm khí mịt mù.

"Đến rồi!" Luật Lôi Lệnh thấp giọng nói.

Ngay sau đó, một đạo lưu quang tiến vào tầm mắt, bên trong lưu quang là một đội tu sĩ Toan Nghê tộc. Bọn hắn đi tới lối vào Trầm Lục Uyên, đang định tiến vào thâm uyên thì phía sau bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng gió rít gào.

Chúng yêu nhao nhao quay đầu, chỉ thấy một đám yêu điểu cưỡi gió mà đến, lướt qua đỉnh đầu bọn hắn, ném tới những ánh mắt trêu chọc, dẫn đầu xông vào Trầm Lục Uyên.

"Không ổn! Mau đuổi theo!"

Tu sĩ Toan Nghê tộc la hét ầm ĩ, gấp rút đuổi theo.

Sau bọn hắn, ngày càng có nhiều yêu tu chạy đến, không màng đến sự nguy hiểm của cấm địa, nối đuôi nhau mà vào.

Đúng lúc này, Dao Các Chủ bỗng nhiên lấy ra một mặt gương đồng, soi về phía mình và Luật Lôi Lệnh, thân ảnh lập tức ẩn vào hư vô.

Trên không trung Trầm Lục Uyên, giữa cuồng phong, lặng lẽ hiện ra hai đạo nhân ảnh, nhìn nhau một cái, đồng thời lách mình độn vào cấm địa.

"Là bọn hắn!"

Sau khi hai người biến mất, Dao Các Chủ và Luật Lôi Lệnh lại lần nữa hiện thân.

Hai vị vừa rồi đều là đại năng, hẳn là Yêu Thánh của Toan Nghê tộc và Chiêu Phong tộc. Bọn hắn thế mà xuất động nhanh như vậy, chẳng lẽ bí mật thực sự nằm ở Trầm Lục Uyên?

"Đợi thêm chút nữa!"

Luật Lôi Lệnh không biết đã phát hiện ra điều gì, bỗng nhiên giơ tay ngăn cản Dao Các Chủ.

Dao Các Chủ kinh ngạc nhìn hắn một cái, nhưng nàng tin tưởng vào phán đoán của Luật Lôi Lệnh, đứng tại chỗ, mặc nhiên không lên tiếng.

Chờ đợi hồi lâu như thế, không thấy hai vị Yêu Thánh kia đi ra, bên trong Trầm Lục Uyên cũng không có bất kỳ dao động nào.

Ngay khi Luật Lôi Lệnh cũng bắt đầu có chút hoài nghi bản thân, bỗng nhiên có phù tín truyền đến. Luật Lôi Lệnh xem xong, mắt lộ tinh quang: "Quả nhiên, Bắc Hải Long Cung và Phượng tộc mưu đồ nhiều năm, sao có thể dễ dàng bị chúng ta nhìn thấu như vậy! Đây là kế dương đông kích tây, Toan Nghê và Chiêu Phong vẫn còn Yêu Thánh khác!"

Đã biết rõ sự việc liên quan đến vị Thiên Yêu Quân Dương kia, Thanh Loan tộc tự nhiên không thể chỉ phái hai người bọn họ đến đây. Trong lúc bọn họ tới Trầm Lục Uyên, còn có các Yêu Thánh khác kiểm tra những nơi khác.

Nhìn thấy nội dung phù tín, đồng tử Dao Các Chủ co rụt lại: "Bọn hắn đã tiến vào Tốn Phong Hải?"

Ngay sau đó, phù tín liên tiếp truyền tới.

Luật Lôi Lệnh xem xét từng cái một, trầm giọng nói: "Phượng Hoàng tộc địa và Bắc Hải Long Cung đều có dị động, bí mật hẳn là nằm ở trong Tốn Phong Hải!"

Dao Các Chủ gật đầu: "Mau chóng truyền tấn cho các đạo hữu khác, tới Tốn Phong Hải hội hợp! Còn nữa, vị Ngũ Lôi giáo giáo chủ kia có hành động gì không?"

"Vẫn chưa có tin tức," Luật Lôi Lệnh nhíu mày, khinh miệt nói, "Chút Ngũ Lôi giáo này, lúc này thì có thể làm được gì?"

"Ngũ Lôi giáo không đáng nhắc tới, nhưng vị đứng sau Ngũ Lôi giáo kia không thể xem thường. Mọi chuyện đều do vị kia mà ra, tổng không thể để chúng ta đơn độc chiến đấu, còn vị kia thì cứ khoanh tay đứng nhìn! Ta lập tức viết một phong thư, mệnh cho Thanh Lam đưa tới," Dao Các Chủ hừ lạnh.

Đạo Đình di bảo cố nhiên hiếm có, Thanh Loan tộc cũng có nền tảng thâm hậu, không đến mức vì một chút ngoại vật mà liều mạng. Thế nhưng Quân Dương và vị lão tổ trong Di Sanh động thiên kia đều muốn bọn họ làm tiên phong, bọn họ dù đoán ra có vấn đề cũng không dám đưa ra dị nghị.

Vạn nhất Bắc Hải Long Cung và Phượng Hoàng tộc địa đều xuất động Thiên Yêu, chỉ có thể do Quân Dương hiện thân ngăn cản. Nếu Quân Dương mãi không xuất hiện, bọn họ cũng sẽ tùy cơ ứng biến mà rút lui, không cam lòng nộp mạng vô ích.

Dứt lời, Dao Các Chủ đưa ra một đạo pháp dụ, liền cùng Luật Lôi Lệnh xoay người tiến vào Tốn Phong Hải.

Khoảnh khắc tiến vào Tốn Phong Hải, Tốn Phong từ tứ phương tám hướng xâm tập mà đến, phong nhãn ở nơi sâu thẳm dường như cũng bị khí cơ làm cho dao động.

Phía bên kia, Thanh Lam nhanh chóng nhận được pháp dụ, vội vàng rời phủ, chạy tới tổng đàn Ngũ Lôi giáo.

——

——