Nhưng dư ba này quá đỗi khủng bố, tạo thành Tốn Phong Hải vô biên vô tận, ngăn cách Đông Hải và Bắc Hải, một phần Đông Hải, Bắc Hải và Mãng Hoang, cùng với Tốn Châu—một trong Đại Chu bát đại thiên châu—đến nay vẫn chịu ảnh hưởng sâu sắc. Tốn Châu thậm chí còn bị thay đổi triệt để địa mạo, buộc phải dời tiên thành lên trời.

Khó mà tưởng tượng được đó là một trận đại chiến như thế nào!

Nhìn khắp Linh Giới, chiến trường do thượng cổ tu sĩ để lại không ít, nhiều nơi đã biến thành cấm địa, bí cảnh, nhưng hiếm có nơi nào sánh được với Tốn Phong Hải. Những chuyện quá xa xưa không cần nhắc đến, nhưng điều mà thủy tộc Bắc Hải quen thuộc nhất có lẽ là trận ma kiếp kia, trực tiếp dẫn đến sự nghiêng đổ của Bắc Minh đại lục.

“Tương truyền khu vực Tốn Phong Hải này vốn là nơi Đạo Đình bình định Lục Thiên Cố Khí, cải tạo Nghiệt Hà mà thành. Có lẽ vì thiên địa nguyên khí chưa hoàn toàn ổn định, lại gặp phải đại chiến, đại năng giao tranh, thần đình nghiêng đổ, dẫn đến họa chồng chất họa. Các loại hỗn loạn bùng phát cùng lúc, tạo nên cảnh tượng này, tuy không biến lại thành Nghiệt Hà, nhưng cũng trở thành sinh linh tuyệt địa.”

Luật Lôi Lệnh đánh giá phong nhãn trước mặt.

Phong nhãn này chưa thể tạo thành uy hiếp với bọn họ, nhưng cự hình phong nhãn mà hắn vừa nhắc đến, ngay cả yêu thánh cũng phải tránh xa ba dặm.

Mục tiêu lần này không biết còn bao xa, bọn họ cũng cần phải hành sự cẩn trọng.

Trong lúc nói chuyện, bọn họ vượt qua phong nhãn, tiếp tục đi sâu vào, trong lúc đó không ngừng có tin tức mới truyền đến.

Toàn bộ Luật Lôi Thiên Trì đều đã được điều động, Tốn Phong Hải vốn đã hỗn loạn nay càng thêm sóng ngầm cuộn trào.

Ban đầu, Luật Lôi Lệnh và Dao Các Chủ chỉ đi thẳng vào sâu trong Tốn Phong Hải, sau một thời gian, cuối cùng cũng nhận được tình báo xác thực.

“Hừ! Bọn chúng quả nhiên đã mưu đồ từ lâu, còn bố trí nhiều ảo tượng trong Tốn Phong Hải để đánh lạc hướng! Đã có ba nơi xác nhận là giả, nhưng nơi vừa phát hiện này có chút kỳ lạ, dị tượng lại xuất hiện bên trong cự hình phong nhãn, dường như có bảo vật sắp xuất thế, rất có thể là thật!”

Bên trong cự hình phong nhãn biến đổi khôn lường, muốn bố trí trước trận cấm gì đó ở trong là điều rất khó thực hiện.

Hai yêu bàn bạc sơ qua, quyết định tự mình đi đến đó.

Trong động phủ.

Thanh Lam nhận được pháp dụ của Dao Các Chủ, vội vã rời khỏi động phủ, bay về phía Ngũ Lôi Giáo tổng đàn.

Động phủ nàng khai mở cách Ngũ Lôi Giáo tổng đàn không xa.

Theo ý muốn của nàng, đương nhiên là muốn ở lại Ngũ Lôi Giáo tổng đàn mãi mãi, để giám sát động tĩnh của Ngũ Lôi Giáo giáo chủ và Huyền Ảnh cùng các yêu khác. Nhưng vì lần tự ý hành động, tiếp xúc với Huyền Ảnh trong yến tiệc, đã chọc giận Tần Tang, bị đuổi khỏi tổng đàn. Dù nàng cố ý lấy lòng, Ngọc Ảnh—người có giao tình ‘khá sâu’ với nàng—giờ đây cũng không dám qua lại nhiều, khiến sau này nàng chỉ có thể vắt óc nghĩ ra đủ loại cớ để đến bái phỏng.

Độn quang từ trên trời giáng xuống, Thanh Lam đáp xuống trước đạo trường, phát hiện Ngũ Lôi Giáo tổng đàn lúc này khác hẳn so với trước kia.

Hộ sơn đại trận vậy mà đã được mở, bên trong và bên ngoài đạo trường tràn ngập không khí sát phạt nghiêm ngặt.

Đứng trước cổng, Thanh Lam dường như cảm nhận được vô số ánh mắt đang theo dõi mình trong bóng tối, với tu vi của nàng, lại cảm thấy một tia lạnh gáy.

Đợi một lát, thấy bên trong đạo trường im ắng không tiếng động, cửa lớn không mở, lại không có người hỏi han, Thanh Lam đành phải lớn tiếng hô: “Thanh Lam cầu kiến Giáo chủ, có việc quan trọng cần thương nghị!”

Nàng vận thần thông, tiếng nói truyền vào đạo trường, nhưng vẫn không có ai đáp lại.

Thần sắc của Thanh Lam không khỏi trở nên có chút lo lắng, Thanh Loan tộc và Côn Dương vẫn chưa xé rách mặt, cho dù hai bên trở mặt thành thù, nàng có mười lá gan cũng không dám xông vào, nhưng pháp dụ của Dao Các Chủ nhất định phải được trao tận tay.

“Sư huynh, là ta đây!”

Thanh Lam lại lớn tiếng hô, giọng nói thậm chí mang theo vài phần nức nở, “Sư môn xảy ra chuyện rồi! Ngọc tỷ tỷ, ngươi ở đâu, mau đi bẩm báo Sư huynh!”

Kế này quả nhiên có hiệu quả, tuy không gọi được Ngọc Ảnh, nhưng lại nhận được hồi đáp từ chính chủ Tần Tang.

“Hô to gọi nhỏ, ra thể thống gì!”

Giọng Tần Tang truyền ra, nghiêm giọng quát mắng.

Thanh Lam thậm chí có thể tưởng tượng ra ánh mắt hung ác của hắn, hận không thể nuốt chửng mình. Nhưng Thanh Lam hoàn toàn không bận tâm, chỉ cần gọi được Tần Tang ra, dâng lên pháp dụ, nhiệm vụ của nàng xem như hoàn thành.

“Đây là phù tín do sư môn gửi đến, Sư huynh xem qua sẽ rõ,” Thanh Lam giơ pháp dụ lên, vừa nói vừa muốn xông vào trong.

‘Soạt!’

Tần Tang triệu pháp dụ vào đạo trường, nhưng lại chặn Thanh Lam ở bên ngoài, lạnh lùng nói: “Nếu sư môn gặp nạn, ngươi còn không mau chóng quay về thủ vệ sơn môn?”

“Sư huynh không về sơn môn sao?” Thanh Lam cố làm ra vẻ ngây thơ.

“Vi huynh tự có định kế!”

Mặc cho Thanh Lam gọi thế nào, Tần Tang cũng không thèm để ý nữa. Khi hắn nhìn thấy nội dung trong pháp dụ, ánh mắt khẽ lóe lên.

Thanh Loan tộc vô cùng thẳng thắn, không hề che giấu mà gửi phát hiện của họ tới. Giờ đây, mọi manh mối đều chỉ về một địa điểm duy nhất.

“Tốn Phong Hải!”

Tần Tang chậm rãi thốt ra ba chữ này.

Không phải Phong Mạc, hay những cấm địa khác, mà lại là Tốn Phong Hải!

Nhưng bên cạnh Tần Tang có Tiểu Kỳ Lân, Kỳ Lân truyền thừa rõ ràng chỉ thẳng đến một nơi khác—Phong Mạc!

Đặt mình vào hoàn cảnh đó, nếu ta là kẻ chủ mưu, đột nhiên phát hiện dấu vết Thanh Loan tộc tại Đại Phong Nguyên, chắc chắn phải tìm cách dẫn dụ họ rời đi. Thông tin Thanh Loan tộc nhận được ắt hẳn là tin giả, Cổ Yêu Đình không thể nào nằm ở Tốn Phong Hải.