Trong mắt Tần Tang lóe lên một đạo tinh mang.

Cho đến giờ phút này, Tiểu Kỳ Lân vẫn chưa cảm ứng được phương vị chính xác của truyền thừa, nhưng bọn họ không thể tiếp tục chờ đợi vô ích, phải hành động, đi trước một bước đến Phong Mạc!

Ta không có nắm chắc mười phần. Bể dâu thay đổi, truyền thừa bị dời đi là chuyện hết sức bình thường. Hơn nữa, tinh tượng bọn họ nhìn thấy là tinh tượng đương thời, có thể có sai khác so với tinh tượng lúc Kỳ Lân lưu lại truyền thừa.

Nhưng bọn họ đã không còn lựa chọn nào khác!

Đối thủ mà Tần Tang phải đối mặt là vương giả của yêu tộc, thống lĩnh các thế lực đỉnh cao của yêu tộc tại linh giới, không thiếu đại năng cấp bậc thiên yêu, yêu thánh thì nhiều không kể xiết.

Cái gọi là đồng minh của ta, cũng chỉ dựa trên bối cảnh hư vô mờ mịt.

Dựa vào thân phận của Tiểu Kỳ Lân, giành được một tia tiên cơ trong cục diện hỗn loạn, chính là cơ hội phá cục duy nhất của ta.

Tần Tang xoay người trở lại động phủ, khí tức dần dần trầm tĩnh, bởi vì đây chỉ là một hóa thân hắn dùng thần thông huyễn hóa ra. Lúc này, bản tôn đã sớm rời khỏi đạo trường.

...

Bên ngoài Giác Sinh Quốc.

Dưới một phong nhãn nào đó, Tần Tang bước ra, quay đầu nhìn lại, đã cảm ứng được những gì hóa thân vừa trải qua.

Trầm ngâm một lát, thân ảnh Tần Tang chợt lóe lên, phía sau hiện ra một cái bóng khổng lồ, chính là Thanh Loan Pháp Tướng. Ngay sau đó, mi tâm hắn chợt sáng, Dương Thần lập tức thoát ly bản tôn.

Giờ khắc này, Tần Tang lấy một hóa thành ba, chỉ để lại Pháp Thân và bản tôn tọa trấn trị đàn, chuẩn bị phái cả Pháp Tướng và Dương Thần đi Phong Mạc!

Thao túng pháp đàn của đạo đình, thi triển lôi pháp, nhất định phải thông qua Pháp Thân. Vì vậy, Tần Tang chỉ có thể phái Pháp Tướng đi. Sở dĩ phải mang Dương Thần đi cùng, là vì hắn từng tu luyện pháp môn 《Hỏa Chủng Kim Liên》 do Kỳ Lân truyền lại, lúc này Dương Thần vẫn còn giữ lại tòa đài sen đó.

Pháp Thân, Pháp Tướng, Dương Thần, hai cái trước đều đã tu luyện đến đỉnh phong, chỉ có Dương Thần là còn kém chút hỏa hầu.

Giả như bọn họ đủ may mắn, đoạt được Kỳ Lân Bản Nguyên, Tiểu Kỳ Lân hấp thu Kỳ Lân Bản Nguyên đương nhiên không cần phải nói, Chu Tước hẳn cũng có biện pháp, chỉ có Tần Tang là một mối phiền phức.

Hắn đã không phải yêu tộc, cũng chẳng phải hậu duệ Kỳ Lân, muốn trực tiếp nuốt Kỳ Lân Bản Nguyên gần như là điều không thể. 《Hỏa Chủng Kim Liên》 có lẽ sẽ trở thành một ‘dược dẫn’, nhưng đây cũng là tình huống lý tưởng nhất. Chưa đến khắc cuối cùng, không ai có thể nói rõ rốt cuộc sẽ gặp phải những gì.

Thanh Loan Pháp Tướng lắc mình một cái, hóa thành hình người. Dương Thần bước ra một bước, dung nhập vào trong Pháp Tướng.

Hai ‘Tần Tang’ nhìn nhau. Đan điền của Tần Tang bản tôn linh quang chợt hiện, Thiên Mục Điệp đang ngủ say từ từ nổi lên, cũng bay vào trong Pháp Tướng.

Lần này Thiên Mục Điệp ngủ say lâu đến vậy, là điều Tần Tang không hề lường trước được.

Trên thực tế, theo lẽ thường, luyện hư tu sĩ bế quan hơn ngàn năm, không phải chuyện gì đáng kinh ngạc. Nhưng do cục diện nguy như trứng chọi đá, mới khiến Tần Tang cảm thấy thời gian Thiên Mục Điệp ngủ quá lâu, một số kế hoạch buộc phải thay đổi.

Những nơi như bí cảnh động thiên, chính là đất dụng võ của Thiên Mục Điệp.

Chuyến đi Phong Mạc lần này, sự việc trọng đại. Một khi có chỗ cần dùng đến Thiên Mục Điệp, dù biết sẽ ảnh hưởng đến tu hành của nàng, cũng chỉ có thể cưỡng ép đánh thức nàng.

‘Xoẹt!’

Trong tay áo Tần Tang bắn ra hai đạo xích mang, Chu Tước và Tiểu Kỳ Lân hiện thân, một con đậu xuống vai Tần Tang, một con rơi xuống chân hắn.

Tiểu Kỳ Lân cọ cọ Tần Tang, rồi chuyên tâm vận chuyển thần thông cảm ứng.

Chu Tước vẫn giữ bộ dạng vô tư lự, từ vai Tần Tang bản tôn nhảy sang vai Pháp Tướng, “Cái nhẫn cũng đưa qua đây đi!”

Tần Tang tháo Thiên Quân Giới, có chút lưu luyến, đưa cho Pháp Tướng.

Lần này bản tôn chỉ giữ lại cực ít bảo vật. Dù sao hắn phải thao túng lôi đàn để đối chiến đại năng yêu tộc, tuyệt đại đa số bảo vật trước mặt đại năng đều chẳng khác gì trò cười, chi bằng để Pháp Tướng mang theo phòng thân.

Trong đó bao gồm Lôi Thú Chiến Vệ, Tần Tang đã sớm phong ấn một đạo Tế Lôi Thệ Chương.

Lúc nguy cấp, bọn họ có thể trốn vào tiểu động thiên ẩn thân, hơn nữa bên trong còn có một cây Bà Thiên Đằng, Chu Tước sẽ dùng đến.

“Chuyến này phải trông cậy vào ngươi!” Tần Tang nhìn Chu Tước, ngữ khí chân thành.

Chu Tước vuốt vuốt lông vũ, thần sắc lười biếng nói: “Yên tâm đi! Cho dù cuối cùng đại bại thảm hại, Pháp Tướng và Dương Thần, bản Chu Tước ít nhất sẽ giúp ngươi mang ra ngoài một cái.”

Tần Tang khẽ nhíu mày, đành chịu, chỉ lắc đầu cười khổ, phất tay: "Đi đi!"

Pháp tướng khẽ gật đầu, mang theo Chu Tước và Tiểu Kỳ Lân, tung mình lao vào phong nhãn.

Bản tôn dõi mắt nhìn pháp tướng đi xa, sau đó xoay người nhìn về hướng Thiên Thương Quốc, ánh mắt trầm xuống, tung thân độn tẩu.

...

Thiên Thương Quốc.

Đạo trường nơi Trị đàn tọa lạc đã sớm bị Tần Tang chiếm cứ, bố trí đại trận, sẵn sàng câu liên bốn tòa Tĩnh đàn, tái lập Canh Trừ Trị.

Tần Tang dẫn theo Bạch Dĩnh Nhi và Ngọc Ảnh đáp xuống bên ngoài Trị đàn, thần sắc khẽ động, nói: "Hai ngươi vào trước đi."

Hai nữ tử tiến vào Trị đàn, lát sau, liền có hai đạo độn quang từ trên trời giáng xuống, chính là Đông Vĩ và Lục La.

Đông Vĩ nhìn về phía đạo trường, kinh ngạc nói: "Trị đàn của Canh Trừ Trị hóa ra lại ở nơi này!" Quan sát thần sắc, đó không phải Đông Vĩ, mà là Huyền Khâu Chân Quân phụ thể.

Năm xưa Đạo Đình bị hủy diệt, một số thánh địa, trị đàn và Đạo Đình chí bảo không rơi vào tay ngoại địch, có cái bị Đạo Đình tự hủy, có cái thì được ẩn giấu đi.

Yêu tộc và bán yêu ở Đại Phong Nguyên, Bắc Hải Long Cung và Phượng Hoàng Tộc Địa, từ rất lâu đã tìm kiếm Trị đàn của Canh Trừ Trị, nhưng Canh Trừ Trị là Chính Trị của Đạo Đình, rộng lớn vô biên, chẳng khác nào mò kim đáy bể.