"Đây là pháp dụ do yêu thánh Thanh Loan tộc truyền xuống..." Tần Tang thuật lại nội dung pháp dụ cho Huyền Khâu Chân Quân nghe.

Huyền Khâu Chân Quân nghe xong, lộ vẻ mừng rỡ: "Lão hủ vốn định tiếp xúc với Thanh Loan tộc, rồi thi triển thủ đoạn dụ dỗ chúng, không ngờ... Sứ quân và Mộc Thần Sứ đã dẫn dụ Thanh Loan tộc đến, quả là một nước cờ tuyệt diệu!"

Nghe vậy, Tần Tang thầm nghĩ: Đúng là một nước cờ tuyệt diệu, nhưng ta suýt chút nữa vì nó mà mất mạng.

Không thể không thừa nhận, nếu không nhờ thân phận đặc biệt của Quân Dương, hiệu quả của kế sách này sẽ không kinh người đến vậy.

Lục La xen lời: "Thanh Loan tộc bị dẫn đến Tốn Phong Hải, vậy Tốn Phong Hải chắc chắn là giả, hơn nữa Cổ Yêu Đình nhất định phải ở ngoài Tốn Phong Hải, Sứ quân nghĩ sẽ là nơi nào?"

Trong lúc nói chuyện, Lục La nhìn chằm chằm vào mắt Tần Tang. Tần Tang hiểu rõ nàng đang hỏi thay Mộc Thần Sứ, vì Mộc Thần Sứ biết bên cạnh hắn có một con Kỳ Lân.

Nếu không phải vì Đạo Đình, e rằng Yêu Đình đã sớm đến cướp đoạt. Sở dĩ Yêu Đình có thể dung túng Tiểu Kỳ Lân ở bên cạnh hắn, là vì chúng nhận ra chỉ dựa vào thực lực của Đạo Đình, không thể nào đồng thời đối kháng Bắc Hải Long Cung và Phượng Hoàng tộc, mà độc chiếm Cổ Yêu Đình.

Tần Tang liếc nhìn Huyền Khâu Chân Quân, vị bán yêu chân quân này dường như vẫn chưa biết đến sự tồn tại của Kỳ Lân. Qua đó có thể thấy, trong mắt Mộc Thần Sứ và tân yêu đình, những bán yêu chân quân này chỉ là đang tìm kiếm sự che chở từ chúng, kẻ có tư cách hợp tác với chúng chỉ có Đạo Đình.

"Bần đạo cũng đang chờ pháp dụ của Trương Thiên Sư, một khi có tin tức, nhất định sẽ kịp thời thông báo cho chư vị đạo hữu..."

Tần Tang đánh một cái khể thủ, sắc mặt trầm xuống: "Bần đạo lập tức phải nhập chủ Trị đàn, câu liên Tĩnh đàn, kết thành đàn trận, tất cả đều cần bần đạo chuyên tâm thi pháp! Nếu không phải việc quan trọng, chớ quấy rầy!"

"Thiếp thân thân nhỏ lực yếu, xin được ở lại hộ pháp cho Sứ quân," Lục La rõ ràng không muốn cứ thế rời đi.

"Lão hủ cũng nên trở về chuẩn bị một chút, khi Sứ quân hành pháp, chúng ta có lẽ có thể giúp Sứ quân một tay. Cứ để Đông Vĩ ở lại đi..."

Trên mặt Đông Vĩ hiện lên vẻ mờ mịt, sau đó lại khôi phục thần thái bình thường.

Bọn họ nguyện ý ở lại, Tần Tang tự nhiên sẽ không xua đuổi, hắn hiểu rõ trong lòng, một khi Cổ Yêu Đình xuất thế, không thể giấu được bọn họ quá lâu, mà cũng không cần thiết phải che giấu.

Tần Tang còn cần bọn họ giúp mình tạo ra cơ hội nữa.

"Đã làm phiền chư vị!"

Tần Tang khẽ chắp tay, tung người bay vào đạo trường, thân ảnh đáp xuống trên Trị đàn.

Bạch Dĩnh Nhi khoanh chân ngồi bên cạnh Trị đàn, Ngọc Ảnh canh giữ bên ngoài, luôn sẵn sàng hỗ trợ Bạch Dĩnh Nhi, điều vận lực lượng linh võng.

Đô công ấn của Canh Trừ Trị từ trong tay áo bay ra.

Tần Tang nhẹ nhàng vuốt ve bảo ấn, hắn lại cảm thấy có chút căng thẳng, chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí, sau đó mới ném bảo ấn vào Trị đàn!