"Hắn có thể cho ngươi cái gì?" Ninh Diệp liếc nhìn về phía Quốc chủ đang ngồi trên đế tọa, ánh mắt đầy vẻ khinh miệt.

Sắc mặt Quốc chủ lộ rõ vẻ giận dữ.

"Thứ Nguyên mỗ muốn, Giáo chủ rõ ràng có thể cho nhưng lại không muốn cho, vậy thì Nguyên mỗ chỉ có thể tự mình nghĩ cách," Nguyên Tạ xoay người, chắp tay hướng về phía Quốc chủ, "Ai có thể cho Nguyên mỗ, Nguyên mỗ liền hướng kẻ đó hiệu trung!"

Ngay lúc này, một xanh một trắng hai đạo lưu hỏa lần lượt bay vào đại điện, bị Nguyên Tạ tóm gọn trong tay.

Ninh Diệp nhận ra đây là hai phong phù tín, khí tức linh hỏa trên phù tín có chút quen thuộc, một phong đến từ Bắc Lô Vương phủ, phong còn lại đến từ Xà Sí Vương phủ.

"Đó là cái gì?" Ninh Diệp kinh nghi bất định.

"Bắc Lô Vương phủ và Xà Sí Vương phủ đột nhiên bị tập kích, đang khẩn cấp cầu viện binh," Nguyên Tạ thành thật cáo tri, đôi mắt vẫn nhìn chằm chằm ra ngoài điện.

Đúng lúc này, lại một phong phù tín nữa bay vào đại điện, Nguyên Tạ khẽ mỉm cười: "Cuối cùng cũng tới rồi."

Hắn bắt lấy phù tín xem xong, ngẩng đầu nhìn về phía Ninh Diệp: "Phong này đến từ An Lạc Vương phủ!"

"An Lạc Vương!"

Ninh Diệp đại chấn.

Năm đó hoàng tộc Chu Càn Vương Triều mở thành đầu hàng, Giác Sinh Quốc tuân thủ lời hứa, không những không thanh toán bọn họ, ngược lại còn phong một vị An Lạc Vương, ngay cả long mạch trong tay bọn họ cũng không hoàn toàn tước đoạt, chỉ yêu cầu An Lạc Vương phân ra một phần quyền bính, đồng thời cả tộc dời vào Tân Đô.

Hiện giờ, ba tòa vương phủ của An Lạc Vương, Bắc Lô Vương và Xà Sí Vương đồng thời bị tập kích, ý đồ của kẻ địch đã quá rõ ràng, chính là cướp đoạt long mạch của Chu Càn Vương Triều!

Đối với đạo long mạch này, Giáo chủ vốn không coi trọng, nếu không đã sớm nắm giữ nó trong tay, từ đó cũng có thể thấy được dã tâm của Giáo chủ không lớn.

Dù vậy, cũng không thể ngồi nhìn long mạch bị kẻ khác đoạt mất!

Ninh Diệp quát lớn một tiếng: "Ngươi dám cấu kết ngoại địch!"

Thử hỏi thiên hạ hiện nay, ai đối với long mạch của Chu Càn Vương Triều cảm thấy hứng thú nhất, tất nhiên là Thiên Hồ Thượng Bang và Đại Canh Quốc cũng đang nắm giữ một phần long mạch, có lẽ còn phải tính thêm cả Thương Ngô Quốc. Chức trách của Nguyên Tạ vốn là trấn thủ Đông Cương, không ngờ lại tự ăn cắp của công, nếu không phải hắn thông đồng với ngoại địch, kẻ địch tuyệt đối không thể lẻn vào nội địa Giác Sinh Quốc để tấn công vương phủ.

"Thiên Hồ Thượng Bang và Đại Canh Quốc đều là trủng trung khô cốt mà thôi, Nguyên mỗ lẽ nào lại đi đầu quân cho bọn họ?" Nguyên Tạ lộ vẻ khinh thường.

Ninh Diệp hừ lạnh nói: "Xem ra ngươi vẫn chưa hoàn toàn điên cuồng, những kẻ đó ngông cuồng đến mức dám tấn công vương phủ, chẳng khác nào tự tìm đường chết!"

"Chưa hẳn!"

Nguyên Tạ lắc đầu: "Ninh Quốc sư hãy nhìn lên bầu trời xem, chẳng lẽ không hiếu kỳ vì sao Giáo chủ đột nhiên đánh thức long mạch? Chẳng lẽ Giáo chủ có khả năng tiên tri, biết trước sẽ có kẻ cướp đoạt long mạch của Chu Càn Vương Triều?"

"Ngươi muốn nói gì?" Ninh Diệp nhíu chặt lông mày.

"Giáo chủ đã bao lâu không lộ diện rồi? Hai trăm năm? Ba trăm năm? Hay là bao nhiêu lâu? Nguyên mỗ đều không nhớ rõ nữa, Ninh Quốc sư có từng nghĩ tới nguyên nhân là gì không?" Không đợi Ninh Diệp trả lời, Nguyên Tạ đã đưa ra đáp án: "Ngay lúc này đây, Giáo chủ hẳn là đang ở nơi nào đó độ kiếp!"

"Độ kiếp!"

Giọng điệu Ninh Diệp đầy kinh ngạc.

Long mạch chi chủ, cùng với các vị vương nắm giữ Hộ Quốc Thần Khí, có thể mượn lực lượng long mạch để độ kiếp, nhưng có một loại thiên đạo pháp tắc không thể né tránh, đó là các vị vương khác không được thúc giục Hộ Quốc Thần Khí để tương trợ Quốc chủ độ kiếp, nếu không sẽ bị thiên đạo nhận định là trợ thủ, không chỉ Quốc chủ chắc chắn phải chết, mà các vị vương cũng sẽ bị liên lụy!

Nói cách khác, khi Long mạch chi chủ và các vị vương độ kiếp, đều chỉ có thể lợi dụng một phần lực lượng long mạch. Dù vậy, đây cũng là một sự trợ giúp cực lớn, thông thường đều có thể vượt qua thêm một lần thiên kiếp, tăng thêm ba ngàn năm thọ nguyên.

Mặc dù Giáo chủ không điều động toàn bộ sức mạnh của long mạch, nhưng khi long mạch hỗ trợ Giáo chủ độ kiếp sẽ bị kiềm chế, uy năng của Sơn Hà Trấn Lôi Tháp giảm mạnh, các vị vương lúc này muốn chi viện cho ba tòa vương phủ cũng là có lòng mà không đủ lực.

Nếu như kẻ địch đã sớm biết được thời điểm độ kiếp của Giáo chủ, lại biết hắn sẽ điều động long mạch để độ kiếp, lúc này kéo đến cướp đoạt long mạch Chu Càn Vương Triều, quả thực là một kế hoạch thiên y vô phùng. Bởi vì bọn họ và An Lạc Vương đều nắm giữ một phần quyền bính long mạch, trước mặt bọn họ, bọn người An Lạc Vương không thể phát huy được uy lực vốn có của long mạch, chỉ cần kế hoạch chu mật, khả năng đắc thủ là cực cao.

Tuy nhiên, Ninh Diệp còn biết một bí mật, Giáo chủ vốn không hề luyện hóa long mạch, người luyện hóa long mạch chính là Bạch Dĩnh Nhi!