Bốn vị tĩnh đàn chi chủ đều đã vào vị trí. Ngoại trừ đệ tử của Bạch Dĩnh Nhi là Hiểu Mộ, ba vị tĩnh đàn chi chủ còn lại đều là bán yêu chân quân được tinh tuyển kỹ lưỡng.

Sau khi chuyển sang tu luyện lôi pháp của Đạo Đình, bọn họ đã đặc biệt tự đặt cho mình đạo hiệu mới. Kỳ thực, Tần Tang không coi trọng những điều này. Đệ tử của hắn là Bạch Dĩnh Nhi cũng không có đạo hiệu, bởi vì ngay cả bản thân hắn cũng không rõ mình có được xem là người của Đạo Đình hay không.

……

Minh Hài Quốc.

Quốc gia này đã sáp nhập mấy vị quỷ vương của Hình Đồ Quỷ Châu, quốc lực hùng hậu, xưng bá Đông Nam, sớm đã thay thế vị thế cũ của Hình Đồ Quỷ Châu.

Trong Minh Hài Quốc, tu sĩ đa phần tu luyện đạo âm hồn thi quỷ. Danh xưng ‘Quỷ Châu’, ‘Quỷ Vương’ năm xưa quả không phải hư danh, toàn bộ tiên quốc đều lộ vẻ âm khí dày đặc.

Phía bắc đô thành Minh Hài Quốc, cách đô thành ba ngàn dặm, có một nơi nổi tiếng đã lâu, khiến quỷ tu Minh Hài Quốc nghe đến là biến sắc, tên là Vạn Bi Cốc.

Các bia đá trong cốc không rõ được dựng từ khi nào, tương truyền đã tồn tại trước cả khi Hình Đồ Quỷ Châu lập quốc. Do sự ăn mòn của tuế nguyệt, chữ viết trên bia đã mờ nhạt, bia đá đổ thì đổ, nứt thì nứt, trông như một nghĩa địa hoang phế. Nơi đây lại có vô số truyền thuyết quỷ dị, khiến tu sĩ xung quanh phải chùn bước.

Nào ai biết, Vạn Bi Cốc đã khác xưa. Vòng ngoài vẫn âm u đáng sợ, nhưng bên trong đã quét sạch âm khí u ám, xây dựng một tòa đạo quán.

Trong đạo quán.

Sơn Hội Tử khoanh chân ngồi trên tĩnh đàn, các đệ tử trong quán đều nghiêm chỉnh chờ lệnh.

Tuy nhiên, nếu người ngoài nhìn thấy dáng vẻ của những đạo sĩ này, e rằng sẽ kinh hãi, nghi ngờ họ là do tà ma biến hóa thành. Chỉ thấy trên người mọi người đều mang đặc trưng của các loại yêu quái, ánh mắt cũng mang theo vài phần tà khí.

Những người này đều là đệ tử của Sơn Hội Tử, đa số giống như hắn, nửa đường xuất gia, dấu ấn của công pháp tu luyện trước kia đã ăn sâu.

Lúc này, một đệ tử bước vào đạo quán, vội vã tiến vào đại điện, cung kính nói: “Sư tôn, pháp dụ đã truyền đến tất cả đô đàn!”

Sơn Hội Tử khẽ nhấc mí mắt.

Trị đàn, tĩnh đàn tất nhiên quan trọng, nhưng số lượng khổng lồ đô đàn, phân đàn và đệ tử mới là nền tảng của Đạo Đình. Kể từ khi hắn nhận lệnh chuyển sang tu luyện lôi pháp, hắn đã bắt đầu chiêu mộ đệ tử, xây dựng pháp đàn quy mô lớn, khiến pháp đàn trải rộng khắp trong và ngoài Minh Hài Quốc, chỉ là vẫn còn đang chìm trong im lặng.

Ngay vừa rồi, hắn đã nhận được pháp dụ của chân quân, thời cơ đã đến!

“Lập trận!”

“Khởi đàn!”

Giọng Sơn Hội Tử vang như chuông lớn, lại như tiếng sấm, vọng khắp bầu trời đạo quán, chấn động Vạn Bi Cốc.

Chúng đệ tử thần sắc nghiêm nghị, thầm vận cương quyết, khí chất lập tức thay đổi, quả thực đã có vài phần phong thái của bậc cao chân Đạo môn.

Cùng lúc đó.

Các đô đàn phân bố trong và ngoài Minh Hài Quốc đột nhiên sinh ra cảm ứng, đô đàn bắt đầu lóe lên linh quang, các đàn chủ tọa trấn đô đàn đều vận chuyển huyền công, thôi động pháp đàn, hô ứng tĩnh đàn.

Sau đó là phân đàn dưới đô đàn…

Hệ thống khổng lồ độc quyền của Đạo Đình, bắt đầu chậm rãi vận hành!

Pháp đàn do Sơn Hội Tử phụ trách xây dựng không chỉ phân bố ở Minh Hài Quốc, mà còn kéo dài về phía bắc đến biên giới Hình Đồ Quỷ Châu cũ, phía tây đến phần lớn Thương Ngô Quốc trước kia. Những khu vực này đều do hắn phụ trách, có chân quân hỗ trợ phía sau, quốc chủ Minh Hài Quốc âm thầm phối hợp, không hề xảy ra sai sót nào.

Đây là lần đầu tiên Sơn Hội Tử thực sự Khởi đàn. Thông qua tĩnh đàn, hắn cảm nhận được sức mạnh khổng lồ do chính tay mình tạo ra, không khỏi bị phong thái của Đạo Đình làm cho khuất phục. Mà hắn chỉ đang khống chế vỏn vẹn một tòa tĩnh đàn, trong khi Đạo Đình lại có hai mươi bốn chính trị!

……

Hỗn Nhiên Tĩnh, Khế Chân Tĩnh, lúc này hai vị tĩnh đàn chi chủ cũng cùng Sơn Hội Tử, khởi động tĩnh đàn.

Một người khống chế Cửu Tượng Quốc và Thiên Hồ Thượng Bang trước kia; một người khống chế Đại Canh Quốc và một phần đất cũ của Thương Ngô Quốc; cộng thêm Giác Sinh Quốc, Ảnh Thần Quốc và các phiên quốc lân cận do Hiểu Mộ khống chế. Bốn tòa tĩnh đàn, chia bốn thiên hạ, đã hoàn toàn bao trùm các quốc gia bán yêu!

Ngay khi bốn vị tĩnh đàn chi chủ Khởi đàn, Tần Tang liền ném Canh Trừ Trị Đô Công Ấn vào trị đàn. Đàn và Ấn hợp nhất, lập tức kích phát huyền quang, bao phủ lấy hắn.

Lúc này Tần Tang thầm vận pháp quyết, khác với lần thi triển trước, lần này không phải để tìm kiếm Thần Đình, mà là để câu liên tĩnh đàn.

‘Ong ong ong…’

Trị đàn dưới thân chấn động, huyền quang đại thịnh.

Khi huyền quang trong động phủ đạt đến cực thịnh, Canh Trừ Trị Đô Công Ấn lại hiện ra trong trị đàn dưới thân Tần Tang. Lúc này, bảo ấn thần quang rực rỡ, ấn văn lưu chuyển, tựa như rồng rắn.

Huyền quang hội tụ về phía đỉnh đầu Tần Tang, dần dần hóa thành hình dáng Canh Trừ Trị Đô Công Ấn. Tiếp đó, bảo ấn khẽ rung, ấn văn tách ra một luồng huyền quang, rót vào quang ấn. Quang ấn vốn phẳng lặng như gương lập tức hiện lên ấn văn.

‘Tách!’

Quang ấn vỡ vụn, hóa thành bốn luồng lưu quang, bắn ngược xuống, toàn bộ chìm vào bên trong trị đàn.

Phù văn, cấm chế trên trị đàn lần lượt hiển hiện, bộc phát ra huyền quang càng thêm chói mắt.

Cùng lúc đó, bốn vị tĩnh đàn chi chủ đều tâm sinh cảm ứng, thấy phù văn trên tĩnh đàn dưới thân lấp lánh, tựa hồ đang xa xa hô ứng với một loại lực lượng.

Bốn tòa tĩnh đàn này, Tập Linh Tĩnh vốn thuộc về Canh Trừ Trị. Ba tòa tĩnh đàn mới xây dựng, ngay từ lúc khởi công, phù văn khắc trên đó đã thoát thai từ trị đàn Canh Trừ Trị, vốn là một thể, chỉ còn thiếu bước cuối cùng.

Khi Tần Tang tế ra Canh Trừ Trị Đô Công Ấn, Sơn Hội Tử cùng những người khác chợt thấy một luồng huyền quang, không rõ từ đâu tới, xuất hiện trong tĩnh đàn, hóa thành hình dạng một bảo ấn, rồi ẩn mình biến mất, tựa hồ đã hòa làm một với tĩnh đàn.