Ảnh Thần Quốc đô thành.

Quốc chủ Nguyên Tạ đứng trong sân, chắp tay sau lưng ngóng nhìn trời cao.

Lúc này đang là thời điểm phong tai mãnh liệt nhất, nhưng trên trời lại là cảnh tượng trong vắt, cô nguyệt treo giữa không trung. Chỉ là vầng trăng sáng này thỉnh thoảng lại trở nên méo mó, hiển lộ đây chỉ là huyễn tượng.

"Quả nhiên là gió mưa sắp đến!" Nguyên Tạ khẽ cảm thán.

Hắn vừa nhận được pháp dụ từ Ngũ Lôi Giáo tổng đàn, yêu cầu hắn truyền triệu chư vương, phối hợp với Bạch Dĩnh Nhi điều vận long mạch chi lực.

Lúc này Ảnh Thần Quốc đã đứng vững gót chân, nhân lúc Đại Canh Quốc và Thương Ngô Quốc phân liệt, thừa cơ mưu đoạt không ít lợi ích, tuy rằng vẫn còn kém Giác Sinh Quốc một bậc, nhưng cũng đã có vài phần khí tượng bá chủ.

Hắn lựa chọn từ bỏ cơ hội trở thành Long Mạch Chi Chủ, dâng long mạch cho Tần Tang, chưa từng hoài nghi quyết định của mình.

Nguyên Tạ luôn cho rằng Ngũ Lôi Giáo giáo chủ lai lịch bất phàm, trên người có thể ẩn chứa đại bí mật. Hiện tại hai nước không có chiến sự, cũng không có cường địch xâm lấn, nhìn khắp chư quốc bán yêu cũng không xảy ra đại sự gì, vì sao lại đột nhiên điều vận long mạch chi lực?

"Cuối cùng cũng sắp đến rồi sao?"

Nguyên Tạ không những không hề nghi ngờ pháp dụ của giáo chủ, trái lại còn ôm lòng chờ mong, cuối cùng cũng có cơ hội nhìn thấu bối cảnh của giáo chủ!

"Người đâu!"

Nguyên Tạ gọi nội thị đến, "Truyền chỉ ý của Trẫm, triệu lệnh chư vương..."

Sau đó hắn bước vào nội cung, lấy ra một khối ngọc vuông, đây chính là hộ quốc thần khí của Ảnh Thần Quốc—Tuyệt Ảnh Thần Ngọc!

Giác Sinh Quốc.

Lệnh của giáo chủ truyền khắp Ngũ Lôi Giáo, cùng lúc khởi đàn, một nhóm nội môn đệ tử khác cũng nhận được một loại pháp dụ khác.

Những nội môn đệ tử này đều tu hành 《Thái Ất Linh Khu Kinh》, lần này nhao nhao vận chuyển linh khu, dung nhập vào linh võng.

Tại hoàng thành Giác Sinh Quốc và các vương phủ lớn, tất cả những người nắm giữ Sơn Hà Trấn Lôi Tháp, giờ phút này đều đang thôi động hộ quốc thần khí, phối hợp với Bạch Dĩnh Nhi điều vận long mạch chi lực.

Lần này, bất luận là Ảnh Thần Quốc hay Giác Sinh Quốc, đều không có thanh thế to lớn.

Long mạch chi lực vận chuyển trong vô hình, dưới sự che chắn của tốn phong, từ từ chảy về 'phương Nam', cuối cùng hóa thành hai đạo long ảnh hư ảo trên không Thiên Thương Quốc. Cùng với thời gian trôi qua, thân ảnh dần trở nên ngưng thực.

Thiên Thương Quốc kế thừa long mạch của Thương Ngô Quốc, khi long ảnh này xuất hiện trong lãnh thổ Thiên Thương Quốc, cho dù động tác có bí ẩn đến đâu, cũng sẽ có cảm ứng, nhưng Thiên Thương Quốc lại như không hề hay biết, không có chút phản ứng nào.

Long ảnh lượn lờ trên không trị đàn, Lục La và Đông Vĩ đang hộ pháp bên ngoài trị đàn đều ngẩng đầu nhìn lên.

"Sứ quân vì sao lại điều vận long mạch đến đây?" Lục La nghi hoặc hỏi.

Long mạch do bán yêu chân quân sáng tạo, hiện tại sắp khôi phục trị đàn, Đạo Đình cũng sắp đến rồi, còn cần long mạch làm gì?

Đông Vĩ tỏ vẻ không rõ.

Lục La lắc đầu, không thể lý giải, chỉ đành cho rằng giữa Đạo Đình và bán yêu chân quân có ước định gì đó.

Hai đạo long ảnh cuối cùng đầu đuôi nối liền, tựa như một đạo long hoàn, lơ lửng phía trên trị đàn, sẵn sàng chờ lệnh.

Ngay lúc phe Tần Tang đang ráo riết chuẩn bị, một nhóm người thần bí xuất hiện giữa Phong Mạc.

Khí cơ của những người này ẩn tàng, khi di chuyển không hề phát ra tiếng động, gió cát thổi qua bên cạnh họ, cứ như thể nơi đó không có một ai.

Người dẫn đầu là một phượng quan nữ tử cao quý.

Phượng quan nữ tử đột nhiên dừng lại, nhìn về phía gió cát mênh mông phía trước, nói: "Các ngươi hãy tản ra trước đi."

"Tuân lệnh!"

Mấy người trong số đó rời khỏi đội ngũ, hóa thành độn quang, chui vào trong gió cát.

Lúc này, một thiếu nữ phía sau phượng quan nữ tử bước lên trước, "Mẫu hậu, Bắc Hải Long Cung sao vẫn chưa tới?"

Lời còn chưa dứt, trong gió cát chợt truyền đến một giọng nói trầm hùng.

"Ha ha, bản vương đến chậm một bước, lại để Thiến công chúa phải chờ sốt ruột rồi..."

Giọng nói từ xa đến gần, ban đầu tựa như ở tận chân trời, thoáng chốc đã đến gần bọn họ, ngay sau đó liền thấy một kim giáp đại hán, dẫn theo một nhóm giáp sĩ từ trên trời giáng xuống.

Kim giáp đại hán thấy phượng quan nữ tử, cười lớn một tiếng, tiến lên ôm quyền hành lễ, "Không ngờ lại là Hoàng hậu đích thân đến!"

Đối phương chính là thân vương của Bắc Hải Long Cung, tuy mang tội bị đày đến Li đảo, nhưng phượng quan nữ tử biết rõ tất cả đều là giả.

Dù thân phận tôn quý, nàng cũng không dám chậm trễ đối phương, hồi lễ một tiếng, nói: "Phu quân cần tọa trấn hậu phương, đề phòng Thanh Loan gây loạn, nên đặc biệt phái bản cung đến đây."

Kim giáp tráng hán hừ lạnh một tiếng, "Đều tại đám Thanh Loan kia gây sự, huynh trưởng ta cũng vì thế mà không dám khinh động! Nhưng may mắn có Phượng Vương diệu kế, dẫn dụ bọn chúng đến Tốn Phong Hải, nếu không e rằng đại sự đã bị bọn chúng làm hỏng."

"Tuy đã thành công dụ bọn chúng mắc lừa, nhưng không thể che giấu được lâu. Hơn nữa, người bị dẫn đi chỉ là yêu thánh do Thanh Loan Tộc phái đến, e rằng đằng sau còn có ý chí của vị Thanh Loan lão tổ nào đó," Phượng quan nữ tử trầm giọng nói.

Nghe lời này, Kim giáp tráng hán cũng biến sắc, thần sắc trầm hẳn.

Phía sau bọn họ cũng có thiên yêu lão tổ, không hề e ngại lão tổ Thanh Loan Tộc. Nhưng đại chiến thiên yêu chỉ dẫn đến lưỡng bại câu thương, dễ bị các thế lực khác thừa cơ xâm nhập. Vạn nhất lão tổ Thanh Loan Tộc xuất hiện, nếu không thỏa mãn được lòng tham của bọn họ, tuyệt đối sẽ không chịu bỏ qua.

"Quan trọng nhất vẫn là nơi này," Phượng quan nữ tử cúi mắt nhìn xuống mặt đất.