Thần sắc hai bên tuyệt đối không thể nói là hòa nhã, ánh mắt đều tràn đầy cảnh giác.

Mãng Hoang yêu tộc và Bắc Hải Long Tộc đã đấu đá ngấm ngầm vô số năm. Nếu không phải có chung một cường địch là nhân tộc, và hiện tại lại đối mặt với uy hiếp của ma kiếp, thì e rằng đã đại chiến không biết bao nhiêu lần. Mối hiềm khích giữa bọn họ không dễ dàng hóa giải.

Khi tìm kiếm Cổ Yêu Đình, hai bên cũng không hề hợp tác chân thành, mà luôn đề phòng lẫn nhau. Chính vì không muốn dẫn dụ thêm các đối thủ cạnh tranh khác, bọn họ mới có thể giữ được sự kiềm chế và tạo ra sự ăn ý ngầm.

Đứng sau Kim giáp tráng hán là một thanh niên anh tuấn, chính là Thập thái tử Ngao Thần, người từng tỉ thí với Tần Tang.

Hắn tay cầm long thương, nhìn đội ngũ tinh nhuệ của Phượng Hoàng nhất tộc đối diện, có chút nóng lòng muốn thử.

Năm xưa khi du lịch đến Li đảo, hắn đã bị thúc phụ cấm túc, không cho phép chạy lung tung, gây náo loạn Bắc Hải. Trong lúc nhàm chán, hắn đã đánh bại tất cả cao thủ trên Li đảo, nhưng vẫn chưa thỏa mãn. Giờ đây, cuối cùng hắn cũng gặp được những cao thủ khác.

Ngao Thần có tự biết mình, không dám trêu chọc yêu thánh, bèn khóa mục tiêu vào những người cùng thế hệ. Ánh mắt hắn lướt qua các yêu tu, cuối cùng dừng lại trên Thiến công chúa, ánh mắt lập tức sáng rực.

Vị Thiến công chúa này tuy xinh đẹp đáng yêu, nhưng trong mắt Ngao Thần đều là phù vân. Điều khiến hắn vui mừng nhất là, hắn lại cảm nhận được một tia uy hiếp từ Thiến công chúa.

Thân phận địa vị của vị Thiến công chúa này đều tương đương với hắn, truyền thừa, bảo vật đều là đỉnh cấp. Nếu có thể cùng nàng ta đại chiến một trận...

Ý đồ của Ngao Thần quá rõ ràng. Thiến công chúa nhận ra ánh mắt của hắn, hiểu lầm ý tứ của hắn, chỉ cảm thấy tên này thật là thô bỉ, không khỏi có chút tức giận, lườm hắn một cái thật mạnh.

Ngao Thần không hiểu sao lại chọc giận vị Thiến công chúa này, hắn gãi gãi da đầu, nhìn quanh một vòng, dường như đang tìm kiếm thứ gì đó.

Sau đó hắn chợt nhận ra, Thanh Loan Tộc đã bị dẫn dụ đến Tốn Phong Hải, vị kia hẳn là không thể xuất hiện ở đây.

"Đáng tiếc..."

Ngao Thần thầm than tiếc nuối. Con Thanh Loan kia là đối thủ khắc sâu nhất trong ký ức của hắn những năm gần đây. Khi biết đối phương tiềm nhập Đại Phong Nguyên, hắn đã nhiều lần muốn đến tìm để tái chiến, nhưng đáng tiếc đều bị thúc phụ ngăn cản.

Đang suy nghĩ, chợt thấy mặt đất nhô lên, hai yêu tu đến từ Toan Nghê tộc và Chiêu Phong tộc chui ra từ lòng đất.

Các yêu thánh của hai tộc đã xuất động toàn bộ để dẫn dụ Thanh Loan Tộc, nên hai yêu tu này chỉ có tu vi luyện hư.

Dưới ánh mắt của chư vị yêu thánh, bọn họ run rẩy, "Bái kiến chư vị tiền bối!"

Nói rồi, bọn họ lần lượt dâng ngọc giản lên Phượng quan nữ tử và Kim giáp tráng hán.

Xem xong, Kim giáp tráng hán nhíu mày nói: "Không có gì thay đổi so với trước. Động thiên này thật sự cổ quái, lại không có lối vào thực sự. Nó giống như một tiểu thiên thế giới, nhưng lại thiếu đạo tiêu chi môn."

Phượng quan nữ tử nhìn hai yêu tu, "Thời gian trước, ta lệnh các ngươi sưu tập điển tịch liên quan đến Phong Mạc, có phát hiện gì không?"

Một trong hai yêu tu mở lời: "Bẩm báo tiền bối, chúng ta đối chiếu các điển tịch qua các đời, phát hiện chỉ có một hiện tượng hơi kỳ lạ. Từ xưa đến nay, phạm vi của Phong Mạc chưa từng có sự thay đổi rõ rệt."