Hiện tượng này kỳ thực đã được chú ý từ lâu, bọn họ đã tìm ra nhiều nguyên nhân cho nó, nhưng giờ xem ra, có lẽ tất cả đều là do bọn họ tự cho là đúng.

“Ý các ngươi là, chuyện này có liên quan đến tòa động thiên kia?”

Hoàng hậu mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, nàng ngước nhìn kim giáp đại hán, “Chẳng lẽ là…”

Kim giáp đại hán ngưng trọng nói: “Xem ra suy đoán trước đây của chúng ta là chính xác. Tòa động thiên này không chỉ nằm dưới Phong Mạc, mà khu vực Phong Mạc bao phủ chính là khu vực của động thiên. Tòa động thiên đó chính là nguyên nhân hình thành Phong Mạc!”

“Bản cung chưa từng thấy qua động thiên nào cổ quái đến vậy!”

Hoàng hậu khẽ lắc đầu.

Cái gọi là động thiên phúc địa, ban đầu dùng để chỉ thánh địa tu hành có linh khí sung túc trên thế gian. Sau này, những tiểu thiên thế giới do đại thừa tu sĩ khai mở được gọi là động thiên, cuối cùng mở rộng đến những tiểu thiên thế giới do tu sĩ Linh Giới khống chế, đều có thể gọi là động thiên.

Tuy nhiên, các thế lực lớn vẫn cần giữ thể diện, những tiểu thiên thế giới chật hẹp, nghèo nàn không xứng được gọi là động thiên, đa phần chỉ được gọi bằng danh xưng tiểu giới nào đó.

Tiểu thiên thế giới nằm bên trong đại thiên thế giới, nhưng lại ở bên ngoài đại thiên thế giới, mối liên hệ với đại thiên thế giới chính là đạo tiêu chi môn.

Cái gọi là động thiên, không hề chiếm một tấc đất nào trong đại thiên thế giới. Thế nhưng nơi bọn họ phát hiện tại Phong Mạc lại phù hợp với một số đặc điểm của động thiên, nhưng dường như nó lại có thể hiển hóa ngay tại Linh Giới, quả thực là kỳ quái.

“Nghĩ đến phong thái của Cổ Yêu Đình, cho dù năm xưa các yêu thần đồng lòng hợp sức, phong ấn Cổ Yêu Đình vào trong động thiên, e rằng động thiên tầm thường cũng khó lòng dung chứa! Phỏng chừng lúc đó đã xảy ra dị biến không ai biết, việc trái với lẽ thường này xảy ra, ngươi cũng không cần quá kinh ngạc.”

Kim giáp đại hán trầm ngâm nói: “Hoàng hậu chớ quên dao động đột ngột xuất hiện hai ngàn năm trước, chúng ta lần theo đó mới tìm được nơi này. Bản vương cho rằng, không phải chúng ta tìm thấy Cổ Yêu Đình, mà là tương tự như Yêu giới, một số phong ấn đã mất hiệu lực, đã đến lúc Cổ Yêu Đình xuất thế rồi!”

“Thân vương nói không phải không có lý,” Hoàng hậu nhìn quanh bốn phía, “Nếu động thiên không có cửa, có phải có nghĩa là, từ bất cứ đâu cũng có thể phá cửa mà vào?”

“Không được!”

Kim giáp đại hán vội vàng giơ tay ngăn lại.

“Động thiên chưa chắc đã vô môn, có lẽ là chúng ta chưa tìm thấy cửa động thiên mà thôi. Nơi phát hiện ra sự khác thường ban đầu, có lẽ chính là vị trí cửa động thiên. Tốt nhất vẫn nên tiến vào từ nơi này, nếu không có thể sẽ gây ra biến số ngoài ý muốn.”

Hoàng hậu kỳ thực chỉ nói vậy thôi, nàng đương nhiên hiểu rõ sự lợi hại trong đó.

Khi Cổ Yêu Đình cường thịnh, thống ngự Linh Giới, không ai dám không tuân theo, ngay cả nhân tộc hiện tại cũng phải thần phục Cổ Yêu Đình.

Khi đó có Đế tộc Kỳ Lân, còn có tứ đại thánh tộc, Phượng Hoàng ngũ tộc thậm chí không có một tộc nào được liệt vào tứ đại thánh tộc. Giờ đây, bọn họ cùng Bắc Hải Long Cung lại muốn nuốt chửng Cổ Yêu Đình, quả là có hiềm nghi rắn nuốt voi.

Huống hồ còn có Thanh Loan Tộc là một biến số.

Để đề phòng Thanh Loan Tộc dòm ngó, Phượng Vương và Bắc Hải Long Vương phải dẫn một phần yêu thánh trấn giữ hậu phương, không thể đích thân đến đây. Ngoài ra, còn phải phái thêm một phần yêu thánh khác đi dụ Thanh Loan Tộc đi chỗ khác, buộc phải chia quân làm ba đường, ngay cả lão tổ đứng sau bọn họ cũng không tiện khinh cử vọng động.

Chỉ dựa vào lực lượng bọn họ mang đến, hành sự càng phải vô cùng cẩn trọng.

Chỉ nghe kim giáp đại hán tiếp tục nói: “Tòa động thiên này rộng lớn như vậy, e rằng dị tượng khó lòng che giấu hoàn toàn. Bản vương đề nghị, chúng ta nên phái yêu thánh của mỗi bên trấn giữ xung quanh Phong Mạc.”

Nói rồi, kim giáp đại hán liếc nhìn về phía Đông.

Phía Đông có bán yêu, bán yêu có chân quân.

Bán yêu chân quân trốn trong động thiên, không dám lộ diện. Trước đây Long Phượng hai tộc căn bản không thèm để mắt đến bọn họ, nhưng nay đã khác, hiện tại bọn họ đột nhiên nhận ra, những bán yêu chân quân này cũng đã trở thành một thế lực không thể xem thường.

Mặc dù thực lực của những bán yêu chân quân này không đáng sợ, nhưng lại có khả năng trở thành kẻ phá rối, thậm chí dẫn Thanh Loan Tộc quay lại. Tốt nhất là nên bóp chết biến số này từ trong trứng nước. Chư vị yêu thánh cùng nhau trấn thủ Phong Mạc, một là có thể liên thủ che giấu dị tượng, hai là vạn nhất kinh động bán yêu chân quân, nếu bọn họ dám lộ diện, lập tức chém giết.

Cứ như vậy, mặc dù số lượng người trợ giúp bên cạnh Hoàng hậu và kim giáp đại hán sẽ ít đi, nhưng lại càng thêm ổn thỏa.

“Bản cung đã phái bọn họ đi rồi,” Hoàng hậu nói, điều này hoàn toàn trùng khớp với suy nghĩ của nàng.

Kim giáp đại hán lập tức chỉ định vài viên đại tướng: “Nhĩ đẳng mau chóng đến phía Bắc Phong Mạc trấn thủ!”

Phượng quan nữ tử thần sắc khẽ động, nàng vốn định đề nghị để các yêu thánh hai bên phân bố xen kẽ, tiện bề giám sát lẫn nhau, tránh Bắc Hải Long Cung có mưu đồ khác. Chuyển ý nghĩ, nàng nhận thấy đôi bên đạt được thống nhất đã là điều không dễ dàng, nếu không phải do Thanh Loan tộc bức bách, e rằng còn phải giao đấu thêm vài trận.

Dù vậy, mối quan hệ giữa họ đã vô cùng mong manh, nếu còn so đo tính toán thêm nữa, e rằng sẽ mất mặt, vả lại Bắc Hải Long Cung hẳn cũng sẽ không bỏ qua đại cục.