Phía dưới đám yêu tộc Bắc Hải Long Cung, lòng đất trào ra một dòng thanh tuyền, tưới mát đại địa khô nứt.

Nước suối róc rách, chớp mắt đã tạo thành một hồ lớn.

Còn phe Phượng Tộc thì hoàn toàn trái ngược, mặt đất tuôn ra một biển lửa, đất đá tan chảy thành nham thạch.

Sau đó, họ dẫn theo thân tùy của mình, chìm vào trong nước và lửa, rồi nước lửa tiêu tan, không rõ tung tích.

Một đám yêu tu cưỡi lửa ngự nước, xuyên hành dưới lòng đất.

Điều đáng kinh ngạc là, họ không hoàn toàn xuyên qua đất đá, nơi đây dường như hư không hỗn loạn, lại tựa như tồn tại lực lượng cấm trận vô hình, làm nhiễu loạn không gian.

Nước và lửa song hành, phá tan trùng trùng bóng tối, cuối cùng dừng lại tại một nơi nào đó dưới lòng đất.

Chúng yêu tu bước ra khỏi nước lửa, trong đó phần lớn, kể cả Phượng quan nữ tử, đều là lần đầu tiên đến nơi này.

Ban đầu khi phát hiện động thiên ẩn giấu trong Phong Mạc, Long Phượng hai tộc đều từng phái cao thủ đến, nghiên cứu phương pháp phá giải, và bố trí đại trận. Sau này gặp phải nan đề, lại phát hiện Thanh Loan tộc có dị động, lo sợ bị phát giác, nên lần lượt rút lui.

Đập vào mắt là một màu đỏ rực.

Nơi đây không có đất đá, mà là một vùng hư không, ánh lửa chói lòa tràn ngập, sâu trong ánh lửa, mười mấy cây trận kỳ đang lơ lửng.

Các tu sĩ Phượng Tộc phía sau Phượng quan nữ tử, thấy những trận kỳ này đều lộ vẻ kinh ngạc, cán cờ lại được điêu khắc từ tâm cây Thái Viêm Phượng Ngô quý giá.

Một cây Thái Viêm Phượng Ngô chỉ có thể cho ra một cây tâm, phải là Thái Viêm Phượng Ngô trưởng thành, hơn nữa phẩm chất cây tâm cũng có cao thấp. Cây tâm dùng làm cán cờ trước mắt đều là loại thượng đẳng nhất, một trăm cây Thái Viêm Phượng Ngô chưa chắc đã có được một cây.

Trong Phượng Tộc, chỉ có Hỏa Phượng nhất mạch sở hữu Thái Viêm Phượng Ngô mới có thể xa xỉ đến mức này.

Ngoài cán cờ, các bộ phận khác cũng được luyện chế từ thiên tài địa bảo cực phẩm trên đời.

Đúng lúc này, chúng yêu thấy sâu trong ánh lửa lóe lên ánh sáng xanh thẳm, bay tới vài khối bảo vật trong suốt như huyền băng, cũng là trận khí tương tự như trận kỳ Thái Viêm Phượng Ngô. Những khối huyền băng này trên dưới bằng phẳng, bốn phía tròn trịa, tựa như quân cờ, bề mặt khắc đầy phù văn, nhìn thấy vật này, người ta không khỏi liên tưởng đến biển sâu.

Lần này đến lượt Ngao Thần và những người khác kinh ngạc. Đây chính là Địa Hoàng Băng Thạch, kỳ trân đệ nhất xuất xứ từ Bắc Hải Hoàng Tuyền Đạo. Mỗi lần xuất thế, nó đều có thể gây ra sóng gió ở Bắc Hải. Với thân phận của Ngao Thần, muốn có được một khối Địa Hoàng Băng Thạch cũng phải hao tâm tổn trí, vậy mà giờ đây lại bay ra mười mấy khối.

Đây mới chỉ là một góc nhỏ của đại trận.

Nhìn một điểm mà biết toàn cảnh, có thể thấy Long Phượng hai tộc đã hao tốn bao nhiêu tâm huyết để phá mở động thiên Phong Mạc.

“Đáng tiếc thay, bố trí đại trận như thế này, cũng không thể vẹn toàn!”

Kim giáp tráng hán triệu Địa Hoàng Băng Thạch đến trước mặt, miệng than thở.

Trước đây, hai tộc đã tiêu tốn tinh lực và thời gian khổng lồ, nhằm mục đích che giấu mọi dao động và dị tượng khi mở Cổ Yêu Đình. Nhưng vì họ không hiểu rõ cảnh tượng bên trong động thiên, nên không có cái gọi là vẹn toàn chi sách.

Cùng với sự uy hiếp của Thanh Loan tộc đang cận kề, thời gian dành cho họ không còn nhiều, chỉ có thể cưỡng ép xông vào động thiên.

“Vào trận đi!”

Phượng quan nữ tử đi đầu, chúng yêu nối đuôi nhau tiến vào, phi nhanh về phía trước giữa ánh sáng đỏ và xanh đan xen.

Khi xuyên hành bên trong đại trận, thỉnh thoảng lại có trận kỳ Thái Viêm Phượng Ngô và Địa Hoàng Băng Thạch lướt qua dưới ánh mắt nóng bỏng của chúng yêu.

Cuối cùng, họ đến nơi sâu nhất của đại trận.

Đây là nơi khởi nguồn của dao động hai ngàn năm trước, cũng là nơi họ chọn để đột phá. Nhưng trước mặt họ lại là một vùng hư vô, không tồn tại bất cứ vật gì.

Phượng quan nữ tử và Kim giáp tráng hán lăng không khoanh chân, truyền ra pháp vực, các yêu tu khác lần lượt bày trận phía sau họ. Dưới sự liên thủ thao túng của chúng yêu, đại trận bắt đầu chậm rãi vận chuyển.

Tiếp đó, nơi đây lại chìm vào tĩnh lặng, chúng yêu không lập tức động thủ, dường như đang chờ đợi điều gì đó.

...

Tốn Phong Hải.

Dao Các Chủ và Luật Lôi Lệnh vẫn đang trên đường đến cự hình phong nhãn. Cùng với việc thu thập ngày càng nhiều tin tức, đã có thể xác định, mục tiêu thực sự của Long Phượng hai tộc, chính là khối cự hình phong nhãn kia!

“Phong nhãn ở ngay phía trước!”

Luật Lôi Lệnh đột nhiên mắt lộ tinh quang.

Tốn Phong Hải tuy hỗn loạn, nhưng không phải không có quy luật để tìm kiếm. Khu vực xung quanh phong nhãn, Tốn Phong là mãnh liệt nhất, có liên quan mật thiết đến quy mô của phong nhãn. Vì vậy, thông qua sự biến hóa của Tốn Phong, có thể phán đoán được khoảng cách và kích thước của phong nhãn.

Dao Các Chủ đang định mở lời, chợt nhìn sang bên phải, liền thấy một đạo độn quang phá gió mà đến, hiện ra một nữ tu mặc giáp tím.

Nữ tu hành một lễ, “Bái kiến Dao Các Chủ, Lệnh sứ!”

“Thích tỷ tỷ, ngươi cũng đến rồi,” Dao Các Chủ có vẻ rất thân thiết với nữ tu, lộ ra vẻ mặt mừng rỡ, tiến lên đón, vô cùng thân thiết.

Nữ tu họ Thích mỉm cười dịu dàng, “Tộc trưởng có lệnh, ta nào dám không đến.”

“Lần này tình báo kịp thời như vậy, nhờ có Thích điện chủ,” Luật Lôi Lệnh nhìn thẳng phía trước, “Tình hình phía trước thế nào?”

“Cao thủ Long Phượng lưỡng tộc đã đến, đang kết trận ở phía nam phong nhãn, bọn ta không dám lại gần quá, tạm thời vẫn chưa rõ ý đồ của bọn họ. Trong phong nhãn không ngừng lóe lên đủ loại dị tượng, khó mà dùng lời lẽ miêu tả hết, các ngươi xem qua sẽ rõ…”

Thích điện chủ nói xong, ra hiệu cho họ đi theo mình.

Ba vị yêu thánh Thanh Loan tộc ẩn đi dấu vết, cùng nhau tiến bước, chẳng mấy chốc đã đến gần phong nhãn, nhìn thấy được hình dáng của nó.