Mở mắt nhìn ra xa, quỹ tích Tốn Phong lớp lớp chồng chất, trải dài vô tận, hơn nữa lại trật tự đâu vào đấy, trông có vẻ bình tĩnh đến lạ thường.

Thích điện chủ không dừng lại, men theo quỹ tích Tốn Phong mà đi, trong lúc đó không ngừng có đồng tộc chạy đến hội họp. Thanh Loan tộc lần này phái đến đều là yêu thánh, nếu khai chiến ở nơi như thế này, tu sĩ luyện hư e rằng chỉ có sức tự bảo vệ mình.

Cứ thế đi một lúc, bất tri bất giác, họ đã đến phía tây nam phong nhãn, quỹ tích Tốn Phong trước mặt vẫn thẳng tắp.

Lúc này, Thích điện chủ lấy ra một bảo vật, đó là một viên bảo châu lớn bằng nắm tay.

‘Tách!’

Bảo châu vỡ tan thành khói trong tay nàng, khói tụ lại không tan, biến hóa không ngừng trước mặt họ, cuối cùng hiện ra một cảnh tượng.

Dao Các Chủ và những người khác lập tức nhận ra, đây là cảnh tượng bên trong phong nhãn, nhưng khác biệt rất lớn so với những gì họ đã thấy.

Chỉ thấy giữa các quỹ tích Tốn Phong có vạn đạo kim quang, lại có tiên vân lượn lờ, kim quang rực rỡ vô cùng, chiếu rọi tiên vân cũng hóa thành kim vân. Ngoài ra, còn có đủ loại cảnh tượng kỳ dị huyền diệu luân phiên hiện ra, tựa như từng tòa tiên sơn, lại tựa như tiên điện thần cung, biến hóa vô cùng, khiến người ta không kịp nhìn hết.

Cảnh tượng này, hệt như một tiên cảnh đã bị vỡ nát.

Dao Các Chủ nhìn chăm chú một lát, dường như đã nghĩ ra điều gì đó, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, “Đây chính là cảnh tượng Trị Đàn của Đạo Đình!”

Từ khi nghi ngờ mưu đồ của Long Phượng lưỡng tộc có liên quan đến Đạo Đình, nàng đã lật xem hết tất cả cổ tịch quý giá của Thanh Loan tộc, mặc dù thời gian đã lâu, nhưng vẫn còn sót lại một số ghi chép về Đạo Đình.

Hai mươi bốn chính trị từng danh trấn Linh Giới.

Đạo Đình đã xây dựng những tiên thành, cung khuyết khổng lồ cho các Trị Đàn thuộc hai mươi bốn chính trị, tất cả tu sĩ từng tận mắt chứng kiến đều không thể nào quên, tương truyền đó là khí tượng tiên gia chân chính, vượt xa mọi tưởng tượng của thế nhân, được ca tụng là tiên phủ trên mặt đất.

Cảnh tượng bảo vật chiếu rọi tuy đã vỡ nát, nhưng nếu ghép lại, rõ ràng chính là cảnh tượng Trị Đàn của Đạo Đình được ghi chép lại!

Chỉ là, cách biệt đã quá lâu, Dao Các Chủ cũng khó mà phán đoán được đây là Trị Đàn nào.

“Vị trí này… rốt cuộc là Canh Trừ Trị hay Dũng Tuyền Sơn Trị?”

Dao Các Chủ nhíu mày trầm tư.

Đột nhiên, nơi đó kim quang đại thịnh, bắn ra một cột sáng thông thiên triệt địa, đồng thời Dao Các Chủ cùng các yêu tu khác đều khẽ biến sắc, cảm nhận được một luồng ba động lan tỏa tới, ngay cả phong nhãn cũng không thể che giấu.

“Tòa Trị Đàn này vẫn còn nguyên vẹn!”

Dao Các Chủ khẽ kêu lên.

Căn cứ vào luồng ba động này mà phán đoán, rất có thể không chỉ đơn giản là một tòa Trị Đàn, chẳng lẽ khi Đạo Đình bại trận, đã ẩn giấu hoàn toàn tòa Trị Đàn và tiên thành này sao?

Khoảnh khắc tiếp theo, từng đạo độn quang lao thẳng về phía kim quang, tranh nhau chui vào cột sáng.