Khó thể tưởng tượng tòa tiên thành này đã được bảo tồn trong Tốn Phong Hải cho đến tận bây giờ như thế nào. Năm xưa Đạo Đình đã phải trả cái giá lớn đến mức nào để duy trì, và vì sao khi tai họa hủy diệt ập đến, họ lại liều mạng bảo vệ tòa tiên thành này?

Phải chăng điều này có nghĩa là, bên trong tiên thành cất giữ bảo vật cực kỳ quan trọng đối với Đạo Đình, thậm chí có thể là hy vọng để Đạo Đình đông sơn tái khởi!

Nếu đúng như vậy, tòa tiên thành này nhất định giá trị cực cao, thảo nào Phượng Hoàng tộc và Bắc Hải Long Cung lại phải dấy binh động chúng vì nó.

Ngay khi Dao Các Chủ đang suy nghĩ như vậy, Thích điện chủ bên cạnh khẽ nói: “Những tên này quả nhiên chuẩn bị rất đầy đủ!”

Lời còn chưa dứt, đã thấy cột kim quang lại sinh ra dị tượng, dị tượng đồng thời xuất hiện ở cả hai đầu trên và dưới của cột kim quang.

Ở đỉnh cột sáng, xích hỏa bốc lên, một đầu hỏa phượng hoàng tắm lửa mà sinh ra, đôi cánh mở rộng, thể hiện thần thái của thần điểu. Đầu hỏa phượng hoàng này không phải vật sống, nhưng lại sống động như thật, bay lượn quanh kim quang, nơi nó đi qua, rải xuống từng trận mưa lửa.

Sau khi hỏa phượng hoàng xuất hiện, cột kim quang vốn định xông thẳng lên cửu thiên liền bị giam cầm tại đó.

Tình cảnh tương tự cũng xảy ra ở phía dưới cột sáng. Không biết từ lúc nào mây biển đã liên miên, giữa vân khí, long ảnh ẩn hiện, thân rồng uốn lượn, cùng hỏa phượng hoàng tạo thành hai đạo gông xiềng, ngăn kim quang tiếp tục phun trào.

Bởi vì hai đạo gông xiềng này, sự chấn động do tiên thành xuất thế gây ra đã bị áp chế rất nhiều.

Hành động của Long Phượng lưỡng tộc có thể hiểu được. Vài ngàn năm trước, nơi này vẫn là vật vô chủ, nhưng chủ nhân đã trở lại đại thiên.

Đạo Đình hiện tại vô cùng thần bí, thực lực của Vạn Pháp Tông Đàn rốt cuộc ra sao, mỗi người nói một kiểu, không ai nói rõ được.

Lỡ như kinh động Đạo Đình, chúng đến thu hồi cố địa là chuyện thiên kinh địa nghĩa, Long Phượng lưỡng tộc ngược lại sẽ trở thành kẻ trộm. Mặc dù bọn chúng không sợ Đạo Đình, nhưng cũng không muốn gây ra phiền phức không cần thiết.

Ánh mắt Dao Các Chủ vượt qua hỏa phượng hoàng đang lượn lờ phía trên kim quang, trong lòng lại nghĩ đến một chuyện khác: vẫn không thấy bóng dáng Quân Dương, vị kia ở Di Sanh Động Thiên cũng không có bất kỳ động tĩnh nào.

“Chẳng lẽ mục tiêu của Quân Dương không nằm trong tòa tiên thành này?”

Ý đồ của những Thiên Yêu lão tổ này khó mà suy đoán, có lẽ vẫn đang quan sát, hoặc có lẽ đang đề phòng lão tổ của Long Phượng lưỡng tộc.

Sự đã đến nước này, chúng đã không thể lùi bước. Chư vị yêu thánh bàn bạc một lát, quyết định không ẩn giấu nữa, thân hóa độn quang, trực tiếp xông vào phong nhãn.

‘Hô!’

Tốn Phong gào thét bên tai. Khác với phong lực hỗn loạn bên ngoài, Tốn Phong ở đây có trật tự rõ ràng, nhưng uy lực lại gấp mấy lần bên ngoài.

Chư vị yêu thánh nhao nhao thi triển hộ thể thần thông, thẳng tắp xông về phía tiên thành.

Thích điện chủ trong tay luôn nâng cuộn khói kia, không ngừng chiếu rọi cảnh tượng gần tiên thành. Chẳng bao lâu, mấy đạo độn quang vừa xông vào tiên thành đã quay trở lại, hiện hình ở rìa kim quang, nhìn chằm chằm hướng chúng đang tới, hiển nhiên là đã phát hiện ra hành tung của chúng.

Tốc độ của Dao Các Chủ không hề giảm, theo đà chúng tiếp cận tiên thành, sự chấn động truyền đến từ phía trước cũng càng lúc càng rõ ràng.

“Hít! Khí tức này... chẳng lẽ không chỉ có trị đàn, mà Đô công ấn cũng ở trong thành?”

Trị đàn Đạo Đình tại địa giới này, nhất định là một trong các chính trị. Đô công ấn xuất phát từ chính trị trong Đạo Đình cũng chỉ có hai mươi bốn chiếc, là phù đạo chí bảo chỉ đứng sau Thần Đình! Chưa kể những bảo vật khác cất giữ trong tiên thành, chỉ cần đoạt được bảo ấn này, chúng cũng không uổng công chuyến đi này.

Nào ngờ, cảnh tượng bên trong tiên thành lại hoàn toàn khác so với những gì Dao Các Chủ tưởng tượng.

Nàng tưởng rằng cao thủ của Long Phượng lưỡng tộc đang dốc sức phá giải trận cấm của tiên thành, nhưng thực tế chúng chỉ làm bộ làm tịch, đang chờ đợi cá cắn câu.

Nơi này quả thực là một trong hai mươi bốn chính trị, nơi trị đàn của Dũng Tuyền Sơn Trị tọa lạc, thậm chí tiên thành cũng còn giữ lại một phần, nhưng hoàn toàn không hoàn hảo như vẻ ngoài. Khi phát hiện ra trị đàn này, bên trong cơ bản là một tòa thành trống rỗng, Đô công ấn của Dũng Tuyền Sơn Trị cũng không rõ tung tích, không biết đã bị hủy hay cất giấu ở nơi khác.

Để cầu sự chân thật, lấy được lòng tin của đối thủ, Long Phượng lưỡng tộc cố ý tu sửa tiên thành, đồng thời ngụy trang ra khí tức của Đô công ấn. Chúng không thể làm giả Đô công ấn thật, nhưng Thanh Loan tộc chắc chắn cũng không rõ Đô công ấn thật sự trông như thế nào. Dù sao thời gian đã trôi qua quá lâu, nếu không phải nhờ tin đồn ba ngàn năm trước, Đạo Đình đã sớm bị thế nhân lãng quên.

“Đứng lại!”

Chư yêu thánh Thanh Loan tộc bay đến gần tiên thành liền bị chặn đường.

Yêu thánh hai bên phần lớn đều lấy hình người trụ thế, có người cố ý giữ lại một vài đặc trưng, ví như vảy rồng, sừng rồng và cánh phượng.

Trong số yêu thánh của Long Phượng lưỡng tộc, người dẫn đầu có tổng cộng hai vị, một là nam tử lưng mọc xích dực, một là thiếu nữ xinh đẹp đầu mọc hai sừng.

Cả hai bên đều là những yêu thánh thành danh lừng lẫy khắp yêu tộc, dù chưa từng diện kiến, cũng đã nghe qua danh hiệu của đối phương.

Dao Các Chủ lập tức nhận ra thân phận của họ. Nam tử Phượng Tộc kia chính là Tà Thánh, một trong Hỏa Phượng tam thánh, tính tình hỉ nộ vô thường, nhưng lại được Phượng Vương đương đại tin tưởng sâu sắc, địa vị trong Phượng Hoàng nhất tộc không hề thua kém Luật Lôi Lệnh. Còn thiếu nữ xinh đẹp kia là đường muội của Bắc Hải Long Vương đương đại, được tôn là Bắc Hải trưởng công chúa.