Long Đảo và Phượng Các đã có ước định, yêu tộc trên đất liền thuộc quyền quản hạt của Phượng Các. Ba đại Phượng Tộc đều có địa bàn và thế lực phụ thuộc riêng, từ lâu đã hình thành sự ngầm hiểu. Mãng Hoang đông bộ vẫn luôn là lãnh địa của Phượng Hoàng nhất tộc. Dù không có lệnh nghiêm cấm Thanh Loan Tộc nhập cảnh, nhưng việc Thanh Loan Tộc điều động nhiều yêu thánh, công khai xông vào vùng trọng yếu của Phượng Tộc, chẳng lẽ là muốn khai chiến?

“Ha ha…”

Dao Các Chủ đã chuẩn bị sẵn lời thoái thác: “Tà Thánh chớ có trắng đen lẫn lộn. Nơi đây là Tốn Phong Hải, sau khi Đạo Đình sụp đổ thì là đất vô chủ, khi nào đã bị Phượng Tộc các ngươi chiếm làm của riêng?”

Dứt lời, ánh mắt Dao Các Chủ vượt qua các yêu thánh hai tộc, nhìn về tiên thành phía sau họ: “Dù muốn xua đuổi bọn ta, cũng phải là Đạo Đình lên tiếng, vẫn chưa đến lượt các ngươi!”

“Miệng lưỡi sắc bén!”

Tà Thánh mặt đầy phẫn nộ, thấy bọn họ có ý định xông vào, bạo quát một tiếng: “Chặn bọn chúng lại!”

Bên trong tiên thành.

Các yêu thánh còn lại vẫn đang giả vờ công kích tiên thành đại trận. Một vị yêu thánh nhìn ra bên ngoài, thấy chiến sự đã bùng nổ, trầm ngâm nói: “Luật Lôi Thiên Trì và Tử Tiêu Điện gần như dốc toàn bộ lực lượng, ngay cả Dao Các Chủ cũng xuất hiện tại đây, kế hoạch này đã thành công!”

Hắn lập tức quyết đoán, bóp nát một chiếc xích vũ trong tay.

Phong Mạc.

Phượng quan nữ tử và Kim giáp đại hán đang nghiêm chỉnh chờ đợi. Bất chợt, cả hai đồng thời mở mắt, nhìn nhau, đồng thanh: “Khởi trận!”

Chúng yêu không khỏi tinh thần chấn động, lập tức tuân lệnh hành sự, dốc toàn lực vận chuyển thần thông, thúc đẩy đại trận.

Bóng tối xung quanh dần bị xích mang và lam quang xua tan. Từng cây Thái Viêm Phượng Ngô kỳ và từng viên Địa Hoàng Băng Thạch liên tiếp hiện ra, một tòa linh trận vô cùng hùng vĩ, cuối cùng đã hiển hiện trước mặt chúng yêu.

Thân ở trong trận, chúng yêu cũng không khỏi cảm thấy chấn động.

‘Hoa lạp lạp…’

Thái Viêm Phượng Ngô kỳ phần phật vang động, mặt cờ hóa thành liệt hỏa, tựa như từng ngọn đuốc rực cháy, từng đạo hỏa phượng chi ảnh bay lượn giữa các linh kỳ.

Địa Hoàng Băng Thạch thì không ngừng rung động. Bên trong băng thạch vốn trong suốt, dần dần phủ lên một tầng sương trắng mờ ảo, từ đó lại truyền ra từng trận long ngâm chi thanh.

Thanh thế càng lúc càng trở nên hùng vĩ.

Linh hỏa trên Thái Viêm Phượng Ngô kỳ lay động, những bóng phượng kia ngự hỏa mà đi, theo ngọn lửa bay về phía Phượng quan nữ tử. Đồng thời, sương trắng từ bên trong Địa Hoàng Băng Thạch bay ra, mây mù như thủy triều, cuồn cuộn về phía Kim giáp đại hán.

Khi hai luồng sức mạnh này giao hội trên đỉnh đầu họ, không hề xảy ra va chạm, mà lại dính chặt vào nhau, rồi bắt đầu xoay tròn, nhanh chóng hình thành một vòng xoáy, bên trong vòng xoáy không ngừng lóe lên hư ảnh rồng phượng.

Vòng xoáy càng lúc càng lớn, Phượng quan nữ tử và Kim giáp đại hán dần lộ ra vẻ mặt khó khăn, dường như với tu vi của họ, cũng khó lòng hoàn toàn khống chế sức mạnh của đại trận này.

Không chỉ vì sức mạnh của đại trận quá lớn, còn một nguyên nhân khác: họ lo lắng sau khi phá vỡ động thiên sẽ phá hủy bảo vật bên trong, hoặc làm rung chuyển Cổ Yêu Đình, vì vậy phải cực kỳ chính xác.

Theo thời gian trôi qua, vòng xoáy do sức mạnh đại trận tạo thành bao trùm trên đỉnh đầu chúng yêu, tựa như thiên khung sắp sụp đổ, những kẻ tu vi thấp hơn đều cảm thấy kinh hồn bạt vía. Hư không xung quanh cũng dường như không thể chịu đựng được sức mạnh khủng khiếp này, bắt đầu rung chuyển dữ dội.

Lúc này, Pháp Tướng của Tần Tang mang theo Chu Tước và Tiểu Kỳ Lân, đang trên đường chạy đến Phong Mạc.

Tiểu Kỳ Lân và Chu Tước đều ẩn mình trong tay áo Tần Tang.

Đột nhiên, thân ảnh Tần Tang chợt dừng lại, nhìn về phía ống tay áo bên trái, liền thấy Tiểu Kỳ Lân từ bên trong nhảy ra.

‘Tách!’

Tiểu Kỳ Lân rơi xuống đất, toàn thân lông mao hóa thành ngọn lửa, tựa như một đầu hỏa thú, tản ra khí tức khác biệt với linh hỏa thông thường.

Kể từ khi nhận được tin tức, Tần Tang đã lệnh cho Tiểu Kỳ Lân duy trì thần thông, dốc toàn lực cảm ứng.

Chỉ thấy Tiểu Kỳ Lân hai mắt đỏ rực, nhìn chằm chằm về phía trước, bốn vó bồn chồn cào xuống đất. Kể từ khi bọn họ tiến vào Đại Phong Nguyên, hơn ngàn năm qua, đây là lần đầu tiên Tiểu Kỳ Lân có hành động như vậy.

‘Vút!’

Chu Tước từ ống tay áo bên kia bay ra, kinh hỉ nói: “Cảm ứng được rồi sao? Là ở bên trong Phong Mạc?”

Tiểu Kỳ Lân khẽ rên một tiếng, quay đầu lại, nhẹ nhàng gật đầu với Tần Tang, nhưng Tần Tang nhạy bén nhận ra, trong đáy mắt Tiểu Kỳ Lân lóe lên một tia mờ mịt.

“Ngươi cảm ứng được là thứ gì?”

Tần Tang đè nén tâm trạng kích động, giữ Chu Tước lại, ngăn nàng la hét ầm ĩ, rồi hỏi Tiểu Kỳ Lân.

Quả nhiên sự thật đúng như đã liệu, Kỳ Lân truyền thừa có liên quan đến Cổ Yêu Đình. Tiểu Kỳ Lân và Kỳ Lân truyền thừa vốn dĩ phải có mối liên hệ. Chỉ cần Tiểu Kỳ Lân theo dấu tinh tượng chỉ dẫn, xuất hiện gần đó, ắt sẽ cảm ứng được vị trí đích xác của Kỳ Lân truyền thừa.

Không rõ vì nguyên nhân gì, sự cảm ứng giữa chúng đã bị che khuất.

Thanh Loan tộc bị dụ đến Tốn Phong Hải, Long Phượng lưỡng tộc giờ đây hẳn đang khai mở Cổ Yêu Đình. Tầng bình phong kia bị phá vỡ, Tiểu Kỳ Lân cuối cùng cũng cảm ứng được Kỳ Lân truyền thừa!

Qua ý niệm Tiểu Kỳ Lân truyền tới, Tần Tang cảm nhận được sự mờ mịt trong tâm khảm nó.

Luồng cảm ứng ấy xuất hiện vô cùng đột ngột, Tiểu Kỳ Lân không rõ cảm ứng này mang ý nghĩa gì, chỉ biết phía trước có thứ gì đó đang gọi mình. Đây chính là sự cộng hưởng từ huyết mạch, là tiếng gọi của bản năng!

“Thứ đang gọi nó đến chắc chắn là Kỳ Lân Bản Nguyên,” Chu Tước khó lòng kiềm chế được sự hưng phấn trong lòng.