Chu Tước đã sớm không thể nhẫn nại, nàng kêu lên: “Nghĩ nhiều như vậy để làm gì, cứ đoạt được đã rồi tính!”

Nói thì dễ, nhưng các đại năng của Long Phượng lưỡng tộc đều đang tề tựu tại Phong Mạc. Dù có thể khóa chặt phương vị của Kỳ Lân Bản Nguyên, làm sao để đoạt được nó mới là nan đề lớn nhất.

Chu Tước hóa thành một con tiểu hồng tước, đậu xuống vai Tần Tang, “Đưa Thiên Quân Giới cho ta!”

Tần Tang tháo Thiên Quân Giới xuống, Chu Tước lại há miệng nuốt chửng Thiên Quân Giới. Nàng vẫy cánh, một đoàn Nam Minh Ly Hỏa rơi xuống Tần Tang.

Linh hỏa chạm vào thân thể, lập tức biến mất, không hề tổn hại Tần Tang mảy may. Ngay sau đó, khí tức của cả hai đều trở nên gần như không thể phát giác.

Tần Tang liếc nhìn Chu Tước một cái, không hề quá kinh ngạc. Hắn sớm đã biết tên này giấu không ít thủ đoạn. Năm xưa Chu Tước có thể dùng Bà Thiên Đằng non để giả trang thành yêu thánh. Ngàn năm qua, Bà Thiên Đằng đã lớn mạnh trong tiểu động thiên, Chu Tước chắc chắn đã thu được lợi ích lớn hơn.

“Đi mau!”

Dưới sự thúc giục của Chu Tước, Tần Tang mang theo Tiểu Kỳ Lân, cấp tốc bay về phía Phong Mạc.

Càng gần Phong Mạc, thần thái của Tiểu Kỳ Lân càng thêm bồn chồn, nóng nảy.

“Khoan đã!”

Bỗng nhiên, Chu Tước gọi Tần Tang dừng lại, mở rộng đôi cánh. Hoa văn của Bà Thiên Đằng dần bò khắp toàn thân nàng, trông có vẻ không ra thể thống gì.

Nàng mắt lộ tinh quang, nhìn chằm chằm phía trước, sau đó dùng sức hít hà, thần sắc trầm xuống, hung hăng nói: “Khốn kiếp! Là khí tức của đám sâu bọ kia, nơi này có yêu thánh trấn giữ!”

Tần Tang thầm nghĩ quả nhiên là vậy. Nếu đổi lại là hắn, vào thời khắc này cũng tuyệt đối không cho phép bất kỳ ai tiến vào Phong Mạc.

“Mau! Đổi sang chỗ khác!”

Chẳng rõ tiến độ của Long Phượng lưỡng tộc ra sao, cục diện khẩn cấp, Tần Tang lập tức thay đổi phương hướng.

May mắn có phong nhãn trợ giúp việc đi đường. Tần Tang sớm đã tra xét rõ ràng các phong nhãn gần Phong Mạc, sẽ không chậm trễ bao nhiêu thời gian. Rất nhanh, bọn họ đi ra từ một phong nhãn khác, lúc này đã đổi sang một hướng khác. Chu Tước dùng lại chiêu cũ, nhưng kết quả lại không được như ý.

“Chỗ này cũng có!”

Chu Tước nổi trận lôi đình.

Đã đến thời khắc này rồi, đám yêu thánh này còn canh giữ bên ngoài, không chịu đi trợ giúp, chẳng lẽ không sợ sau khi Cổ Yêu Đình khai mở, khí tức bại lộ, dẫn dụ các thế lực khác đến sao!

Nếu chỉ là yêu thánh trấn thủ, Chu Tước có lẽ có cách để lừa gạt qua ải. Chỉ sợ đối phương còn có thủ đoạn cảnh giới khác. Hơn nữa, sau khi tiến vào Phong Mạc, bọn họ sẽ luôn nằm dưới mí mắt các đại năng của Long Phượng lưỡng tộc, vậy bọn họ có thể ẩn giấu được bao lâu?

“Xem ra không cần thử thêm nữa,” Tần Tang mở lời.

Chu Tước thất vọng nói: “Chỉ có thể trông cậy vào ngươi thôi!”

Trên tế đàn, kể từ khi Tiểu Kỳ Lân sinh ra cảm ứng, Tần Tang bản tôn đã luôn dõi theo động tĩnh bên kia.

Giờ khắc này, Tần Tang không còn chút do dự, truyền một tin tức cho Mộc Thần Sứ và bán yêu chân quân.

“Cổ Yêu Đình ở Phong Mạc!”