Động thiên mà bốn vị chân quân này ngụ tại có tên là Tùng Lan Động Thiên, nhưng đình đá này kỳ thực lại không nằm bên trong đó. Thuở trước, Huyền Khâu Chân Quân đối với Mộc Thần Sứ cũng không hoàn toàn thành thật, Tùng Lan Động Thiên là đường lui duy nhất của bọn họ, làm sao có thể dễ dàng tiết lộ cho Mộc Thần Sứ hay biết.

Dưới sự vây quét của Long Phượng lưỡng tộc, việc bọn họ có thể kiên trì đến hôm nay mà không để lộ vị trí thật sự của động thiên, tự nhiên là nhờ vào những thủ đoạn xảo diệu.

“Cổ Yêu Đình nằm tại Phong Mạc!”

Khi nhận được tin tức Tần Tang truyền đến, bốn vị chân quân đang ngồi quanh đình, nhìn nhau không nói nên lời.

“Quả nhiên là ở trong cấm địa!”

Huyền Khâu Chân Quân khẽ cảm thán.

Nhìn ba vị đạo hữu bên cạnh, Huyền Khâu Chân Quân cầm lấy một thanh ngọc kỳ tử lạc lõng trên bàn cờ, nhẹ nhàng xoa xoa vài cái, dùng thần thông thúc đẩy.

Bảo vật này có thể dùng để liên lạc trực tiếp với Mộc Thần Sứ.

Thanh ngọc kỳ tử trong tay hắn lóe lên bảo quang, vừa mới kết nối, liền truyền ra tiếng cười sảng khoái của Mộc Thần Sứ: “Chư vị chân quân xem ra đã nhận được tin của sứ quân, Mộc mỗ đã chuẩn bị thỏa đáng, tùy thời có thể ra tay! Tiếp theo, phải xem thủ đoạn của chư vị rồi!”

Bốn vị chân quân trong đình lại không cười nổi.

Đây vốn là điều ba bên đã ước định từ trước, sau khi phát hiện Cổ Yêu Đình, phải cầu sự ổn thỏa, trước tiên không để lộ Đạo Đình và tân yêu đình, do bán yêu chân quân ra tay thăm dò, tránh đối phương lại dùng thủ đoạn khác.

Mặc dù bốn vị chân quân đã sớm chuẩn bị, nhưng nghĩ đến việc sắp phải đối diện trực tiếp với Long Phượng lưỡng tộc, khó tránh khỏi tâm trạng bất an.

Đây là cuộc đánh cược lớn nhất đời bọn họ, cũng là cuộc đánh cược lớn nhất trong lịch sử bán yêu, thất bại chính là cục diện thân tử tộc diệt!

Nhưng bọn họ không còn lựa chọn nào khác, một khi Long Phượng lưỡng tộc lấy đi Cổ Yêu Đình, không còn kiêng dè gì nữa, rất có thể sẽ đại tứ báo thù bán yêu, trừ phi bọn họ có thể ngồi nhìn tất cả đồng tộc bị tàn sát, khô héo trong động thiên.

“Động thủ thôi!”

“Sự đã đến nước này, còn gì phải do dự?”

“Không sai, lão phu đã chờ ngày này từ lâu rồi!”

Bốn vị chân quân nhìn nhau, thân ảnh dần dần nhạt đi.

Nước suối róc rách, tiếng nước lạnh lẽo vang vọng trong đình đá trống rỗng, bốn vị chân quân đã không còn thấy đâu.

...

Ven Phong Mạc.

Ở nơi Phong Mạc tiếp giáp với bên ngoài, có thể thấy rõ sự khác biệt về cảnh vật. Gió tốn bên ngoài phân bố trên không trung, tựa như tấm màn màu xanh, dày đặc và đều đặn, còn bên trong Phong Mạc là gió vàng ngập trời, mờ mịt u ám.

Giữa màu vàng mờ mịt, lơ lửng một quả cầu nước trong suốt. Gió cát xung quanh chạm vào quả cầu nước đều lặng lẽ tiêu tan, nhưng người ngoài nếu tu vi không đủ thì không thể nhìn thấy quả cầu nước này.

Trong quả cầu nước, một thanh niên huyền bào lăng không khoanh chân ngồi, hai mắt nhắm nghiền, như đang nhập định.

Hắn là một yêu thánh đến từ Bắc Hải Long Cung, trong thủy tộc Bắc Hải có một tôn hiệu—Lễ Thủy Cung Chủ.

Lễ Thủy Cung Chủ phụng mệnh trấn thủ ở phía đông Phong Mạc, chịu trách nhiệm giám sát động tĩnh của bán yêu, nhưng thần sắc của hắn khá ung dung, không tin những kẻ chó nhà có tang kia dám nhảy ra gây chuyện vào lúc này.

Trong lòng hắn đang tính toán xem sau khi Cổ Yêu Đình được mở ra, mình có thể nhận được bao nhiêu chỗ tốt.

Hắn vốn là huyết mạch Long Cung lưu lạc bên ngoài, ban đầu ôm lòng oán hận với Bắc Hải Long Cung, sau này thông suốt, bắt đầu chủ động thân cận Long Cung, mới giành được sự tin tưởng của Bắc Hải Long Vương, nhưng cũng không thể sánh bằng dòng dõi trực hệ của Long Vương, những lợi ích lớn thường không đến lượt hắn.

Đạt đến tu vi và địa vị như hắn, nếu không muốn nhúng tay vào tranh chấp bên ngoài, hoàn toàn có thể siêu nhiên thế ngoại, sẽ không có ai vô cớ đến gây sự với hắn.

Nhưng chỉ có bọn họ mới hiểu, việc thành tựu thiên yêu chi cảnh khó khăn đến nhường nào. Chỉ khổ tu trong động phủ, không nhờ ngoại lực, ngay cả thiên tài tuyệt thế cũng chưa chắc làm được. Huống hồ ma kiếp sắp đến, không thể độc thiện kỳ thân.

Lần này mở Cổ Yêu Đình, thượng cổ yêu pháp truyền thừa vẫn là thứ yếu, dù sao cũng đã không còn hợp thời. Điều hắn coi trọng nhất là bảo vật được cất giữ trong Cổ Yêu Đình. Khi đó Cổ Yêu Đình thống ngự Linh Giới, không biết đã thu thập được bao nhiêu hiếm thế kỳ trân...

Ngay lúc hắn đang mải mê tưởng tượng, chợt mở mắt, lộ vẻ kinh ngạc, nhìn chằm chằm về phía Đông. Các yêu thánh phụ trách trấn thủ Phong Mạc cũng cảm nhận được sự khác thường, nhao nhao nhìn tới.

Vừa rồi luồng ba động kia...

Lễ Thủy Cung Chủ ngưng thần nhìn về phía Đông, trong mắt lóe lên một tia giễu cợt, lạnh lùng hừ một tiếng: "Không biết sống chết!"

Cùng lúc đó.

Trên bầu trời bán yêu chư quốc, phía trên gió tốn, bốn đạo lưu quang đang cấp tốc bay về phía Phong Mạc.

Nơi lưu quang lướt qua, thế như bài sơn đảo hải. Tốn phong trên trời bị lực lượng này thôi động, hình thành sóng lớn cuồn cuộn. Tốn phong bốn phía thậm chí không kịp lấp đầy khoảng trống, khiến dân chúng tiên quốc bên dưới, hiếm hoi lắm mới thấy được bầu trời quang đãng giữa mùa gió tai.

Phong triều cuồn cuộn, thanh thế ngày càng thêm kinh khủng, tốc độ cực nhanh, chỉ trong nháy mắt đã áp sát Phong Mạc.

Phóng tầm mắt nhìn lại, phía đông Phong Mạc bỗng nhiên hiện ra một dãy núi màu xanh biếc, chạy dọc từ nam chí bắc. Ngọn núi này lơ lửng giữa không trung, cao vút tận trời xanh, tựa như tiên sơn trên trời, sắp sửa nghiêng đổ, chuẩn bị giáng xuống Phong Mạc.