Ninh Diệp lộ vẻ kinh nghi: "Bệ hạ vì sao dám khẳng định như vậy... Đứng sau lưng các ngươi rốt cuộc là ai!"

"Ninh Quốc sư không cần hỏi nhiều, chỉ cần biết rằng, thực lực của bọn họ vượt xa tưởng tượng, bọn họ muốn Giáo chủ chết, Giáo chủ tuyệt đối không có hy vọng sống sót! Mà Bệ hạ hùng tài đại lược, chính là minh chủ được bọn họ chọn trúng!" Nguyên Tạ đầy vẻ tự tin.

Được Nguyên Tạ công nhận và tán thưởng, Quốc chủ thêm phần tự tin, ngữ khí đầy vẻ quyết đoán: "Chỉ cần Ninh Quốc sư tận trung với trẫm, sau khi trừ khử đám loạn thần tặc tử này, trẫm nhất định sẽ ban thưởng hậu hĩnh, thu hồi Sơn Hà Trấn Lôi Tháp trong tay những kẻ khác giao cho hai vị Quốc sư thống lĩnh, lại dẫn dắt hai vị tiếp tục trục lộc thiên hạ..."

Quốc chủ đột ngột đứng dậy, tay phải bỗng chốc siết chặt: "Khi đó, long mạch thiên hạ, thảy đều nằm trong tay trẫm!"

Hào tình vạn trượng, lời nói đanh thép!

Ninh Diệp lặng thinh, dưới ánh mắt bức người của hai kẻ kia, hắn thở dài một tiếng: "Ninh mỗ tuy không dám tin Giáo chủ sẽ vẫn lạc, nhưng nếu Bệ hạ có thể trừ khử Ngũ Lôi Giáo, Ninh mỗ cũng chẳng còn lựa chọn nào khác, duy chỉ có thể tận trung với Bệ hạ."

Tuy chưa thể trực tiếp thu phục Ninh Diệp, nhưng Quốc chủ cũng đã khá hài lòng. Ninh Quốc sư nắm giữ đại quyền, chỉ cần hắn không đứng ra phản đối, đại cục đã định!

"Ha ha..."

Quốc chủ ngửa mặt lên trời cười dài, chỉ cảm thấy bao năm buồn bực tích tụ bấy lâu nay đã quét sạch sành sanh, cuối cùng cũng được nở mày nở mặt. Còn về tình nghĩa giữa lão và phu phụ Bạch Dĩnh Nhi, sớm đã bị mài mòn không còn một mảnh.

Đáng tiếc lão không hề chú ý tới, trong ánh mắt Ninh Diệp nhìn lão lại mang theo một tia thương hại.

Thời điểm trong nội cung đang đối trì, Bắc Lô Vương phủ, Xà Sí Vương phủ và An Lạc Vương phủ cũng đang hứng chịu những đợt tấn công mãnh liệt.

Phía ngoài đông thành Tân Đô dị quang ngút trời, nhưng lôi đình do sức mạnh long mạch hiển hóa lại càng thu hút sự chú ý hơn, không mấy ai nhận ra sự bất thường tại An Lạc Vương phủ. Do có nội gián, Tân Đô không kịp kích hoạt hộ thành đại trận, An Lạc Vương phủ cầu cứu không thành, chỉ có thể đơn độc chiến đấu, Bắc Lô Vương phủ và Xà Sí Vương phủ cũng rơi vào tình cảnh tương tự.

Kẻ địch đột ngột xuất hiện, lại chuẩn bị chu toàn, cao thủ vô số, ba tòa vương phủ đều không kịp phòng bị, vội vàng ứng chiến, trước sự tấn công mãnh liệt của quân thù gần như thảm bại, Xà Sí Vương phủ là nơi đầu tiên bị công phá.

……

Tại nơi độ kiếp.

Phía ngoài bãi cát vàng.

Đám yêu tu Lung Hữu vô cùng cẩn trọng, tuy tự tin nắm chắc phần thắng nhưng vẫn kiên nhẫn chờ đợi.

Cuối cùng, Lung Hữu nhận được tin tốt đầu tiên: "Nghệ huynh đã đắc thủ!"

Lần này ra tay, không chỉ có những cường giả yêu tộc cùng tới săn đuổi, bọn chúng còn ngụy trang thân phận, cấu kết với cao thủ của Bán Yêu chư quốc. Vị Giáo chủ Ngũ Lôi Giáo này đang mượn long mạch để độ kiếp, các vị vương gia khác không thể kịp thời chi viện, kết cục đã định đoạt.

Trừ phi việc độ kiếp là giả!

Trong phút chốc tiệp báo truyền tới liên tục, An Lạc Vương phủ tại Tân Đô cũng theo đó mà thất thủ.

Đám yêu tu lúc này nhìn chằm chằm vào nơi độ kiếp, cảm nhận được dao động của thiên uy bắt đầu suy giảm, đây là dấu hiệu thiên kiếp sắp kết thúc, mà vị Giáo chủ Ngũ Lôi Giáo kia vẫn chưa có dấu hiệu tử nạn.

"Ra tay!"

Lung Hữu không còn do dự nữa.

'Vút! Vút! Vút!'

Đám yêu tu xé bỏ ngụy trang, đồng loạt bạo khởi, lao thẳng về phía nơi độ kiếp.

Lúc này, vạn lá cờ trận trong trận pháp đã vỡ vụn quá nửa dưới lôi kiếp, đại trận lung lay sắp đổ. Đại trận bao bọc lấy kiếp vân vào bên trong, ngược lại lại tạo cơ hội cho bọn chúng, không cần lo lắng bị thiên kiếp liên lụy.

Ngay khoảnh khắc đám yêu tu hiện thân, Bạch Dĩnh Nhi ở trong trận đã lập tức phát giác, con lôi long kia lúc này đang lượn lờ trên đỉnh đầu nàng.

Nàng tuân theo dặn dò của sư phụ, án binh bất động, nhưng vẫn bị khí tức cường đại tỏa ra từ kẻ địch làm cho kinh hãi.

Những yêu tu này, mỗi một kẻ đều là cường giả đỉnh phong tiệm cận Luyện Hư kỳ, hơn nữa bọn chúng không có long mạch trợ giúp, hoàn toàn dựa vào năng lực bản thân tu luyện tới cảnh giới này, thảy đều là tuyệt thế thiên tài!

Dưới kiếp vân.

Uy lực của kiếp lôi đạo sau mạnh hơn đạo trước, nhưng dù mạnh đến đâu cũng không thoát khỏi vận mệnh bị Đại Dư tiên sơn húc nát.

Xung quanh lôi quang tràn ngập, thạch đài dưới thân Tần Tang và mặt đất đều đã vụn vỡ, duy chỉ có hắn là không mảy may thương tổn. Biểu hiện của Tần Tang ngày càng hung hãn, hoàn toàn không có dáng vẻ run rẩy sợ hãi như các tu sĩ khác, nhìn tư thế của hắn, dường như muốn nâng Đại Dư tiên sơn lao thẳng lên vòm trời, húc tan lôi vân!