‘Xoạt!’

Trường Vĩ lướt ngang hư không về phía Phong Mạc, hư không chợt nổi lên cuồng loạn, gây ra chấn động khắp vùng thiên địa này.

Tiếp sau Trường Vĩ, lại xuất hiện ba luồng linh quang với màu sắc khác nhau.

Trong đó, một luồng bạch quang bao bọc một đôi cánh trắng, hình dạng tương tự Hạc Sí, nhưng giữa các lông vũ lại lóe lên hàn quang lạnh lẽo, sắc bén vô cùng, tựa như hai thanh bảo đao có hình thù kỳ dị.

Đôi Hạc Sí này xoay tròn quanh nhau, bắn ra vạn trượng đao khí, nhất thời đao khí tràn ngập không trung, khiến người ta kinh hồn bạt vía.

Bên cạnh Hạc Sí là một xoáy nước màu vàng kim, xoáy nước không lớn, nhìn từ xa tựa như một cây Kim Trùy nhọn hoắt. Đây là luồng linh quang có thanh thế nhỏ nhất trong số đó, nhưng dường như còn sắc bén hơn cả Hạc Sí vài phần.

Luồng linh quang cuối cùng hóa thành âm sát chi khí vô biên vô tận. Khoảnh khắc này, quỷ vụ bao trùm, xung quanh dường như biến thành Âm Tào Địa Phủ, truyền ra từng trận quỷ gào. Luyện hư tu sĩ nghe thấy tiếng quỷ gào này, nhẹ thì tâm thần chấn động, nặng thì thần hồn tan vỡ!

Sâu trong quỷ vụ, một tấm bia đá khổng lồ ẩn hiện. Bề mặt bia đá khắc đầy chữ, đó là tên của từng âm hồn. Các nét chữ lần lượt phát ra ánh sáng xanh lục, không ngừng có âm hồn chui ra chui vào, biến thành từng cụm quỷ hỏa xanh lè, cuối cùng hóa thành một dòng Quỷ Hỏa Âm Hà uốn lượn, cuồn cuộn lao về phía Phong Mạc!

Trường Vĩ, Hạc Sí, Kim Trùy và Quỷ Hỏa Âm Hà, hoặc là thần thông, hoặc là bảo vật, đều là thủ đoạn mạnh nhất của bốn vị bán yêu chân quân, không hề giữ lại, hóa thành một đòn chí cường.

Bốn vị bán yêu chân quân liên thủ, kỳ tập Phong Mạc, nhưng muốn đánh cho đối phương trở tay không kịp, e rằng cũng khó khăn.

Kẻ địch của bọn họ đều là yêu thánh, số lượng đông hơn, hơn nữa đã sớm có phòng bị.

Sự giễu cợt của Lễ Thủy Cung Chủ cũng là suy nghĩ của các yêu thánh khác, trong sự giễu cợt còn mang theo vài phần phẫn nộ.

Bọn họ không rõ những bán yêu chân quân này làm sao biết được, bí mật nơi đây rất có thể không thể che giấu được nữa. Cổ Yêu Đình đã sớm bị bọn họ coi là vật trong túi, giờ lại thêm biến số, trong lòng đối với những bán yêu chân quân này hận thấu xương.

Bên tai truyền đến vài đạo truyền âm, Lễ Thủy Cung Chủ khẽ gật đầu, hai tay hư không nâng lên.

‘Rào!’

Giữa thiên địa vô biên bỗng sinh ra vạn khoảnh nước, tựa như Bắc Hải chi thủy bị cách không thu nhiếp đến rìa Phong Mạc.

‘Ầm ầm…’

Sóng lớn cuồn cuộn.

Lễ Thủy Cung Chủ đẩy lòng bàn tay về phía trước, cự lãng xô đổ không trung, thế như vạn quân.

Sóng lớn tiên phong va chạm với ánh trăng do Trường Vĩ quét ra.

Quả đúng là thượng thiện nhược thủy, ánh trăng cũng mềm mại như không vật, nhưng khi hai luồng lực lượng này va chạm vào nhau, lại không hề có vẻ mềm mại nào, mà bộc phát ra thanh thế kinh hoàng.

Ánh trăng vỡ vụn, sóng lớn tan tành, hủy thiên diệt địa!

Cùng lúc va chạm xảy ra, trong hư không đột nhiên xuất hiện một đường chỉ đỏ rực. Đường chỉ thẳng tắp, tựa như quỹ đạo của một mũi tên dài để lại trong không trung, một đầu nằm trong Phong Mạc, đầu kia thẳng tắp bắn về phía Hạc Sí.

Một thanh Phượng Linh Bảo Kiếm hiển hiện ra, kiếm thân thon dài, đỏ rực như lửa, lại chém xiên vào giữa hai cánh Hạc Sí.

‘Keng!’

Tiếng vang như sấm sét. Hạc Sí khép lại, hung hăng chém về phía Phượng Linh Bảo Kiếm.

Đối diện với sự giảo sát của Hạc Sí, chỉ thấy Phượng Linh Bảo Kiếm bộc phát ra ánh sáng chói mắt, một vệt sáng kỳ dị lưu chuyển trên thân kiếm, lập tức đẩy bật đao khí bay ngược ra ngoài.

Trong hư không, đao khí tứ tán, một phần bắn xuống mặt đất. Mặt đất tựa như đậu hũ, để lại từng khe rãnh sâu không thấy đáy.

Trên đại địa, khe rãnh chằng chịt, trên trời lại truyền đến một tiếng chấn minh, mặt đất vốn đã nứt toác lại bỗng chốc nổ tung thành khói bụi. Thì ra những núi đá này đã sớm bị đao khí thẩm thấu, vỡ vụn thành tro bụi.

Phượng Linh Bảo Kiếm và Hạc Sí vẫn đang giao chiến trên trời, chỉ mới một đòn đã để lại vết thương không thể phục hồi trên mặt đất, một cái hố sâu khổng lồ.

Vô số năm sau, địa mạo nơi đây, lại sẽ trở thành kỳ tích trong mắt thế nhân.

Chiến trường bên cạnh cũng không hề kém cạnh. Cây Kim Trùy kia tựa hồ có thể đâm thủng vạn vật trên đời, nhưng lại gặp phải đối thủ ở đây, đó là một thanh Tố Sắc Vân Kỳ.

Tố Sắc Vân Kỳ phiêu đãng bất định, chỉ có một lá, nhưng lại lưu lại vô số kỳ ảnh. Mặt cờ của bảo kỳ mềm mại như không vật, bay lượn theo gió, bắn ra từng đạo vân hà tựa như gấm vóc, quấn chặt lấy Kim Trùy.

Ban đầu Kim Trùy thế như chẻ tre, xuyên thủng từng luồng vân hà. Nhưng đúng như câu "tái mà suy, tam mà kiệt", nó dần mất đi nhuệ khí không thể ngăn cản. Mỗi lần sắp tiến gần Phong Mạc, nó đều bị Tố Sắc Vân Kỳ cản lại, luôn thất bại trong gang tấc.

Quỷ Hỏa Âm Hà của Thiên Bi Chân Quân cũng bị chặn đứng bên ngoài Phong Mạc. Đối thủ của nó không phải là bất kỳ binh khí nào, mà là ngọn lửa không biết từ đâu tới.

"Cô hồn dã quỷ từ đâu tới, xem lão phu thiêu khô ngươi!"

Từ bên trong Phong Mạc truyền ra một tiếng cuồng khiếu.

Ngọn lửa vừa tiếp xúc với Quỷ Hỏa Âm Hà, liền như đỉa đói bám xương, không thể xua đuổi. Ngược lại, nó còn lấy quỷ hỏa làm nhiên liệu, nhanh chóng lan tràn trên mặt sông. Chẳng mấy chốc, gần nửa dòng Quỷ Hỏa Âm Hà đã bị liệt hỏa bao phủ.

Trên trời xuất hiện một dòng sông dài hai màu, một nửa xanh lục, một nửa đỏ rực. Hai loại lửa không dung hòa, nuốt chửng lẫn nhau, giằng co không dứt.

Trong chốc lát, công kích của Tứ vị chân quân đều bị chặn đứng bên ngoài, không thể lập công.