Phía bắc đến bờ nam Bắc Hải, phía đông đến bờ Nghiệt Hà, phía nam chạm Tốn Phong Hải, phía tây kéo dài đến Phong Mạc.

"Gầm!"

Trên đất đai bán yêu chư quốc đột nhiên vang lên tiếng Long ngâm.

Tiếng Long ngâm hùng hồn, chấn động tâm phách.

Bách tính bán yêu chư quốc, dù là luyện hư tu sĩ cường đại, hay phàm nhân chưa bước vào cửa tu hành, đều nghe rõ tiếng gầm này, không khỏi tâm thần chấn động.

Cùng với Long ngâm, còn có dị tượng kinh người xuất hiện tại Bát đại Tiên Quốc sở hữu long mạch.

Các quốc chủ của Bát quốc cùng chư vương nắm giữ hộ quốc thần khí đều đang dốc sức điều động long mạch. Nhưng ngay lúc này, long mạch dường như đã thoát khỏi sự khống chế của bọn họ, bộc phát ra ba động cường đại chưa từng thấy.

Trong lòng mọi người đều chợt lóe lên một ý niệm — đây mới là long mạch chân chính!

"Gầm! Gầm! Gầm!"

Tiếng Long hống vang lên không ngừng.

Lục đại Tiên Quốc (trừ Giác Sinh Quốc và Ảnh Thần Quốc) đều có Thương Long bay vút lên không. Riêng trên không Thiên Thương Quốc, lại xuất hiện tới ba con. Long ảnh khổng lồ vô song, tương đương với lãnh thổ của tiên quốc, thậm chí còn lớn hơn.

Chúng dựng thẳng thân thể, có thể đỉnh thiên lập địa. Bát Long đầu đuôi đan xen, móng vuốt giương ra, mây khói bốn phía cuồn cuộn, gần như bao phủ toàn bộ bán yêu chư quốc.

Bách tính bán yêu chư quốc kinh hãi nhìn Thần Long trên trời. Trong tầm mắt, họ chỉ thấy được một vảy nửa móng, căn bản không thể thấy toàn cảnh Thần Long, nhưng điều đó cũng đủ khiến bọn họ chấn động đến cực điểm!

"Gầm!"

Tám long mạch đồng thanh gầm lên giận dữ, ngẩng cao đầu rồng, làm ra vẻ muốn cưỡi mây bay đi, nhưng móng rồng của chúng lại nắm chặt, như thể đang giữ lấy thứ gì đó.

Khoảnh khắc tiếp theo, thiên địa bỗng nhiên tuôn trào huyết khí ngập trời. Huyết khí lan tỏa, trên mặt đất lại xuất hiện vô số huyết ngân. Những huyết ngân này in sâu vào đại địa, đan xen chằng chịt, quấn lấy móng rồng của tám long mạch.

Tám long mạch dường như đã nắm giữ huyết mạch của đại địa, lại như những sợi xích màu máu, khóa chặt tám long mạch tại nơi này.

Chỉ thấy tám long mạch vùng vẫy thân thể, đại địa chấn động dữ dội, cảnh tượng này tựa như trời đất lật nghiêng, trên đất đai bán yêu chư quốc hiện ra một tấm huyết võng khổng lồ.

Máu nhuộm thiên địa!

Trong đó, lại có huyết ngân vượt qua lãnh thổ bán yêu chư quốc, kéo dài vào Phong Mạc, thậm chí đến cả cấm địa xa hơn!

Cùng lúc long mạch hiện thế, bên trong Phong Mạc, có những dãy núi biến thành Huyết sơn.

Từng dãy núi màu máu nằm ngang dọc trong Phong Mạc. Chúng vốn chỉ là những ngọn núi không đáng chú ý, giờ đây lại như những ngôi huyết mộ. 'Long huyết' của tám long mạch theo huyết ngân rót vào.

"Ầm ầm!"

Huyết sơn bạo phát, tựa như móng vuốt máu cắm vào Phong Mạc, hung hăng xé rách đại địa bên trong Phong Mạc.

Chứng kiến cảnh này, chúng yêu thánh đột nhiên biến sắc.

Thủ đoạn của những bán yêu chân quân này nằm ngoài dự đoán, nhưng thắng ở sự kỳ lạ, chưa chắc đã có uy hiếp lớn. Thế nhưng, việc bọn họ dùng long mạch để lay động Phong Mạc, rất có thể sẽ ảnh hưởng đến Cổ Yêu Đình, gây ra biến số khôn lường.

"Bọn ngươi đều đáng chết!"

Trong mắt Lễ Thủy Cung Chủ bùng lên ngọn lửa giận dữ ngập trời, hắn gầm lên trong cơn thịnh nộ, phát ra tiếng Long ngâm chân chính.