Kỳ quang xuyên phá Phong Mạc, tiếp đó, những Huyết sơn kia liền lần lượt nổ tung, hóa thành huyết vụ, chấn động đại địa cũng dần lắng xuống.

Long mạch chỉ đạt được hiệu quả bất ngờ, không thể gây ra bao nhiêu tổn hại dưới sự giám sát của các yêu thánh này.

“Mấy con ngụy long, trước mặt chân long cũng dám gầm thét sao!” Phía bắc Phong Mạc, một giọng nói già nua, hùng hồn vang vọng.

Trước âm thanh này, tiếng rồng ngâm do tám long mạch phát ra cũng trở nên lu mờ, không đáng kể.

“Không biết tiến thoái, hôm nay liền diệt tộc ngươi!”

Âm thanh này đè bẹp tiếng rồng ngâm, truyền khắp bán yêu chư quốc, lọt vào tai mọi bán yêu, ẩn chứa sát ý lạnh lẽo thấu xương.

Đây chính là sự phán xét, tựa như thần phạt, tuyên cáo vận mệnh của bán yêu tại Đại Phong Nguyên!

Nghe thấy âm thanh này, vẻ mặt kinh hoàng xuất hiện trên khuôn mặt dân chúng bán yêu chư quốc. Từ phàm nhân cho đến tu sĩ, bất kể tu vi cao thấp, giờ phút này chỉ còn lại nỗi sợ hãi, thậm chí không thể nảy sinh ý niệm phản kháng.

Tám long mạch trên đỉnh đầu bọn họ, dường như cũng đã đi đến đường cùng dưới lời tuyên cáo kia.

Sự sợ hãi chiếm trọn tâm thần của bọn họ.

Tuy nhiên, trước lời tuyên cáo này, cùng lúc tám long mạch hiện thế, còn có một luồng ý niệm khác. Ý niệm này khiến thế nhân hiểu rõ hoàn cảnh của bọn họ, hiểu rõ những gì tổ tiên đã phải chịu đựng, hiểu rõ lịch sử chân chính của bán yêu tại Đại Phong Nguyên.

Hóa ra từ rất lâu về trước, bọn họ đã là súc vật do yêu tộc nuôi nhốt!

Hóa ra tổ tiên bán yêu đã trải qua nhiều khổ nạn đến thế!

Hóa ra bán yêu chư quốc sở dĩ loạn thế không ngừng, đều là do yêu tộc thao túng sau lưng!

……

Dân chúng bán yêu không nghe thấy âm thanh, cũng không phải có ai đang kể cho bọn họ nghe lịch sử hư vô mờ mịt, mà là từng cảnh tượng chân thật, thảm khốc đến tột cùng, thông qua long mạch chi lực, trực tiếp khắc sâu vào nội tâm bọn họ. Khiến bọn họ tự mình trải nghiệm nỗi khổ, sự tuyệt vọng của tổ tiên, cùng sự tàn nhẫn, độc ác của yêu tộc!

Bọn họ đau đớn, tuyệt vọng, khó lòng tin được.

Những phàm nhân chưa từng rời khỏi tiên thành, bọn họ không thể lĩnh hội những cảnh tượng đó mang ý nghĩa gì. Sự cường đại của kẻ địch đã vượt xa tưởng tượng của bọn họ, có người thần trí bị chấn động, thậm chí hóa thành kẻ điên ngay tại chỗ.

Các tu sĩ thì khá hơn đôi chút. Bọn họ đã sớm trải nghiệm sự tàn khốc của giới tu tiên, ít nhiều hiểu biết về lịch sử và cục diện bên ngoài. Đối chiếu với mạch ngầm ẩn giấu của lịch sử và hiện thực, bọn họ biết điều này rất có thể là sự thật.

Quan trọng hơn, điều bọn họ ‘thấy’ không chỉ là một hình ảnh, mà còn là sự lây nhiễm cảm xúc, cảm giác như đang thân lâm kỳ cảnh. Càng ngày càng nhiều người bị lây nhiễm, cảm xúc của bọn họ cũng hòa vào luồng ý niệm đó, khiến sức lây nhiễm cảm xúc càng lúc càng mạnh mẽ.

Dù có tu sĩ nghi ngờ tính chân thật của ý niệm này, nghi ngờ mình đã sinh ra tâm ma, nhưng cũng không có thời gian để bình tĩnh phân biệt, tìm kiếm chứng cứ.

Sự chấn động do ý niệm này mang lại quá đột ngột, quá mãnh liệt, khiến vô số dân chúng bán yêu chư quốc chìm đắm. Cực điểm của sợ hãi, tuyệt vọng chính là phẫn nộ, sự phẫn nộ vô tận khiến bọn họ căm hận kẻ địch đến tận xương tủy, đồng lòng cùng chung mối thù!

Đúng như Tần Tang từng cảm nhận, Đạo là bản nguyên của trời đất, trời đất sinh ra vì Đạo. Sơn xuyên thủy trạch, vân hà nhật nguyệt đều là tạo hóa. Thiên địa vạn vật, ức vạn sinh linh, đều nằm trong Đạo, bọn họ đều là một phần của Đạo, đương nhiên cũng có thể mượn nó để tu hành, chỉ là không trực quan như Tiểu Thừa chi Đạo, nước là nước, lửa là lửa. Đạo mà long mạch ẩn chứa, không chỉ có linh khí sơn thủy, mà còn có khí tức nhân thế ồn ào, những thứ này đều là đạo vận...

Dân chúng bán yêu đồng lòng cùng chung mối thù có thể tăng cường uy lực của long mạch, đáng tiếc kẻ địch của bọn họ quá đỗi cường đại, dù vậy cũng không thể ngăn cản huyết sơn trong Phong Mạc bị đánh nát.

“Không biết tiến thoái, hôm nay liền diệt tộc ngươi!”

Khi lời tuyên cáo lạnh lùng của yêu thánh truyền đến, bọn họ vô cùng phẫn nộ, nhưng cũng càng thêm tuyệt vọng.

Phía đông Phong Mạc, sóng lớn cuồn cuộn.

Long Phượng lưỡng tộc yêu thánh đã có ý định diệt tộc. Những kẻ được phái đến đoạt Cổ Yêu Đình đều là cường giả trong số các yêu thánh. Thần thông do những yêu thánh này liên thủ thi triển, hủy thiên diệt địa cũng chỉ là chuyện thường, bọn họ đã thực sự dẫn nước Bắc Hải tới.

Trên hư không xuất hiện một lỗ thủng, thông thẳng đến đáy Bắc Hải, nước biển vô tận trút xuống, nhấn chìm đại địa, mặt nước càng lúc càng dâng cao.

Cùng với đại thủy xuất hiện, còn có biển lửa vô biên, địa hỏa không ngừng từ lòng đất lan tràn ra.

Tại cực Tây bán yêu chư quốc, thủy hỏa giao nhau, phía bắc xanh biếc, phía nam đỏ rực, trải dài vô tận. Nước và lửa che kín trời đất. Phía bắc là cự lãng cao hơn ngàn trượng, nghiền nát và nhấn chìm mọi thứ; phía nam là xích hỏa ngập trời, thiêu rụi vạn vật thành tro bụi. Nơi nó đi qua, không một sinh linh nào có thể sống sót.

Vừa rồi không phải là lời đe dọa, yêu thánh Long Phượng lưỡng tộc đã hạ quyết tâm, muốn diệt tộc bán yêu tại Đại Phong Nguyên!

Tại tiên quốc nằm ở phía tây bán yêu chư quốc, các tu sĩ kinh hãi nhìn lên trời, những đợt đại triều màu xanh hoặc màu đỏ, che trời lấp đất, hung hãn ập tới.

Những ngọn núi từng chống chọi được với sự tàn phá của phong tai, trước đại triều này lại mong manh như giấy, hoặc bị cự lãng nghiền nát, hoặc bị thiêu thành tro tàn.

Không đúng! Chúng không hề bị nhấn chìm hay thiêu đốt. Trước khi thủy và hỏa ập đến, đất đá cây cối lại tự hóa thành nước và lửa, rồi dung nhập vào đó. Bởi vậy, những dòng thủy hỏa này vĩnh viễn không cạn kiệt, cuối cùng sẽ nuốt chửng toàn bộ lãnh thổ bán yêu chư quốc!

Mặt đất cứng rắn hóa thành nước biển hoặc ngọn lửa, cứ như thể Đại Phong Nguyên vốn dĩ phải là đại dương hoặc biển lửa. Cảnh tượng này đã vượt xa nhận thức của dân chúng bán yêu quốc. Chẳng lẽ mọi thứ trước đây đều là giả dối? Thậm chí ngay cả bản thân họ cũng là giả, có lẽ họ chỉ là một gáo nước, một đốm lửa?