Vô số tinh tú treo chiếu, lúc sáng lúc tối, dị tượng phi phàm. Bất luận là ánh dương quang ban ngày, hay hỏa quang do thần thông của chư yêu thánh hóa thành, đều không thể che lấp được tinh quang.

Giữa quần tinh, một ngôi sao tỏa sáng rực rỡ nhất. Từ tinh quang bước ra một đạo nhân ảnh, chính là Mộc Thần Sứ!

Sự thăm dò vừa rồi đã đủ để xác định, cường giả Long Phượng lưỡng tộc đều tập trung tại Phong Mạc, Cổ Yêu Đình chắc chắn ẩn giấu tại nơi này!

Mộc Thần Sứ một thân áo xanh, tay cầm phất trần, lướt trên không mà hạ xuống, tiếng nói chấn động càn khôn: “Bán yêu cũng là chư tộc huyết duệ, các ngươi động một chút là giết nước diệt tộc, có khác nào đi ngược lại vương giả chi phong? Làm sao khiến chư tộc tin phục!”

Giọng điệu của Mộc Thần Sứ chính khí lẫm liệt, chỉ trích Long Phượng lưỡng tộc uổng công xưng là vương giả.

“Yêu Đình!”

Lễ Thủy Cung Chủ vừa kinh vừa nộ, lúc này mới vỡ lẽ, bán yêu vì sao dám vào lúc này ra mặt gây sóng gió. Hóa ra bọn họ đã cấu kết với tân yêu đình!

...

Dưới lòng đất Phong Mạc.

Phượng quan nữ tử và kim giáp đại hán đang dẫn dắt chúng yêu phá giải động thiên, giờ phút này cũng không khỏi ngừng tay, thần sắc trở nên vô cùng ngưng trọng.

Không ai ngờ rằng, tân yêu đình lại đột nhiên xuất hiện. Hóa ra đã có nhiều thế lực như vậy nhắm vào Đại Phong Nguyên, thật đáng cười khi bọn họ tự cho là hành sự kín đáo.

Chẳng lẽ Thanh Loan Tộc và tân yêu đình đã sớm ngấm ngầm cấu kết?

Bọn họ vừa kinh ngạc vừa nghi ngờ. Tân yêu đình tự xưng đại thừa chi đạo, khắc thừa đại thống, vốn luôn không được Long Đảo Phượng Các dung thứ. Thanh Loan Tộc hẳn là không dám làm chuyện đại bất kính, trừ phi họ có ý đồ chia rẽ Phượng Các.

Tân yêu đình thẳng tiến đến Phong Mạc, hơn nữa thời cơ lại chuẩn xác đến mức này, rất có thể là do bán yêu dẫn dụ. Xem ra Long Phượng lưỡng tộc đã đánh giá thấp bán yêu chân quân, không biết bọn họ làm sao biết được chân tướng.

“Hừ! Lẽ ra phải sớm lôi những kẻ chuột nhắt không có gan đó ra, lột da rút xương!” Kim giáp đại hán nổi trận lôi đình.

Phượng quan nữ tử âm thầm lắc đầu. Nếu có thể tìm thấy bọn chúng, đã sớm lôi ra rồi. Sự việc đã đến nước này, chỉ có thể nhanh chóng tìm cách bổ cứu.

Dụ Thanh Loan Tộc đi, lại nghênh đón tân yêu đình. Vạn nhất bọn chúng đã sớm cấu kết với nhau, thì đây càng là một phiền phức lớn.

“Bổn cung sẽ ra ngoài nghênh địch, các ngươi ở lại, mau chóng khai mở động thiên!”

Phượng quan nữ tử lập tức đưa ra quyết định.

Cục diện hiện tại đối với bọn họ vô cùng bất lợi. Lần này tân yêu đình không biết đã phái đến bao nhiêu cường giả. Phượng Vương và Bắc Hải Long Vương đang tọa trấn hậu phương, đề phòng Thanh Loan Tộc. Lại thêm một bộ phận yêu thánh đã bị phái đến Tốn Phong Hải, trong thời gian ngắn đều khó có thể chi viện Phong Mạc, chỉ có thể dựa vào các yêu thánh tại Phong Mạc để chống đỡ địch nhân.

Lần này, e rằng thật sự phải thỉnh lão tổ xuất sơn rồi!

Kim giáp đại hán thân hóa kim quang, xông ra khỏi đại trận, Phượng quan nữ tử theo sát phía sau.

...

Trên mặt đất.

Khi Mộc Thần Sứ đưa ra lời chất vấn, phất trần trong tay hắn cũng khẽ phẩy một cái, từ xa chỉ thẳng về Phong Mạc.

Trong khoảnh khắc, tinh quang sau lưng Mộc Thần Sứ đại thịnh.

Giữa trời cao, chỉ thấy đấu chuyển tinh di, quang triều cuồn cuộn. Quần tinh nổi chìm trong thiên mạc vô tận, nơi dày đặc các tinh tử va chạm, lóe lên những hạt quang trần vụn vặt; nơi thưa thớt cô tinh treo chiếu, đại tinh nổi bật, không kém nhật nguyệt. Ánh sáng lưu chuyển nuốt nhả như vật sống, tựa thủy ngân đổ xuống đất, ngưng tụ thành một thiên hà mênh mông.

Cảnh tượng này tựa như thiên đạo lấy ánh sáng làm sợi chỉ, dệt thành một tấm chu thiên la võng.

Bỗng nhiên, có thiên thạch kéo đuôi mà hạ xuống, đuôi sáng kéo dài vạn dặm, tựa như tiên nhân xách đèn, từ chín tầng ngọc giai mà giáng trần.

Thiên thạch nối tiếp nhau, rơi vào biển mây, hóa thành mưa sao băng lửa. Trong khoảnh khắc, ráng sáng rực rỡ, chiếu rọi sơn hà Đại Phong Nguyên thông suốt, phong tai vì thế mà lắng xuống.

Chỉ trong khoảnh khắc búng tay, thiên thạch giáng thế.

‘Ầm!’

‘Ầm!’

‘Ầm!’

...

Giáng xuống thế gian không chỉ là từng ngôi sao, mà là khí lãng vô biên.

Đúng lúc này, sóng nước do yêu thánh Bắc Hải Long Cung thôi thúc, đã tràn qua hoang nguyên, sắp sửa nhấn chìm tiên quốc nằm ở cực Tây.

Cự lãng ngàn trượng thế như chẻ tre. Đứng trên mặt đất chỉ có thể thấy một bức tường nước màu xanh lam, vô biên vô tận, không nơi nào để trốn. Trước cự lãng, hộ thành đại trận của tiên quốc cũng trở nên yếu ớt như tờ giấy.

Dân chúng tiên quốc chỉ có thể bất lực và tuyệt vọng nhìn cự lãng ập tới. Dù có tu vi trong người, với độn tốc của họ, cũng đừng hòng thoát khỏi sự nghiền nát của sóng lớn.

"Ầm!"

Một viên vẫn tinh rơi xuống, sóng khí hữu hình bạo phát giữa không trung, hung hãn va chạm với cự lãng.

Một tiếng "Ầm ầm" vang vọng, cự lãng vô địch kia lại bị chặn đứng, tức thì sụp đổ. Nước biển không hề tràn lan trên đại địa, mà bị sóng khí thôi động, cuộn lên ngọn sóng cao hơn, lấy tốc độ nhanh hơn cuộn ngược trở về.

Từ Bắc chí Nam, men theo đường bạch tuyến do cự lãng tạo thành, vẫn tinh rải rác giáng xuống, tựa hồ từng đóa kỳ hoa đang nở rộ giữa làn nước.

Cự lãng bị nghịch chuyển, các yêu thánh Long Cung liên tục gầm thét phẫn nộ. Không rõ bọn họ lại thi triển thần thông gì, chỉ thấy một quầng sáng xanh biếc lướt qua mặt nước, ngọn sóng đang cuộn ngược trở về lại lần nữa bị đảo ngược.