Dân chúng tiên thành ngây dại nhìn lên trời, chỉ thấy sau khi sóng khí ngăn chặn sóng nước, tại nguồn cơn bạo phát của sóng khí, xuất hiện một khối sáng màu bạc.

Bỗng nhiên, khối sáng kéo dài, hiển hiện ra một hình dáng khôi ngô.

"Hống!"

Hình dáng dần rõ ràng, lại là một đầu ngân sư cực kỳ hùng dũng, giận dữ nhìn Phong Mạc, phát ra thần sư chi hống.

Cự sư ngẩng cao đầu, bốn chân đạp hư không mà đứng, móng vuốt tựa hàn ngọc gọt thành.

Thân cao ngàn trượng, toàn thân lông bạc rực rỡ, như do cát sao Thiên Hà hóa thành, mỗi sợi lông đều tựa sợi tinh thể. Khi đầu sư tử chuyển động, bờm sư tử như vạn luồng thủy ngân tuôn chảy. Khi theo gió phất phơ, nó khuếch tán những gợn sóng tựa vầng nguyệt, lóe lên hàn quang lạnh lẽo.

Trên trán cự sư sinh ra một con mắt đứng, tựa hồ đầm sâu bị phong tỏa, một vệt ngọn lửa xanh lưu chuyển dưới tầng băng, nhưng đồng tử lại mang sắc vàng vụn, uy nghi trời sinh.

Thần thú này hệt như một đầu Nguyệt Cung thần sư giáng thế, Hồn Nguyệt ngưng thành cốt, Tinh Sương đúc nên thân!

Thần sư chi hống chấn động thiên địa, tung mình bay vọt, dưới chân nở rộ hư ảnh băng liên, cánh sen khép mở, đóng băng luồng gió, kết thành băng liên chi kính.

Lúc này, tiếng gầm thét trên đại địa bán yêu chư quốc vang lên không dứt. Ngoài đầu Nguyệt Cung thần sư này, vẫn tinh còn hóa thành từng đầu thần thú khác, có vượn lửa, có voi khổng lồ, mỗi con đều thần dị phi thường, dị tượng đi kèm, không giống yêu thú phàm gian.

Quan sát kỹ, thân thể của chúng dường như cũng không phải là thực thể, tuy linh tính đầy đủ, nhưng lại không nên thuộc về mảnh thiên địa này, chỉ là một hóa thân được chiếu xạ từ nơi khác tới.

Nguyệt Cung thần sư há to miệng sư tử giận dữ, phun ra dòng lũ màu bạc, cuồn cuộn mênh mông. Khi dòng lũ quét qua mặt nước, nước biển cũng bị nhuộm thành màu bạc, tiếp đó mặt nước đột nhiên nổi sóng khắp nơi.

Từng đầu hùng sư màu bạc từ dưới nước nhảy vọt lên, tiếng sư hống vang lên không dứt. Đại địa nơi đây trước tiên biến thành hải dương, giờ lại biến thành ổ sư tử, sinh ra vô số hùng sư, trong chớp mắt hình thành bầy sư tử vô tận, tựa hồ có tới ngàn vạn đầu.

Vạn sư phi nước đại, bờm sư tử bay lượn tựa sóng lớn màu bạc, mang theo khí thế đạp nát vạn vật thế gian!

Bầy sư tử đi đến đâu quét sạch đến đó, lại bị một tòa băng sơn cản trở.

Thân băng sơn do vạn tải huyền băng chất chồng, toàn thân xanh thẫm, tựa lưỡi dao khổng lồ tẩm độc. Thế núi kỳ tuyệt hiểm trở, bốn mặt tuyệt bích, vách đá cực hẹp, góc cạnh sắc bén, cắt đứt thiên phong, hệt như một thanh lợi kiếm vừa ra khỏi vỏ, sương phong ngàn trượng, thẳng phá bầu trời.

Hàn khí như thủy triều, bao quanh băng sơn.

Bỗng có gió lạnh vô biên, thổi về phía bầy sư tử, hệt như kiếm khí. Đầu sư tử dẫn đầu lập tức bị hàn khí đông cứng, ngay sau đó từng đàn hùng sư phía sau đều hóa thành tượng băng trong gió lạnh.

Những hùng sư này không chỉ bị đông kết, bề mặt cơ thể chúng không hề có tầng băng, mà là từ ngoài vào trong, hoàn toàn biến thành từng đầu Băng Sư!

Chúng trút bỏ bộ lông bạc, bờm sư tử trong suốt, thậm chí có thể nhìn thấy nội tạng do băng tinh cấu thành, ngay sau đó quay đầu sư tử lại, gầm thét lao vào tàn sát đồng bạn.

Kế đó, băng sơn run rẩy, hóa thành thần kiếm, hàn mang vạn trượng, chém thẳng về phía Nguyệt Cung thần sư!

...

Trên Cửu Thiên.

Ánh mắt Mộc Thần Sứ quét qua chiến trường, xa xa nhìn về Thiên Thương Quốc.

Theo ước định, Bắc Hải Long Cung sẽ do chúng ta đối phó, còn Phượng Tộc thì phải giao cho Đạo Đình!