Thu hồi tầm mắt, Tần Tang nhắm chặt hai mắt, điều động chân nguyên trong cơ thể, tay bấm lôi quyết, chân bước bộ cương, toàn lực thôi động Canh Trừ Trị Trị Đàn và Đô Công Ấn.

Trên dưới Thiên Thương Quốc chợt cảm nhận được chấn động mãnh liệt, chấn động này không phải bắt nguồn từ long mạch, cũng không phải đến từ sự phản kích của kẻ địch, họ kinh ngạc phát hiện, nó lại đến từ bên trong tiên quốc!

Vô số ánh mắt đổ dồn về phía Tây Nam Thiên Thương Quốc, nơi đó là đuôi của long mạch Thiên Thương Quốc, cũng là nơi giao hội của ba long mạch, đột nhiên bộc phát ra lôi quang chói lòa.

Nơi đó hiển hiện một đạo lôi trụ, thông thiên triệt địa, dân chúng ở kinh thành Thiên Thương Quốc xa xôi, thậm chí là bán yêu bên ngoài Thiên Thương Quốc, đều có thể nhìn thấy rõ ràng đạo lôi trụ này.

Họ ngây người nhìn về hướng đó, chỉ thấy lôi đình chiếu rọi chân trời, hóa thành lôi trụ, thẳng tắp xuyên lên cửu thiên.

Sấm sét chớp giật, không ngừng nghỉ, cảnh tượng nơi đó còn kinh khủng hơn bất kỳ trận lôi bạo nào ở Đại Phong Nguyên, tựa như lôi đình trong thế gian đều tụ tập về nơi ấy.

Nhưng những tia chớp đó lại không hề cuồng loạn như lôi đình tự nhiên, dường như ẩn chứa quy luật nội tại, sau đó, dưới ánh mắt chấn động của vô số người, giữa không trung lại sinh ra một tòa lôi đàn khổng lồ.

Lôi đàn cực kỳ hùng vĩ, nằm giữa ba long mạch, tựa như ba rồng tranh đàn, lại như ba long mạch đang thủ vệ tòa lôi đàn này. Trong lôi đàn, ẩn hiện một bảo ấn màu xanh, tỏa ra đạo vận kỳ lạ, theo trị đàn lan tỏa khắp bốn phương, hòa vào lôi đình.

Cảnh tượng này hoàn toàn vượt quá sức tưởng tượng của dân chúng Thiên Thương Quốc, hơn nữa lại còn xảy ra ngay bên cạnh họ!

Cùng với lôi đàn xuất hiện, chính là lôi uy khủng bố.

Lôi uy như thủy triều, trong nháy mắt tràn qua toàn bộ Thiên Thương Quốc, khuếch tán ra bốn phương tám hướng. Trong lãnh thổ bán yêu chư quốc, còn có bốn nơi khác, đồng thời bộc phát lôi trụ và lôi uy.

Tổng đàn Ngũ Lôi Giáo.

Hiểu Mộ đứng trên pháp đàn, Bộ Cương Đạp Đấu, vận chuyển chú quyết.

Trong khoảnh khắc, đạo trường bị lôi quang chiếu rọi, sáng như ban ngày.

Giờ phút này, Thanh Lam vẫn thủ ở bên ngoài đạo trường, lôi trụ chiếu rọi khuôn mặt xinh đẹp ngây dại xen lẫn kinh hãi của nàng, ngay từ lúc long mạch hiện thế, nàng đã sững sờ.

Dù nàng không rõ chân tướng rốt cuộc là gì, nhưng nếu đến giờ vẫn không đoán ra vấn đề, thì quả thật quá ngu độn.

“Phong Mạc!”

“Là Phong Mạc!”

Lôi trụ ở ngay gần, trực diện lôi uy, Thanh Lam tim đập chân run, chỉ muốn bỏ chạy, nhưng điều khiến nàng càng thêm bất an là, các nàng có lẽ đã bị lừa.

Dao Các Chủ và Luật Lôi Lệnh đều đã tiến vào Tốn Phong Hải, nhưng long mạch của bán yêu lại đang tấn công Phong Mạc, Ngũ Lôi Giáo lúc này cũng không còn che giấu… Tất cả mọi thứ đều chỉ ra rằng, mục tiêu chân chính kỳ thực không nằm ở Tốn Phong Hải. Tình báo khiến Dao Các Chủ và Luật Lôi Lệnh phán đoán sai lầm, lại là do chính nàng cung cấp.

Giáo chủ Ngũ Lôi Giáo có biết không?

Tên kia làm sao có thể không biết!

Thanh Lam nghiến răng nghiến lợi, hận không thể cắn một miếng thịt trên người Tần Tang, nàng giậm chân một cái thật mạnh, vội vàng quay về bẩm báo sự việc, không biết giờ phút này cứu vãn, còn kịp hay không.

Tần Tang lúc này không rảnh để quan tâm suy nghĩ của một con Thanh Loan nhỏ, hắn đang dưới sự giúp đỡ của bốn vị tĩnh đàn chi chủ, toàn lực thi triển Tế Lôi Thệ Chương!

Tiếp sau trị đàn, bốn tòa tĩnh đàn hiện thế, vây quanh bảo vệ.

Năm tòa lôi đàn lơ lửng trên không bán yêu chư quốc, lôi uy bao trùm toàn cảnh, hầu như tất cả tử dân bán yêu đều cảm nhận được luồng lôi uy này.

‘Ầm! Ầm! Ầm!’

Chủ nhân đô đàn, phân đàn, giờ phút này đều y lệnh hành pháp, trong lãnh thổ bán yêu chư quốc, hầu như tất cả bán yêu ở mọi nơi, đều có thể nhìn thấy lôi quang lóe lên ở gần đó.

Để phối hợp với Đạo Đình mà Tần Tang nhắc đến, mấy vị bán yêu chân quân không tiếc tiêu hao linh tài, xây dựng vô số pháp đàn, sợ rằng pháp đàn không đủ, ảnh hưởng đến uy lực của lôi pháp, giờ đây tất cả đều được thức tỉnh.

Bất luận là Tám Đại Tiên Quốc có thực lực mạnh nhất hiện nay, hay là tiên quốc nhỏ hẹp nằm ở nơi hẻo lánh, thậm chí là vùng đất hoang vu giữa các tiên quốc, chỉ thấy sông ngòi thung lũng, giữa núi rừng hoang dã, đều có lôi quang bộc phát.

Từng đạo lôi quang xuyên thẳng cửu tiêu, không chỉ vạn đạo, trải khắp bán yêu chư quốc, từ xa hô ứng với Canh Trừ Trị Trị Đàn.

……

Vùng hư vô vô danh.

Sắc mặt bốn vị chân quân đều có chút âm trầm, vừa rồi một kích kia, bị yêu thánh Long Phượng lưỡng tộc liên thủ đánh trả, khiến bọn họ đều không dễ chịu.

Lời tuyên bố diệt tộc vang vọng giữa thiên địa, dù đã sớm liệu trước, nhưng sự tàn nhẫn của Long Phượng lưỡng tộc vẫn khiến bọn họ nổi giận trong lòng.

Bọn họ đã nhẫn nhịn quá lâu, không muốn nhẫn nhịn nữa, tân yêu đình và Đạo Đình đã đến, cứ xem Long Phượng lưỡng tộc còn có thể tiếp tục cuồng vọng hay không!

“Chúng ta cũng giúp sứ quân một tay!” Huyền Khâu Chân Quân trầm giọng nói.

Ba vị chân quân khác đều gật đầu.

Bọn họ chưa từng tu luyện Đạo Đình lôi pháp, nhưng có thể điều động long mạch, tăng thêm thanh thế. Tương truyền Đạo Đình là một trong những nguồn gốc của Đại Thừa Chi Đạo trong giới tu hành, năm xưa Huyền Khâu Chân Quân cũng đã xác nhận điều này từ miệng Tần Tang, chỉ cần tất cả bán yêu đồng tâm hiệp lực, có ý niệm cùng nhau khắc chế cường địch, hội tụ sông thành biển, một khi Đạo Đình giáng lâm, ắt sẽ có đất dụng võ.

Quả đúng như câu "ai binh tất thắng", bán yêu tại Đại Phong Nguyên chính là một đạo ai binh không còn đường lui!

…

Lôi quang nuốt chửng thiên địa nguyên khí, lôi vân vô biên vô tận lan tràn trên không, lôi đình điện chớp tựa rồng tựa rắn.

Bất luận về quy mô hay thanh thế, đều vượt xa lần thi triển tại Phong Bạo Giới trước đây!

Thuở ấy, cương vực Phong Bạo Giới còn chẳng bằng một tiên quốc nơi này, thực lực tổng thể của tu sĩ Phong Bạo Giới kém xa bán yêu. Giờ đây, Tần Tang đã là tu vi luyện hư đỉnh phong, tay nắm Canh Trừ Trị Đô Công Ấn, bốn chủ tĩnh đàn đều là truyền nhân chân quân, pháp đàn thi triển lôi pháp lại chính là trị đàn trong Đạo Đình nhị thập tứ chính trị!