Tần Tang chợt mở mắt, ánh mắt tựa lôi uyên.

Hắn tay nắm lôi quyết, xa xa chỉ thẳng về Phong Mạc!

Ngay lúc này, giữa lôi đình sinh ra một đoàn thanh lôi. Đoàn thanh lôi tưởng chừng tĩnh lặng này, lại hội tụ lôi uy vô biên, cuối cùng hóa thành một tờ lôi chỉ mỏng manh, trong chớp mắt xuyên thủng hư không, vượt qua vô biên cương thổ, giáng lâm trên không hỏa hải.

…

Trung tâm Phong Mạc.

Trên không Thiên Bích sơn mạch.

Chợt có độn quang xông ra từ lòng đất, kim giáp đại hán và phượng quan nữ tử theo đó hiện thân, nhìn về phía Đông, mặt mày tái xanh.

“Hóa ra là Mộc Giang tên khốn kia!”

Kim giáp đại hán dường như nhận ra Mộc Giang, trừng mắt nhìn Mộc Thần Sứ, quát lớn: “Ngươi dám bội phản lời thề, tự ý rời khỏi Bắc Cực Giới Bích, nếu để ma đầu lọt vào, Linh Giới vạn tộc tất không tha cho ngươi!”

Mộc Thần Sứ cười lớn: “Ha ha, Bắc Cực Giới Bích vững như bàn thạch, không cần thân vương phí tâm! Ngược lại, khi vạn tộc cùng chuẩn bị ma kiếp, thân vương lại ở Li đảo tiêu dao tự tại, thật là khoái hoạt!”

Kim giáp đại hán sắc mặt âm trầm, còn định mắng thêm, chợt nghe phượng quan nữ tử bên cạnh kinh hô: “Đạo Đình lôi pháp!”

Hắn nghe vậy sững sờ, đột nhiên quay đầu nhìn.

Chỉ thấy phía trước hỏa hải do thần thông của Phượng tộc yêu thánh hiển hóa, lôi đình ngập trời đang hội tụ về đó. Đây rõ ràng là một loại lôi pháp, nhưng lại không phải lôi pháp thường thấy trên đời.

Loại lôi pháp này, đã bao nhiêu năm không xuất hiện tại Linh Giới. Đạo Đình lôi pháp, độc nhất vô nhị!

Kim giáp đại hán vốn tưởng bán yêu chân quân lại dùng thủ đoạn gì, giờ phút này kinh hãi nhận ra không ổn, mắt lộ tinh quang, nhìn xuyên qua lôi vân, thấy lôi đàn trên không Thiên Thương Quốc.

“Đây là… Canh Trừ Trị Trị Đàn!” Kim giáp đại hán kinh hãi thốt lên.

Sau khi Đạo Đình bị diệt, Canh Trừ Trị Trị Đàn mà Long Phượng lưỡng tộc tìm kiếm vô số năm, hóa ra không hề bị hủy diệt, vẫn luôn ẩn giấu tại Đại Phong Nguyên!

Điều khiến người ta kinh ngạc là, Canh Trừ Trị Đô Công Ấn lại đang hiển hiện trong đàn!

Bọn họ tuy tìm thấy Dũng Tuyền Sơn Trị Trị Đàn tại Tốn Phong Hải, nhưng lại không tìm thấy bất kỳ một Đô Công Ấn nào. Giờ phút này, lại có một Đô Công Ấn hoàn chỉnh xuất hiện trước mặt bọn họ.

Mà điều khiến bọn họ kinh hãi nhất, lại không phải bản thân trị đàn và Đô Công Ấn. Những bán yêu này tự xưng là cựu bộ của Đạo Đình, nhưng thực chất chưa từng được Đạo Đình chân truyền. Rốt cuộc bây giờ là ai đang thôi thúc trị đàn và Đô Công Ấn, thi triển lôi pháp?

Một đáp án sắp sửa bật ra! “Đạo Đình!”

Kim giáp đại hán và phượng quan nữ tử nhìn nhau, mặt mày kinh hãi.

Thuở ấy có tin đồn Đạo Đình trở lại Đại Thiên, các thế lực đều vô cùng quan tâm. Nhưng sau đó, chỉ có tin Đạo Đình thiên sư sắc phong Vạn Pháp Tông Đàn, rồi chìm vào im lặng suốt mấy ngàn năm, bặt vô âm tín, cũng không thấy tu sĩ Đạo Đình ra ngoài hành tẩu.

Có kẻ nói Đạo Đình đang ẩn mình dưỡng sức, có kẻ nói Đạo Đình đã sớm diệt vong, những tin tức đó đều là giả.

Vì ma kiếp sắp đến, cục diện rối ren, cũng không thể khảo chứng.

Đặt mình vào hoàn cảnh đó, nếu bọn họ là Đạo Đình chân quân, sau khi trở về, việc đầu tiên chắc chắn là khôi phục thực lực. Vậy việc thứ hai là gì?

Hẳn là thu phục cố thổ, tìm lại Đạo Đình di bảo!

Bán yêu chân quân không chỉ cấu kết tân yêu đình, lại còn dẫn cả Đạo Đình đến!

“Ngươi dám cấu kết nhân tộc, tội đáng tru diệt!” Phượng quan nữ tử mắt phượng lạnh lẽo, giận dữ quát.

Mộc Thần Sứ cười lớn: “Ha ha, vạn tộc sớm đã có định luận, nên đồng lòng cùng chống ma kiếp. Chư vị lại cố chấp với môn hộ chi kiến, làm sao có thể vượt qua kiếp nạn này?”

‘Ầm ầm!’

Xung quanh kim giáp đại hán chợt hiện tiếng thủy triều, tựa như sóng lớn vỗ bờ, nghiền vàng nát đá.

Trong chớp mắt, sóng nước tràn ngang trời, Thiên Bích sơn mạch bị hải thủy sâu không thấy đáy nhấn chìm.

Kim giáp đại hán không thấy đâu, lát sau, chợt có một thân ảnh thon dài phá nước mà ra. Hắn lại hiển hóa long khu!

Chân long đầu sừng nhô cao, thần tuấn bất phàm, vảy màu xanh thẫm, ánh sáng sâu thẳm, gần như màu mực, rõ ràng là một đầu mặc long.

“Gầm!”

Mặc long ngẩng đầu, hướng trời gầm lên giận dữ, đuôi rồng vung lên, mang theo vạn khoảnh hải thủy hướng Đông mà đi.

Long Cung yêu thánh dường như nhận được mệnh lệnh nào đó, nhao nhao biến đổi thần thông. Nơi mặc long đi qua, hải thủy không ngừng hội tụ, thân thể mặc long càng lúc càng khôi ngô, nuốt chửng vô biên nước, hóa thành một đầu Thương Long khổng lồ vô cùng.

Trước mặt Thương Long này, những long mạch vốn dĩ trông sống động như thật lại trở nên vô cùng cứng nhắc, thể hình hoàn toàn không thể sánh bằng, chẳng khác nào tám tiểu long chưa trưởng thành.

Cuối cùng, tất cả thần thông, bảo vật do Long Cung yêu thánh thi triển, kể cả núi băng ngăn chặn bầy sư tử, đều hội tụ vào trong cơ thể Thương Long.

Thương Long bay vút lên không trung, dường như muốn Vạt Thiên!

Uy áp kinh khủng quét ngang chiến trường. Các thần thú do vẫn tinh hóa thành, đồng loạt bay vút lên, tiếng gầm rống vang vọng không ngừng, bộc phát khí thế cường đại, hòng ngăn sát Thương Long.

Trong lúc Thương Long Vạt Thiên, phượng quan nữ tử cũng ngầm hiểu mà chọn Đạo Đình làm đối thủ giao chiến.

Chỉ thấy Tế Lôi Thệ Chương từ trên trời giáng xuống, ánh mắt phượng quan nữ tử hơi ngưng lại. Ngọc trạc trên cổ tay nàng phát ra hỏa quang chói lòa, đột nhiên thoát khỏi cổ tay, hóa thành một đạo lưu hỏa, bắn thẳng vào biển lửa. Sau đó, thân ảnh nàng chợt lóe lên rồi biến mất, không rõ tung tích.

……

Tại rìa Phong Mạc, pháp tướng của Tần Tang, Chu Tước và Tiểu Kỳ Lân vẫn ẩn mình tại đây, chứng kiến bán yêu chân quân xuất thủ, rồi đến long mạch tấn công, tất cả đều bị yêu tộc Long Phượng lưỡng tộc ngăn chặn.