Chu Tước liên tục thúc giục.

Tận mắt chứng kiến yêu thánh giao phong, Tần Tang lúc này quả thực kinh hồn bạt vía. Thiên địa tràn ngập pháp vực chi lực của yêu thánh và chân quân, bất kỳ một đạo dư ba nào cũng đủ khiến pháp tướng này tan biến.

May mắn có Chu Tước tương trợ, ta mới dám mạo hiểm thử một phen.

Cơ hội đã đến, không thể quay lại.

Dưới sự che chở của thần thông Chu Tước, bọn họ dùng tốc độ nhanh nhất lao thẳng vào Phong Mạc. Khi tới gần Phong Mạc, tim Tần Tang như bị treo ngược lên.

‘Vút!’

Cuối cùng cũng xông vào Phong Mạc.

Do các đại năng giao phong, cảnh tượng Phong Mạc đã khác hẳn trước đây, nhưng bọn họ quả thực đã đặt chân lên mảnh đất này.

Tần Tang căng thẳng ngước nhìn lên không trung.

Lén lút xâm nhập dưới mí mắt của vô số đại năng như vậy, quả là hành động điên rồ. Chỉ cần sơ sẩy một chút, sẽ chết không có đất chôn. May mắn thay, lúc này không có một đạo thần thông nào giáng xuống, đánh họ thành tro bụi.

Trong những việc trọng đại, Chu Tước vẫn là người đáng tin cậy.

“Đi mau!”

Giọng điệu Chu Tước càng lúc càng gấp gáp, nghe ra nàng cũng không hề thoải mái.

Nhưng Phong Mạc rộng lớn vô biên, bọn họ lúc này nên đi về hướng nào?

Tần Tang nhìn Tiểu Kỳ Lân, thấy khí tức nó chập chờn không yên, ngọn lửa trong hai đồng tử càng lúc càng rực cháy. Nhưng sự mơ hồ trong mắt Tiểu Kỳ Lân vẫn chưa hoàn toàn biến mất, không rõ nó đã cảm nhận được vị trí chính xác của Kỳ Lân truyền thừa hay chưa.

‘Xoẹt!’

Tiểu Kỳ Lân đột nhiên nhảy vọt ra, Tần Tang vội vàng né người theo sát.

Nhìn hướng Tiểu Kỳ Lân phi nhanh, nó thẳng tiến đến trung tâm Phong Mạc. Lẽ nào Kỳ Lân truyền thừa ẩn giấu trong Thiên Bích sơn mạch? Thiên Bích sơn mạch cách bọn họ xa xôi như vậy, không biết còn kịp hay không...

Không ngờ, chỉ lát sau, thân ảnh Tiểu Kỳ Lân đột nhiên khựng lại, rồi đổi sang một hướng khác.

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi, Tiểu Kỳ Lân chưa chạy được bao xa, nhưng đã đổi mấy hướng, cuối cùng lại dừng hẳn tại chỗ.

“Sao lại dừng lại rồi!”

Chu Tước nổi giận đùng đùng.

Tần Tang cũng thầm lo lắng, lẽ nào các đại năng giao chiến xung quanh đã ảnh hưởng đến Kỳ Lân truyền thừa, làm nhiễu loạn phán đoán của Tiểu Kỳ Lân?

Đột nhiên, Tần Tang phát hiện thần sắc Tiểu Kỳ Lân có chút kỳ lạ, trong lòng khẽ động, vội vàng ngăn Chu Tước lại, “Chờ đã... đừng thúc giục nó!”

Chu Tước hừ lạnh một tiếng, miễn cưỡng nhẫn nại.

“Hãy giữ vững tâm thần, chớ để ngoại vật quấy nhiễu...”

Tần Tang nhẹ giọng an ủi Tiểu Kỳ Lân.

Tiểu Kỳ Lân muốn lập công, nội tâm nó thực ra còn nóng vội hơn cả Chu Tước và Tần Tang.

Chỉ thấy nó xoay vài vòng tại chỗ, đột nhiên cúi gằm đầu xuống, nhìn chằm chằm vào mặt đất dưới chân.

‘Xoạt!’

Trong khoảnh khắc, toàn thân Tiểu Kỳ Lân hiện lên những phù văn kỳ diệu do linh hỏa tạo thành, bao bọc lấy cả ba người, rồi nó đột nhiên cắm đầu lao thẳng xuống lòng đất.