Cùng lúc nàng hiện thân, hư không phía sau vặn vẹo, một nữ tu mặc thải quần bước ra, “Diễm Nhi, vì sao Đạo Đình đột nhiên xuất hiện ở đây? Những năm ta bế quan này, Linh giới lại có tin tức về Đạo Đình sao?”

Phượng quan nữ tử khẽ lắc đầu, trong lòng cũng đầy nghi hoặc.

Nếu Đạo Đình có ý thu phục cố địa, cũng không nên đặt Đại Phong Nguyên lên vị trí đầu tiên. Nơi này không chỉ nghèo nàn, hơn nữa còn quá gần yêu tộc…

Đúng lúc này, hai nàng đột nhiên biến sắc, bởi từ lôi uy lại truyền đến một luồng dao động khiến các nàng tâm thần chấn động.

Loại dao động này có chút mờ ảo, nhưng cực kỳ kỳ lạ, chưa từng thấy bao giờ.

Đây là… Phù Thần!

Tuy không biết đối phương thỉnh xuống là vị Phù Thần nào, nhưng có thể xác định chắc chắn là Đạo Đình không nghi ngờ gì nữa! Giờ phút này, hai nàng không còn chút nghi ngờ nào.

‘Bốp!’

Bóng dáng nữ tử thải quần vỡ tan như bọt nước.

Phượng quan nữ tử ngẩng đầu nhìn lên không trung trên biển lửa, chỉ thấy nơi đó bị lôi uy bao phủ, lực lượng lôi đình hóa thành một tờ ‘lôi chỉ’ mỏng manh.

Nàng thần sắc ngưng trọng, khí tức xung quanh cuộn trào. Phía sau nàng hiện ra một tôn phượng hoàng hư ảnh, kèm theo một tiếng phượng minh, phượng hoàng hư ảnh lao thẳng vào biển lửa. Tiếp đó, trong biển lửa ngưng tụ từng đoàn lửa, mỗi đoàn lửa đều mọc ra một cây Thái Viêm Phượng Ngô.

Vạn mộc thành lâm, vô số Thái Viêm Phượng Ngô, trên mặt đất hình thành một khu rừng rậm vô tận.

Lá cây đỏ rực như lửa, liệt hỏa dường như bị những linh thụ này nuốt chửng, nhưng khí tức hỏa diễm lại càng thêm hùng hậu. Cả khu rừng tựa hồ là một thể thống nhất, đều là cùng một cây Thái Viêm Phượng Ngô!

Phượng tộc yêu thánh nghiêm trận chờ đợi.

Chỉ thấy Tế Lôi Thệ Chương bay xuống, lá cây linh thụ bay lượn, xào xạc vang lên. Lôi uy vô hình bao phủ khu rừng, tán cây Thái Viêm Phượng Ngô đều bị áp xuống, theo sự khuếch tán của lôi uy, trên mặt đất hình thành sóng đỏ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Đạo lôi pháp này uy thế tuyệt luân, thanh thế to lớn.

Thế nhưng, khi phượng quan nữ tử nhìn thấy cảnh này, lại lộ ra ánh mắt nghi hoặc.

…

Hư Vô Chi Địa.

Bốn vị chân quân từ xa quan sát Thiên Thương Quốc, thấy trị đàn như đã hẹn hiện thế, tảng đá lớn trong lòng mới thực sự rơi xuống.

Lôi đàn hao phí ngàn năm bố trí, hôm nay cuối cùng cũng khởi động!

Nhất thời thiên lôi cuồn cuộn.

Trên không bán yêu chư quốc, vạn lôi cuồn cuộn, dưới sự dẫn dắt của Tần Tang, đạo lôi pháp kia đã được hoàn thành.

“Hửm?”

Hạc Tuyền Chân Quân đột nhiên khẽ kêu lên một tiếng, đáy mắt lóe lên một tia nghi hoặc. Liếc thấy đồng bạn đều đang chăm chú nhìn chiến trường, nàng chần chờ một lát, đè nén nghi hoặc trong lòng xuống, không hỏi ra.

Nàng nghi hoặc là, vì sao không thấy Thần Đình?

Trương Thiên Sư không hiện thân là điều có thể hiểu được, bởi ngài phải đề phòng lão tổ Phượng Hoàng tộc. Nhưng vị sứ quân này lại không thỉnh thần, thì có chút kỳ quái.

Phải biết rằng, điều khiến Đạo Đình nổi danh nhất, chính là Thần Đình và vô số Phù Thần. Cảnh tượng này dường như có chút khác biệt so với việc Đạo Đình cao chân thỉnh thần hành pháp được ghi chép trong cổ tịch.

Có lẽ là cách biệt nhiều năm, Đạo Đình và Thần Đình đều đã thay đổi.

Đúng lúc này, Hạc Tuyền Chân Quân cũng cảm nhận được luồng dao động khiến nàng tâm thần chấn động kia, lập tức trong lòng rùng mình, thầm nghĩ chẳng lẽ đây chính là khí tức mà Huyền Khâu Chân Quân đã nói?

Ban đầu Huyền Khâu Chân Quân sau khi gặp Tần Tang, trở về động thiên, suy đoán luồng khí tức kia rất có thể đến từ một tôn Phù Thần cảnh giới đại thừa. Phù Thần cảnh giới đại thừa của Đạo Đình là có số lượng nhất định, trong ghi chép, lúc trước Lôi Bộ chỉ có một tôn, chính là Lôi Tổ!

Nói cách khác, hộ đàn thần tướng của vị Ngũ Lôi Viện Sứ quân kia lại chính là Lôi Tổ. Đây cũng là nguyên nhân khiến bọn họ tin tưởng sâu sắc vào thân phận của người này.

Đạo Đình trở lại đại thiên, vẫn ẩn thế không ra. Có một giả thuyết là, Thần Đình trong trận đại chiến kia đã bị đánh nát, các Phù Thần cường đại đều bị hủy diệt. Điều bọn họ lo lắng nhất chính là Đạo Đình hiện tại nội tình nông cạn, không phải đối thủ của Long Phượng lưỡng tộc.

Bây giờ xem ra, bọn họ có lẽ đã lo lắng quá nhiều rồi. Vị Ngũ Lôi Viện Sứ quân kia chẳng lẽ muốn trực tiếp thỉnh Lôi Tổ giáng lâm, một chùy định âm?

Bốn vị bán yêu chân quân đều lộ ra ánh mắt đầy mong đợi.

Thế nhưng, khi bọn họ nhìn thấy Thái Viêm Phượng Ngô Lâm do thần thông của Phượng tộc yêu thánh hiển hóa, cùng với đạo Tế Lôi Thệ Chương trên không khu rừng, sự mong đợi trong mắt dần dần bị kinh ngạc và nghi ngờ thay thế.

…

Cửu Thiên Chi Thượng.

Mộc Thần Sứ tựa lưng vào tinh hà, ánh mắt lưu chuyển, nhìn xa Thiên Thương Quốc.

Ánh mắt hắn thuận theo lôi pháp chỉ dẫn, nhìn thấy cảnh tượng trong chiến trường, đáy mắt cũng lóe lên một tia vẻ cổ quái.

Thậm chí, Thương Long, kẻ mang vạn khoảnh sóng nước, nghịch tinh phạt thiên, cũng giữa lúc bận rộn mà liếc mắt nhìn về nơi này một cái.

……

Sở dĩ các phương đại năng đều lộ ra vẻ mặt như vậy, nguyên nhân không gì khác, uy lực của Tế Lôi Thệ Chương không hề mạnh mẽ như những vị đại năng này tưởng tượng!

Đây là trận chiến đầu tiên sau khi Đạo Đình trở lại đại thiên. Theo lẽ thường, phải thi triển ra phù pháp uy thế tuyệt luân, tuyên cáo sự trở lại của Đạo Đình với thế nhân.

Phượng tộc yêu thánh thậm chí đã có ý chí tử chiến, chuẩn bị dốc hết sức lực kéo dài thời gian, chờ đợi lão tổ xuất sơn. Sự thuộc về cuối cùng của Cổ Yêu Đình, e rằng phải xem kết quả đấu pháp của các phương lão tổ.