Trong rừng cây, lá cây xao động, từng cây Thái Viêm Phượng Ngô biến thành từng cái phượng sào.

‘Lệ!’

Trong phượng sào, hỏa quang ngút trời, có phượng hoàng niết bàn mà sinh, tiếng phượng minh vang lên liên tục.

Chúng hướng về Tế Lôi Thệ Chương phát ra tiếng kêu dài, nhao nhao vỗ cánh, vô số phượng hoàng bay vút lên không.

Phượng hoàng được xem là linh cầm đầu tiên giữa thiên địa, vũ trùng chi trưởng, có danh thần điểu, dáng vẻ thần thánh của chúng xứng đáng với mọi lời ca ngợi.

Vô số phượng hoàng dang cánh bay lượn giữa thiên địa. Cảnh tượng này chỉ tồn tại trong truyền thuyết thượng cổ, là kỳ cảnh mà tu sĩ Linh giới cả đời khó gặp được!

Tế Lôi Thệ Chương giáng lâm!

Giữa không trung, lập tức có phượng hoàng tan biến dưới lôi uy, nhưng xung quanh còn có nhiều phượng hoàng hơn nữa, chúng không sợ chết, nối gót nhau, dang rộng đôi cánh, bay về phía Tế Lôi Thệ Chương.

Trong chốc lát, tấm lôi chỉ kia đã bị vô số phượng hoàng bao vây, phượng hoàng tầng tầng lớp lớp, tựa như một quả cầu lửa khổng lồ.

‘Oanh long long!’

Cùng với tiếng sấm sét kinh thiên động địa, quả cầu lửa chấn động mạnh, rải xuống khắp trời hỏa vũ, lôi mang lóe lên trong ngọn lửa.

Các phương đại năng chấn kinh nhìn cảnh tượng này, không ai ngờ rằng lôi pháp lại bị phá nhanh đến vậy.

Hơn nữa, sự nghịch chuyển mà bọn họ mong đợi không hề xảy ra. Lôi quang nhanh chóng tan biến trong hỏa vũ, lôi uy tràn ngập giữa thiên địa, bắt đầu xuất hiện sự suy yếu rõ rệt.

Phượng hoàng trên trời và Thái Viêm Phượng Ngô Lâm dưới đất, thậm chí còn chưa bị hủy diệt hoàn toàn.

Các phương đại năng trợn mắt há hốc mồm. Lôi pháp của Đạo Đình đã bại, hơn nữa là bại hoàn toàn!

……

Lúc này, Tần Tang Tần Sứ quân, người được Mộc Thần Sứ và bán yêu chân quân đặt hy vọng lớn, được bọn họ xem là đệ tử thân truyền của Trương Thiên Sư, xưng là Ngũ Lôi Viện Sứ quân, có Lôi Tổ hộ đàn, đang làm gì đây?

Hắn nhắm chặt hai mắt, đang tham ngộ 《Tử Vi kiếm kinh》, tham ngộ Đại Thừa Sát Đạo.

Trước khi khởi đàn hành pháp, bán yêu chân quân điều vận long mạch, đã thông báo sự thật tàn khốc cho tử dân bán yêu chư quốc.

Kể từ khi Đạo Đình sụp đổ, bán yêu tại Đại Phong Nguyên đã sống dưới cái bóng của yêu tộc, giống như gia súc bị nuôi nhốt. Các chân quân của bọn họ tự thân khó bảo toàn, cũng chỉ có thể trốn trong động thiên, bất lực nhìn tất cả.

Bán yêu chân quân không phải chưa từng phản kháng, bọn họ luyện chế ra long mạch, khiến tình cảnh của bán yêu tốt hơn một chút, nhưng không thể thay đổi tận gốc.

Bán yêu chân quân công bố không chỉ là sự thật, còn là sự phẫn nộ, sỉ nhục tích tụ trong lòng bọn họ vô số năm, cùng với mối thù khắc cốt ghi tâm với Long Phượng lưỡng tộc, đã thấm sâu vào bán yêu tử dân.

Những kẻ địch tùy ý đùa giỡn bọn họ, loạn thế không ngừng nghỉ kia, từng màn cảnh tượng thảm tuyệt nhân hoàn, mang đến chấn động không gì sánh kịp cho bán yêu tử dân.

Đây không phải là sự sỉ nhục của một người, một quốc gia, thậm chí không phải sự sỉ nhục của một chủng tộc, mà là sự sỉ nhục kéo dài vô số năm, giáng xuống tất cả bán yêu trên Đại Phong Nguyên!

Bán yêu Đại Phong Nguyên, chính là cơ sở tốt nhất để tu luyện Đại Thừa Sát Đạo. Thậm chí có thể nói, không có nơi nào thích hợp tu luyện Đại Thừa Sát Đạo hơn nơi này!

Đặc biệt là khi bán yêu chân quân điều vận long mạch, công đánh Phong Mạc thất bại, yêu thánh phát ra tuyên cáo diệt tộc, sự phẫn nộ và sỉ nhục trong lòng bán yêu tử dân đã đạt đến cực điểm.

Từng tiếng rồng gầm thê lương kia, chính là sự phản ánh tâm trạng của bán yêu tử dân lúc này.

Khi Tần Tang khởi đàn hành pháp, trong tuyệt cảnh, đã mang đến cho bọn họ một tia rạng đông.

Bán yêu chân quân tin tưởng Tần Tang, tin tưởng Đạo Đình. Những bán yêu tử dân kia cũng đi theo bọn họ, đối với Tần Tang đứng ra thảo phạt yêu thánh lúc này, tràn đầy sự tin tưởng và công nhận tuyệt đối, hiển nhiên coi hắn là cứu thế chủ.

Cho dù phàm nhân bán yêu chư quốc, tay không tấc sắt, cũng hoàn toàn quên mình, nắm chặt hai nắm đấm, phát ra tiếng gầm thét điên cuồng, cổ vũ cho Tần Tang, cổ vũ cho cứu thế chủ.

“Hống!”

“Hống!”

“Hống!”

……

Tám long mạch ngửa mặt lên trời gầm thét, khản cả giọng, thay thế bán yêu tử dân phát ra âm thanh hướng về trời xanh, phát ra tiếng gầm về phía kẻ địch.

Bọn họ muốn rửa sạch sỉ nhục, một lần rửa sạch mối nhục trước đây.

Đã không còn đường lui, cam nguyện thề chết đi theo!

Thà rằng, ngọc đá cùng tan!

Cỗ cảm xúc này quá mãnh liệt, mãnh liệt đến mức tâm thần Tần Tang cũng phải chấn động.

Năm xưa, Phong Bạo Giới rơi vào dị vực, cũng chưa từng gặp phải tuyệt cảnh như thế này, bởi vì có Ninh Chân Nhân âm thầm bảo hộ.

Không đúng, Phong Bạo Giới làm sao có thể so sánh với bán yêu tại Đại Phong Nguyên?

Đây chính là sự sỉ nhục tích lũy qua bao đời, triệt để bùng phát vào khoảnh khắc này.

Cỗ lực lượng này, đã vượt xa tưởng tượng của Tần Tang.

Tâm thần hắn dường như bị chia thành vô số phần, cảm nhận được ý niệm mãnh liệt của từng bán yêu tử dân: sự sợ hãi, sự tuyệt vọng, sự sỉ nhục và phẫn nộ của họ, cùng với kỳ vọng chân thành rằng hắn sẽ dẫn dắt họ đánh bại cường địch, xua tan bóng tối bao trùm, đưa họ đến với ánh sáng. Sự chân thành này thật đáng kinh ngạc.

Sự tin tưởng không chút giữ lại này, thật sự nhẫn tâm phụ lòng sao?

Đây... chính là Đại Thừa Sát Đạo?

Tần Tang không tự coi mình là cứu thế chủ của bán yêu Đại Phong Nguyên, nhưng hắn lại vừa vặn đứng ở vị trí này. Nếu như phía sau hắn là đồng bào nhân tộc, là Phong Bạo Giới, hay là đệ tử Thanh Dương Quan thì sao?

Hắn không nghĩ đến thân phận lai lịch của mình, toàn tâm toàn ý đi thể nghiệm, đi tham ngộ.

Thử hỏi, những tu sĩ tu luyện Đại Thừa Chi Đạo khác, ai có thể ở Luyện Hư kỳ mà đạt được sự tín nhiệm như thế này?