Lúc này đám yêu tu đã áp sát đại trận, sát ý của chúng đã quyết, chẳng cần tốn lời vô ích.

Lòng bàn tay Lung Hữu rung nhẹ, từ miệng Liệu Thần Bình bay ra một luồng khói xanh, khói bay cao chưa đầy một trượng đã tan theo gió, ngay sau đó trong hư không hiện lên từng trận thanh quang, thanh quang càng lúc càng đậm đặc, cuối cùng lại như nước, biến thành một loại linh dịch màu xanh.

'Ào ào!'

Sóng xanh dập dềnh, biến xung quanh thành một vùng uông dương đại hải, thủy triều lớp sau đè lớp trước, vỗ thẳng về phía bãi cát vàng.

'Oành!'

Thủy triều nhìn có vẻ nhẹ nhàng nhưng lại ẩn chứa sức mạnh vô cùng khủng khiếp, thế mà lại chứa đựng lực lượng Hư vực!

'Oành!'

Bãi cát vàng bị thủy triều đánh trúng, đại trận rung chuyển dữ dội, cờ trận trong trận như muốn đổ rạp.

Đòn tấn công của đám yêu tu theo sát phía sau, kẻ thi triển thần thông, người tế ra linh bảo, bọn chúng đều là những cường giả đỉnh phong, mỗi chiêu thức tung ra đều kinh thiên động địa, dẫn phát đủ loại dị tượng chấn động lòng người, cùng với thủy triều nhấn chìm bãi cát vàng.

Chính lúc chúng yêu đang nhìn chằm chằm vào đại trận, dốc sức công kích, bỗng nhiên cảm nhận được một trận dao động. Ban đầu chúng không quá để tâm, bởi mọi chuyện đều nằm trong dự liệu, Giáo chủ Ngũ Lôi Giáo độ kiếp, tất nhiên sẽ có người ở gần đó hộ pháp.

Chúng đã sớm điều tra rõ thực lực của Ngũ Lôi Giáo, ngoại trừ Long mạch, trong Ngũ Lôi Giáo đa phần đều là hạng tầm thường.

Lung Hữu đang định hạ lệnh tàn sát kẻ hộ pháp kia, bỗng nhiên cảm ứng được một luồng khí tức quen thuộc, thần tình kịch biến!

"Ha ha ha..."

Huyền Ảnh cười lớn, tiếng cười vang vọng giữa thiên địa, lộ rõ vẻ sảng khoái dị thường: "Lão già kia, chờ ngươi đã lâu!"

Cùng lúc tiếng cười vang lên, dị biến đột ngột phát sinh, chúng yêu chỉ cảm thấy trời đất trong tầm mắt đảo lộn.

Trong nháy mắt, thiên khung bị chúng giẫm dưới chân, đại địa treo cao trên đỉnh đầu, thiên địa đột nhiên đảo ngược. Chúng đứng ở giữa, từ đầu đến cuối không hề di chuyển mảy may, ngoài việc đó ra, lại chẳng phát hiện chút dị dạng nào.

Không có dị dạng, lại chính là điều đáng sợ nhất!

"Là ai!"

"Không xong, là bọn chúng!"

"Huyền Ảnh, ngươi muốn làm gì..."

...

Chúng yêu nhận ra giọng nói của Huyền Ảnh, không ai không kinh nộ tột cùng, Lung Hữu lại càng cảm thấy lạnh lẽo toàn thân, chợt nhận ra đây chính là cái bẫy mà Huyền Ảnh đã dày công bố trí cho mình!

"Hô!"

Cuồng phong nổi lên.

Dưới thân chúng, bên trong Tốn Phong bỗng xuất hiện từng cái phong toàn.

Những luồng Tốn Phong này vốn chỉ lơ lửng trên cao, ngay cả khi phong tai mãnh liệt nhất cũng không hạ xuống, không ảnh hưởng đến mặt đất, nếu không Đại Phong Nguyên đã sớm bị dải Tốn Phong nuốt chửng, tu sĩ cũng không thể sinh tồn lâu dài trong đó.

Ngay cả thiên phú thần thông của Chiêu Phong Tộc cũng chỉ có thể lợi dụng lực lượng Tốn Phong, chứ không phải chưởng khống.

Nhưng lúc này, Tốn Phong xung quanh dường như đều bị Huyền Ảnh khống chế, phong toàn ngày càng nhiều, dày đặc vô tận, khiến người ta run sợ. Giữa thiên địa tràn ngập những luồng phong lực quỷ dị, chúng yêu đều cảm thấy sức mạnh này đang xé xác mình, Hư Vực Uông Dương do Lung Hữu thi triển nhờ Liệu Thần Bình cũng bị xé rách đến biến dạng.

Bên ngoài Vạn Phiên Khư Nguyên Trận, hóa ra còn có một tòa đại trận cực kỳ ẩn mật khác!

Khoảnh khắc sau, chúng yêu đột ngột ngẩng đầu, chỉ thấy từng đạo thân ảnh hiện ra giữa hư không, nhìn xuống chúng, đứng giữa chính là Huyền Ảnh.

Chúng đầu đội đại địa, da đầu gần như dán sát mặt đất, dáng vẻ như đang lộn ngược, có chút nực cười, nhưng bọn Lung Hữu không hề thấy buồn cười chút nào, vội vàng tìm đường thoát thân.

Cái bẫy này không phải không có sơ hở.

Huyền Ảnh tuy chuẩn bị kỹ lưỡng, nhưng cũng phải chú ý chừng mực để tránh bị Lung Hữu cảnh giác trước.

Tuy nhiên, dù lúc này bọn Lung Hữu có nhìn ra sơ hở của đại trận, thì cũng chỉ càng thêm tuyệt vọng.

Trong khi phục kích Giáo chủ Ngũ Lôi Giáo, chúng còn phải chia quân, để đồng bọn dẫn người tấn công ba tòa vương phủ, cướp đoạt Long mạch. Mà phía Huyền Ảnh thực lực vẹn toàn, thong thả chờ chúng tự chui đầu vào lưới, chênh lệch nhân số giữa hai bên quá lớn, thực lực cao thấp đã rõ mười mươi.

Tòa đại trận này lại càng đoạn tuyệt tia hy vọng cuối cùng của Lung Hữu!

"Hôm nay đa tạ đã chỉ giáo, ngày sau nhất định sẽ hoàn trả gấp trăm lần! Lão già kia, lời nói ngày đó, còn nhớ chăng?"

Mỗi khi nhớ lại lúc ở Khảm Tinh Sào Huyệt suýt bị Lung Hữu phục sát, Huyền Ảnh lại nghiến răng nghiến lợi, hôm nay cuối cùng cũng có cơ hội báo thù rửa hận.

Lấy tay làm đao, đột nhiên chém xuống!

"Sát!"

...

Trong Vạn Phiên Khư Nguyên Trận, Tần Sang thu hồi tầm mắt, chuyên tâm ứng kiếp.

Theo từng đạo kiếp lôi giáng xuống, mây đen dao động không ngừng, phạm vi kiếp vân dần thu nhỏ, hội tụ trên đỉnh đầu Tần Sang, lôi quang trong kiếp vân ngày càng trong trẻo, nhưng thiên uy lại càng trở nên khủng khiếp.

Cuối cùng, tất cả lôi đình tràn về trung tâm kiếp vân, biển mây cuồn cuộn dữ dội, cuối cùng hóa thành đạo thiên lôi cuối cùng, như một thanh lợi kiếm xé toạc tầng mây, xuyên thủng hư không!

Ánh mắt Tần Sang hơi ngưng lại, không hề lùi bước, nâng Đại Dư tiên sơn lên, hung hăng đâm sầm vào kiếp lôi.

"Ầm ầm!"

Kiếp lôi vỡ vụn!

Tiên sơn nghịch thiên mà lên, lao thẳng vào mây xanh, đánh tan hoàn toàn kiếp vân.

Tiếng sấm vang vọng hồi lâu, bóng dáng tiên sơn dần mờ đi, Tần Sang nhẹ nhàng đáp xuống, không mảy may thương tổn!