Hiệu quả vượt xa dự kiến, đương nhiên sự xung kích cũng vượt xa dự kiến. Tần Tang khó lòng chịu đựng nổi, kinh hãi phát hiện, đạo cơ của bản thân lại bị lay động!

Đúng lúc này, Tế Lôi Thệ Chương bị yêu thánh Phượng Tộc đánh nát.

Tần Tang sớm đã dự liệu được điều này. Uy lực của trị đàn có liên quan mật thiết đến quy mô cương vực và thực lực của đạo chúng.

Tuy hắn có Canh Trừ Trị Trị Đàn và Đô công ấn, nhưng dưới trị đàn chỉ có bốn tĩnh đàn không hoàn chỉnh. Cương vực của bốn tĩnh đàn cộng lại chỉ bằng một tĩnh đàn thời Đạo Đình hưng thịnh.

Bốn vị tĩnh đàn chi chủ, kể cả hắn, đều là tu sĩ Luyện Hư. Còn tu vi của chủ các tĩnh đàn, phân đàn thì càng thấp hơn.

Nếu có thể câu liên Thần Đình, thỉnh Phù Thần đến, có lẽ có thể bù đắp được phần nào, nhưng hắn lại không thể thỉnh được.

Nếu chỉ dựa vào những thứ này mà có thể đánh bại liên thủ của chư vị yêu thánh Phượng Tộc, thì pháp môn Đạo Đình cũng quá mức nghịch thiên rồi. Hắn lại cần gì phải hao tâm tổn trí, lấy lòng vị Chu tiền bối kia?

Lần thất bại này, đã nằm trong dự liệu, nhưng mục đích của Tần Tang đã đạt được.

Không chỉ trì hoãn thời gian cho pháp tướng, mà còn khiến bán yêu Đại Phong Nguyên tin tưởng hắn không chút giữ lại, ngay cả bán yêu chân quân cũng trở thành công cụ để hắn tham ngộ Đại Thừa Sát Đạo!

Trên cây ngô đồng.

Phượng quan nữ tử đang ngẩn người, có chút khó tin. Nàng không ngờ, lôi pháp Đạo Đình lại bị phá nhanh đến vậy.

Đừng nói là nàng, ngay cả Mộc Thần Sứ và bốn vị chân quân kia cũng đều ngây người.

Tế Lôi Thệ Chương bại quá nhanh, quá mức ngoài dự liệu.

Không ai ngờ tới, một tu sĩ Luyện Hư nho nhỏ, lại dám cả gan lớn mật, đùa giỡn nhiều vị đại năng đến thế!

Trong chốc lát, từng luồng ánh mắt đều phóng về phía Thiên Thương Quốc.

Phượng quan nữ tử không ngẩn người quá lâu. Khi nàng xác nhận cái gọi là lôi pháp Đạo Đình quả thực chỉ là hổ giấy, lại khiến bản thân phải đối đãi như đại địch, nàng không khỏi thẹn quá hóa giận, gầm lên một tiếng: “Giả thần giả quỷ!”

Tâm trạng của các yêu thánh khác cũng giống như nàng, trong nháy mắt bộc phát ra sát ý ngập trời.

Giữa thiên địa, tất cả phượng hoàng bay vút lên chín tầng trời. Ngọn lửa vô tận hội tụ về phía chúng, hóa thành một đạo lưu hỏa che trời lấp đất, xé rách sấm sét vẫn chưa tan hết trong hư không, trong nháy mắt vượt qua vạn dặm trường không, thế như chẻ tre, thẳng tiến Thiên Thương Quốc.

Thế công thủ đã đổi khác!

Nhưng Tần Tang không có thực lực để chống lại cỗ lực lượng này. Cảm nhận được sức mạnh hủy thiên diệt địa kia, Tần Tang tựa như vừa tỉnh khỏi nhập định, mí mắt khẽ run lên.

Bên cạnh trị đàn.

Bạch Dĩnh Nhi cẩn thủ linh khu, tâm không tạp niệm, dốc toàn lực duy trì linh võng, không biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì, cũng không biết nguy cơ đã cận kề.

“Dĩnh Nhi…”

Cuối cùng, nàng nghe thấy mệnh lệnh của sư phụ. Không chút do dự, nàng dốc toàn lực điều động sức mạnh linh võng, thôi động thần thông đã chuẩn bị sẵn, hô hoán Chu tiền bối và Càn Châu Linh Võng.

Tiếng kêu gọi khẩn thiết của Tần Tang, thông qua linh võng truyền đi.

“Chu tiền bối cứu ta!”