Nếu sự việc không như ý muốn, Tần Tang cũng chỉ còn lại hai lựa chọn: hoặc là từ bỏ nhục thân và Pháp Thân này, từ nay về sau lấy Dương Thần và Pháp Tướng trụ thế, hoặc là cầu cứu Tử Vi Đồng Tử. Bất quá, một khi thân phận truyền nhân Tử Vi Kiếm Tôn bị bại lộ, kẻ địch của bọn họ sẽ không chỉ giới hạn ở Long Phượng lưỡng tộc.

Khi Bạch Dĩnh Nhi nghe được mệnh lệnh của Tần Tang, pháp dụ của nàng liền truyền đạt đến mỗi một linh khu của linh võng.

Những người được Bạch Dĩnh Nhi chọn ra tu luyện 《Thái Ất Linh Khu Kinh》 đều là đệ tử Ngũ Lôi Giáo, bình thường ẩn mình trong các pháp đàn khắp nơi, sống khép kín.

Thế lực Ngũ Lôi Giáo phần lớn phân bố tại Giác Sinh Quốc và Ảnh Thần Quốc, khu vực linh võng bao phủ cũng chính là cương vực của hai quốc gia này. Bản tôn của Bạch Dĩnh Nhi tuy rằng đi theo bên cạnh Tần Tang, nhưng linh khu của nàng lại không ở nơi này, mà là sớm đã lưu lại Giác Sinh Quốc, từ xa thao túng.

Giờ phút này, Bạch Dĩnh Nhi không còn ẩn giấu nữa, linh võng đã trốn tránh ngàn năm, vốn không thấy ánh sáng, cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt thế nhân!

Giác Sinh Quốc.

Một đô đàn Ngũ Lôi Giáo, đệ tử trong đô đàn chia thành hai nhóm. Một bộ phận tu hành lôi pháp, dưới sự dẫn dắt của đàn chủ, phối hợp với tĩnh đàn và trị đàn, đạp bộ cương, hành lôi pháp. Bộ phận khác tu hành 《Thái Ất Linh Khu Kinh》, lúc này đều ở tĩnh thất nội viện, nhắm mắt ngưng tư, thần thức dung nhập linh võng. Khi pháp dụ truyền đến, tất cả đệ tử đều bắt đầu toàn lực thôi động 《Thái Ất Linh Khu Kinh》.

Giờ khắc này, Phượng tộc yêu thánh đã đánh tan Tế Lôi Thệ Chương, Thiên Phượng Lưu Hỏa xé rách hư không, tựa như trường đao liệt hỏa chém đôi trời xanh, khí thế hung hăng sát nhập bán yêu chư quốc.

Trên không trung, một mảnh đỏ rực, liệt hỏa đốt cháy trời xanh, mặc dù mục tiêu là Thiên Thương Quốc, nhưng luồng khí tức hủy diệt kinh khủng kia, hầu như tất cả dân chúng bán yêu chư quốc đều cảm nhận được.

Mộc Thần Sứ kinh nghi bất định.

Bốn vị bán yêu chân quân sắc mặt tái xanh, không dám tin vào tất cả những gì đang diễn ra trước mắt.

Cứ ngỡ đây là khởi đầu để bán yêu Đại Phong Nguyên thoát khỏi khổ nạn, phản kích, nhưng cường viện mà bọn họ kỳ vọng lại yếu ớt đến thế. Điều chờ đợi bọn họ e rằng không phải ánh rạng đông, mà là sự tuyệt vọng triệt để!

Bọn họ không dám tin Đạo Đình lại yếu ớt như vậy, càng không dám tin vị Đạo Đình Sứ quân kia đã lừa gạt bọn họ. Chân tướng nhất định không phải như những gì bọn họ thấy, Đạo Đình chắc chắn còn có hậu chiêu, hẳn là kế sách dụ địch thâm nhập...

Sự chấn động khi linh võng hiện thế, ban đầu bị thanh thế to lớn của thần thông Phượng tộc yêu thánh che lấp, nhưng rất nhanh đã hiển hiện ra dị tượng bất thường.

Lúc này, lôi quang tràn ngập Giác Sinh Quốc và Ảnh Thần Quốc vẫn chưa tiêu tán, giữa những pháp đàn lôi quang chói mắt kia, một loại linh quang khác đang bắt đầu hưng thịnh.

Linh khu vô hình, linh võng vô hình, vào giờ khắc này chân thật hiển hiện ra!

Trong cương vực Giác Sinh Quốc và Ảnh Thần Quốc, từng linh khu, tựa như từng ngọn minh đăng, lần lượt sáng lên.

Chúng phân bố khắp trời nam đất bắc, tản mát vô chương, nhưng lại tựa hồ có một loại sợi tơ trong suốt liên kết chúng lại với nhau, rõ ràng thuộc về những tu sĩ khác nhau, lại tản mát ra khí cơ gần như nhất trí, tựa như một tấm đại võng vô hình, những linh khu này chính là điểm nút của đại võng, hợp thành một thể!

Các đệ tử tu luyện 《Thái Ất Linh Khu Kinh》 đều đắm chìm trong một loại cảnh giới huyền diệu, tựa như thần du thái hư, vô câu vô thúc, nhưng lại có một luồng lực lượng vô hình dẫn dắt bọn họ, phiêu phiêu nhiên thần du vạn dặm, chảy về một nơi nào đó.

Trên không hai nước, linh quang đột nhiên đại thịnh, loại linh quang này có vẻ không chân thật, mang lại cảm giác hư ảo, thần bí, theo linh quang càng ngày càng sáng, rất nhanh liền có thể phân đình kháng lễ với lôi quang khắp nơi.

Tại nơi linh quang thịnh vượng nhất, một cái luân khung thần bí ẩn ẩn hiện ra, nhìn từ xa, tựa như một tòa pháp đàn, nhưng hình chế lại có chút khác biệt so với pháp đàn của Đạo Đình.

Giống như những lôi đàn xuất hiện trước đó, tòa pháp đàn thần bí này cũng không phải vật chất chân thật, hoàn toàn do linh quang tạo thành.

Khác biệt lớn hơn là, cấu thành tòa pháp đàn thần bí này chính là từng sợi linh quang, sợi linh quang nhiều không đếm xuể, cực kỳ mảnh mai nhưng lại vô cùng kiên nhẫn, hơn nữa tản mát ra một loại lực lượng mà tu sĩ Linh giới không còn xa lạ gì nữa — Thần thức chi lực!

Trong chớp mắt, tòa thần đàn được hình thành từ sức mạnh linh khu hội tụ của tất cả tu sĩ này, hiển hóa tại thế, cuối cùng đã bị các phương đại năng chú ý tới.

Mộc Thần Sứ không khỏi khẽ hô, "Linh khu!"

...

Càn Châu.

Trong một tòa đại điện cổ kính nào đó.

Chính vị đại điện đặt một tòa bảo tọa tạo hình hoa lệ, bảo tọa không biết được điêu khắc từ loại linh mộc nào, vân gỗ phức tạp tựa hồ phác họa ra từng đạo phù văn, thần dị phi thường, tản mát ra thanh quang nhàn nhạt.

Trong điện không có đèn, thanh quang là nguồn sáng duy nhất trong đại điện, chiếu rọi cả tòa đại điện một màu xanh u ám.

Mượn ánh thanh quang, có thể thấy trên tường bốn phía treo vài bức cổ họa. Trong đó, bức tranh trục ngay phía trên bảo tọa là thu hút ánh nhìn nhất, vẽ một pho tượng, chính là Ngọc Hoàng tượng trước Bạch Ngọc Kinh.

Trong đại điện bài trí không nhiều, nhưng khắp nơi đều toát lên vẻ tôn quý.

Thanh quang từ bảo tọa chiếu ra một đạo nhân ảnh, dù chỉ thấy bóng lưng, nhưng lại vững chãi như núi. Trên thân người mặc chính là cổn long kim bào, hình rồng vừa uy nghiêm vừa hung tàn, tỏa ra ý áp bách cường đại, khiến người ta hiếu kỳ về chân diện mục của vị này. Vị này đứng ngay trung tâm đại điện, lưng đối diện bảo tọa, cúi đầu nhìn một tôn Phương đỉnh ngay trước mặt.