Đúng lúc này, một nam tử bước nhanh tiến đến. Gã hơi cúi đầu, bước chân nhẹ nhàng, mặt trắng không râu, khí chất âm nhu.

Gã nhanh chóng đến trước đại điện, dùng giọng the thé khẽ nói: "Khải bẩm Vương gia, phía Bắc có mật tín đưa tới."

"Kể!" Giọng nói trầm thấp truyền ra từ trong điện.

Nam tử âm nhu đáp một tiếng "Dạ", rồi thuật lại từng chữ mật tín, cuối cùng nói: "...Vương gia liệu sự như thần, gần đây yêu tộc ở Mãng Hoang đột nhiên trầm lắng, quả thực có chút cổ quái, có cần phải..."

Người trong điện, chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra khuôn mặt hơi già nua. Bộ râu tóc hoa râm lại không hề làm suy giảm khí độ uy nghiêm của ông. Đôi mắt sáng ngời có thần, tựa như một đôi long mục, dường như cả đại điện cũng được chiếu sáng thêm vài phần.

Ông nhìn chằm chằm ra ngoài điện, ngắt lời nam tử âm nhu, trầm giọng nói: "Truyền kim lệnh của bổn vương đến Kiếm Khí Trường Thành, hạ lệnh cho các quan thủ tướng, một khi nhận được pháp dụ của bổn vương, lập tức mở cửa quan xuất kích!"

"Cái này..." Trong đáy mắt nam tử âm nhu lóe lên một tia kinh hãi, run giọng nói, "Vương... Vương gia, việc này e rằng... không hợp quy củ..."

"Quy củ của ai?" Người trong điện hỏi ngược lại.

"Nô tỳ thất ngôn, xin Vương gia thứ tội." Nam tử âm nhu thân thể run lên, lắp bắp không dám nói thêm lời nào.

Người trong điện thở dài một tiếng, "Nói với thủ tướng, chỉ cần giả vờ tấn công là được, đi đi."

Nam tử âm nhu thở phào một hơi dài, chỉ là giả vờ tấn công, vẫn còn đường xoay xở. Bằng không, nếu truyền đến Đại Chu triều đường, tất sẽ lại là một trận tinh phong huyết vũ.

Gã hướng cửa điện hành một lễ, lặng lẽ lui xuống.

Trong đại điện, vị long bào lão giả được gọi là Vương gia này, vẫn đứng sừng sững trước Phương đỉnh, dường như đang chờ đợi điều gì.

Không biết đã qua bao lâu.

Long bào lão giả đột nhiên thần sắc khẽ động, nhìn chằm chằm Phương đỉnh. Chỉ thấy Phương đỉnh vốn trống rỗng, đột nhiên gợn lên những gợn sóng nhẹ, hệt như bên trong đã chứa đầy nước.

Từng vòng sóng gợn từ trung tâm Phương đỉnh khuếch tán ra ngoài, nhưng lại không có một giọt nước nào tràn ra.

Những sóng gợn này dường như tạo thành một xoáy nước bên trong Phương đỉnh. Trung tâm xoáy nước thông đến địa giới chưa biết, và ẩn ẩn truyền ra sự chấn động mà long bào lão giả đã mong đợi bấy lâu!

Mặc dù sự chấn động này cực kỳ xa xôi, mơ hồ không rõ, nhưng ý nghĩa lại phi thường, bởi nó có nghĩa là linh võng hai nơi cuối cùng đã kết nối được với nhau!

Long bào lão giả mắt lộ tinh quang, ông chính là vị Chu tiền bối mà Tần Tang nhắc đến.

"Tiểu tử này hay lắm! Dù có chút tâm tư nhỏ nhen, nhưng lần này cũng coi như lập đại công. Lão phu không phải là không thể thực sự thu nhận ngươi..."

Ông há lại không biết, tiểu tử đối diện kia chắc chắn đã che giấu một vài bí mật.

Chỉ dựa vào Đạo Đình trị đàn, dù là Đạo Đình chính trị trị đàn, cũng không thể cách Tốn Phong Hải, vượt qua ức vạn dặm, kinh động linh võng Càn Châu.

Chắc chắn còn có một kiện bảo vật chí quan trọng, khả năng lớn nhất chính là Đô công ấn của Đạo Đình!

Ấn này mới là bảo vật mà long bào lão giả coi trọng nhất. Vì tiểu tử đối diện không chịu nói thật, ông cũng không vội vạch trần, cứ diễn kịch cùng tiểu tử kia trước. Chỉ cần linh võng hai nơi đã kết nối, mặc kệ tiểu tử kia có gian trá đến đâu, đừng hòng thoát khỏi lòng bàn tay ông.

Đương nhiên, nếu tiểu tử kia biết nghe lời, ông cũng sẽ không truy cứu quá sâu.

Ngoài Đô công ấn, thế ngoại đào nguyên mà Tần Tang miêu tả, ẩn giấu trong sâu Tốn Phong Hải, cũng khiến ông động lòng.

Cả người lẫn ấn, ông đều muốn đoạt lấy!

Khai mở một phi địa ở đó, có thể tránh xa tầm mắt của Đại Chu triều đường, âm thầm thi hành kế hoạch của hoàng thất. Đáng tiếc, nơi đó đã sớm bị Phượng Hoàng tộc nhắm tới, khó tránh khỏi một trận đại chiến.

'Xoẹt!'

Linh quang chợt hiện.

Đạo linh quang này từ mi tâm long bào lão giả bắn ra, phía trên Phương đỉnh hóa thành linh khu. Nhìn kỹ, nó có chút khác biệt so với linh khu mà Tần Tang, Bạch Dĩnh Nhi tu luyện. Điều này không lạ, vì 《Thái Ất Linh Khu Kinh》 ông giao cho Tần Tang vốn không phải là bản kinh đầy đủ.

Trong linh khu, quang trạch lưu chuyển, chiếu rọi Phương đỉnh, đột nhiên phóng ra một đạo hư ảnh, đang chuẩn bị chìm vào xoáy nước.

Khoảnh khắc tiếp theo, tiếng kêu cứu của Tần Tang đã truyền ra từ xoáy nước.

"Chu tiền bối cứu ta!"

Khoảng cách quá xa xôi, âm thanh vô cùng mơ hồ, nhưng tu vi long bào lão giả thâm hậu, vẫn nghe được rõ ràng.

Cùng lúc đó, tại chiến trường Đại Phong Nguyên xa xôi.

Thần đàn do linh võng hiển hóa xuất hiện trên không trung hai nước, vừa vặn chắn trước Thiên Phượng Lưu Hỏa. Dù dị tượng chưa kịp tới, luồng xung kích mạnh mẽ đã ập đến trước một bước.

‘Ầm!’

Thần đàn bắt đầu rung chuyển dữ dội, uy lực thể hiện thậm chí còn kém xa Tế Lôi Thệ Chương.

Một tòa thần đàn yếu ớt như vậy, làm sao có thể chống đỡ thần thông của yêu thánh Phượng Tộc? E rằng Thiên Phượng Lưu Hỏa vừa tới, sẽ lập tức dẫn đến kết cục thần đàn sụp đổ, quốc gia diệt vong!

……

“Tiểu tử ngươi do dự không quyết, làm lỡ đại sự của ta!”

Long bào lão giả biến sắc.

Phượng Hoàng nhất tộc là đại địch của Càn Châu, lão tọa trấn Càn Châu, đối với thần thông của Phượng Hoàng nhất tộc đã quá quen thuộc.

Khí tức truyền ra từ Phương đỉnh không thể giả được, trong đó dường như còn có cả lão đối thủ của lão.

Do Tần Tang trước đó đã nhiều lần kêu khổ, long bào lão giả sớm đã chuẩn bị sẵn sàng nghênh chiến Phượng Hoàng nhất tộc, nhưng không ngờ rằng, căn bản không cho lão thời gian thở dốc, linh võng hai nơi vừa mới kết nối thành công, đã phải trực diện đối đầu với cường địch.