Long bào lão giả thậm chí còn đoán được Tần Tang đang mơ mộng điều gì—tốt nhất là có thể mưu cầu lợi ích từ linh võng Càn Châu, lại không để linh võng Càn Châu chân chính giáng lâm.

Nhưng trên đời này làm gì có chuyện tiện nghi như vậy, cho dù có thể, lão cũng sẽ không để tiểu tử kia được như ý!

Long bào lão giả suy đoán, Tần Tang hẳn đã sớm đúc thành linh võng, nhưng vẫn luôn chần chừ không quyết, cho đến khi bí mật bại lộ, Phượng Hoàng đánh tới tận cửa, cái chết cận kề, mới nhớ ra cầu cứu.

Chính vì lẽ đó, long bào lão giả mới giận dữ mắng Tần Tang làm chậm trễ đại sự.

“Hừ!”

Long bào lão giả thầm giận, tiểu tử kia chết có thừa tội!

Nhưng Tần Tang vừa chết, linh võng vỡ tan, ngàn năm mưu đồ sẽ đổ sông đổ bể.

Phượng Tộc lần này phái tới nhiều cường giả như vậy, ra tay liền là đòn sấm sét, hẳn là đã phát giác ra điều gì đó.

Quá mức vội vàng, trừ phi long bào lão giả quyết tâm từ bỏ kế hoạch, bằng không chỉ có thể dốc toàn lực cứu viện. Trong lúc cấp bách, lão trầm mặt xuống, môi mấp máy, ý niệm vô hình thông qua linh khu truyền đi.

“Chư huynh giúp ta một tay!”

Đột nhiên, từng luồng sức mạnh cường đại không biết từ đâu tới, vượt qua hư không, giáng lâm trong đại điện.

‘Vù!’

Gió mạnh quét qua đại điện, các trục họa treo trên tường vẫn không hề lay động, lóe lên linh quang nhàn nhạt, hóa ra mỗi bức đều là bảo vật.

Phía trên bảo tọa.

Ngọc Hoàng tượng tản ra bạch quang ấm áp, dường như đã ban cho ngọc tượng trong tranh thần vận, Ngọc Hoàng tựa hồ sắp bước ra khỏi bức họa.

Trong khoảnh khắc, phía trên Phương đỉnh hiển hóa ra từng đạo linh khu hư ảnh, hợp nhất với linh khu hư ảnh của long bào lão giả, đột nhiên trầm xuống, chìm vào trong vòng xoáy.

……

Đại Phong Nguyên.

Ánh mắt của các phương đại năng đều bị thần đàn trên không trung hai nước hấp dẫn tới, vô cùng kinh ngạc, giống như phù pháp Đạo Đình độc bá thiên hạ, linh khu Càn Châu cũng lừng danh không kém.

Những bán yêu này lại có bản lĩnh lớn đến vậy, một lần mời tới ba thế lực đỉnh cao của linh giới?

Nhưng mà, tòa thần đàn này e rằng quá yếu ớt!

Các phương đại năng kinh nghi nhìn thần đàn đang lung lay sắp đổ dưới sự xung kích của Thiên Phượng Lưu Hỏa, thấy rõ sắp sửa sụp đổ.

Đột nhiên, tại trung tâm thần đàn, một điểm linh quang bùng phát.

Điểm linh quang này cực kỳ chói mắt, đi kèm với linh quang xuất hiện, lại là một luồng chấn động khiến các phương đại năng đều phải kinh hãi.

Linh quang lập tức tràn ngập toàn bộ thần đàn, tòa thần đàn suýt sụp đổ ngay lập tức vững chắc lại, rồi theo đó bành trướng. Cùng lúc Thiên Phượng Lưu Hỏa ập tới, nó biến thành một tòa cao đàn thần bí, sừng sững chống trời.

……

Trên không trung.

Mộc Thần Sứ vẫn luôn quan sát nơi này, khi thấy cảnh tượng này, hắn lộ ra vẻ mặt chợt hiểu ra, trong miệng thốt ra hai chữ, “Càn Châu!”

Chẳng trách Đạo Đình lại tự tin chống đỡ Phượng Tộc đến vậy, hóa ra Đạo Đình và Càn Châu sớm đã có cấu kết, có Càn Châu kiềm chế hậu phương, Phượng Tộc hẳn là không dám khinh cử vọng động.

Chỉ là thần sắc của hắn âm tình bất định, không rõ là vui hay buồn.