Thế nhưng, Đạo Đình và Càn Châu lại có thể liên thủ. Phàm là kẻ hiểu rõ đoạn lịch sử kia đều không thể tin được, nhưng sự việc lại thực sự xảy ra. Đây cũng là điều Mộc Thần Sứ hoàn toàn không ngờ tới, khiến tình thế đột nhiên trở nên phức tạp.

Vốn dĩ hắn cho rằng Đạo Đình chỉ có một mình bọn họ là đồng minh, không ngờ lại có thêm cường viện khác. Sau này hai bên hợp tác, bọn họ khó lòng chiếm được thế chủ động.

Đương nhiên đó đều là chuyện sau này, phiền phức trước mắt là thân phận của những cường viện này khiến Mộc Thần Sứ vô cùng đau đầu.

Đạo Đình không lệ thuộc vào Đại Chu, thậm chí còn có thù oán với Đại Chu. Đại Phong Nguyên là cố thổ của Đạo Đình, việc Đạo Đình tham chiến xem như danh chính ngôn thuận. Càn Châu lại khác biệt, Đại Chu do Ngọc Hoàng một tay sáng lập, vẫn luôn là tử địch của yêu tộc. Long Phượng lưỡng tộc e rằng sẽ gán cho bọn họ tội danh thông địch.

Đạo Đình không thể nào không rõ mối can hệ trong đó, đại sự như thế lại không hề báo trước, khiến Mộc Thần Sứ vô cùng tức giận.

Nhưng sự đã đến nước này, phẫn nộ cũng vô ích, không thể truy cứu chuyện này ngay lúc này. Chính lúc then chốt, tuyệt đối không thể để nội bộ lục đục. Dù có muốn khiển trách Đạo Đình, cũng chỉ có thể đợi cuộc tranh giành Cổ Yêu Đình bụi trần lắng đọng.

Lúc này, một mối uy hiếp mãnh liệt từ phía dưới truyền đến.

Con thương long kia đã va chạm với thần thú. Đòn phản kích của Bắc Hải Long Cung cực kỳ sắc bén, không thể xem thường.

Mộc Thần Sứ trong lòng thầm than, thu hồi tầm mắt, chuyên chú vào chiến trường của chính mình.

……

Hư Vô Chi Địa.

Bốn vị bán yêu chân quân nhìn nhau.

Vừa rồi bọn họ gần như rơi vào tuyệt vọng, đột nhiên lại phủ cực thái lai. Tâm tình đại khởi đại lạc, dù là với tâm tính của bọn họ cũng cảm thấy một trận lòng còn sợ hãi.

“Đạo dao động này… chẳng lẽ là…”

Huyền Khâu Chân Quân nhìn thấy tòa thần đàn sừng sững giữa trời đất kia, dường như đã nghĩ ra điều gì. Tuy chưa từng có cơ hội tiếp xúc với Càn Châu, nhưng yêu tộc Đại Phong Nguyên từng xuất binh tham gia đại quân yêu tộc thảo phạt Càn Châu, nên bọn họ cũng từng nghe nói về Càn Châu Linh Võng.

Khác với Mộc Thần Sứ, bọn họ không hề có thành kiến với viện binh. Đạo Đình mời được càng nhiều trợ thủ càng tốt.

Chỉ khi thực lực đủ mạnh, mới có thể triệt để đuổi Long Phượng lưỡng tộc ra khỏi Đại Phong Nguyên!

……

Thái Viêm Phượng Ngô Lâm.

Phượng quan nữ tử ngưng vọng Giác Sinh Quốc, gương mặt đầy vẻ âm trầm.

Đại Chu Càn Châu là lão đối thủ của Phượng Hoàng nhất tộc. Bạch Dĩnh Nhi vừa điều vận Linh Võng, kích hoạt thần đàn, bọn họ đã lập tức nhận ra điều không ổn.

Phượng quan nữ tử quả quyết thay đổi quỹ tích của Thiên Phượng Lưu Hỏa, ý đồ san bằng Giác Sinh Quốc và Ảnh Thần Quốc, nhưng vẫn chậm một bước.

Ngay khi Thiên Phượng Lưu Hỏa sắp hủy diệt thần đàn, tòa thần đàn đang bên bờ sụp đổ kia đột nhiên sáng rực rỡ. Trung tâm thần đàn dường như từ hư không sinh ra một loại lực lượng cường đại, chống đỡ lại tòa thần đàn này.

Cỗ lực lượng này không rõ nguồn gốc từ đâu, nhưng lập tức triển hiện thần uy phi phàm. Các sợi linh quang cấu thành thần đàn lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được trở nên dày dặn, thần đàn không ngừng mở rộng ra bốn phía, vươn cao lên trên.

Trong khoảnh khắc, thần đàn vốn chỉ có thể bao phủ một phủ địa của Giác Sinh Quốc, đã biến thành một tòa thần đàn khổng lồ sừng sững giữa trời đất, gần như tương đương với phạm vi của Linh Võng. Linh quang chói mắt chiếu rọi toàn cảnh hai nước cùng các nước xung quanh!

Dân chúng hai nước lúc này ngẩng đầu, chỉ có thể nhìn thấy bệ đỡ của thần đàn, từng sợi quang tuyến trong suốt đan xen dọc ngang trong hư không.

Thần đàn cực kỳ cao lớn, tựa như một tòa Lưu Ly Quang Tháp cao vút, đỉnh tháp đâm thẳng lên tận chín tầng mây.

Phượng quan nữ tử lạnh lùng nhìn cảnh này, không chút do dự, ngự sử Thiên Phượng Lưu Hỏa hung hăng đâm thẳng vào thần đàn!

Là lão đối thủ nhiều năm, nàng vô cùng rõ ràng năng lực của Càn Châu Linh Võng. Chân thân đối phương không ở Đại Phong Nguyên, cỗ lực lượng này là do bọn họ cách không vận chuyển từ nơi khác tới.

Loại cách không vận chuyển này, nhất định phải có chỗ dựa, tựa như Nọa Di Trận. Cả hai bên đều cần bố trí linh trận, hơn nữa phải liên kết với nhau. Bất kỳ Nọa Di Trận nào bị hư hại, đều sẽ khiến việc dịch chuyển thất bại.

Càn Châu rất có khả năng đã sớm bố trí tại Đại Phong Nguyên, cấu trúc một Linh Võng khác. Trước đây bọn họ đều phòng bị Thanh Loan tộc, bị làm nhiễu loạn phán đoán, khiến bọn họ sơ suất các thế lực khác, không phát hiện ra tiểu động tác của Càn Châu. Giờ hối hận cũng đã muộn.

Tuy nhiên, đã phải dựa vào Linh Võng Đại Phong Nguyên mới có thể truyền tải, vậy chỉ cần trước khi Càn Châu Linh Võng giáng lâm, đánh nát Linh Võng Đại Phong Nguyên, là có thể không đổ máu, đuổi nó về Càn Châu.

Đây không chỉ là cách phá cục, mà còn là điều thế tất phải làm.

Với sự am hiểu của nàng về linh võng Càn Châu, nếu không thừa lúc đối phương chưa kịp đứng vững, đánh tan linh võng Đại Phong Nguyên, sau này muốn ngăn chặn sẽ vô cùng khó khăn!

Trong mắt phượng quan nữ tử, cục diện hiện tại vô cùng nghiêm trọng.

Bọn họ phải đồng thời đối diện với ba đối thủ cường đại: tân yêu đình, Đạo Đình và Càn Châu. Thanh Loan tộc lúc này hẳn cũng đã phát giác ra cạm bẫy, đang trên đường gấp rút tới.