Những ngọn lửa của Lưu Hỏa tựa như từng đầu hỏa phượng đang múa lượn trong biển lửa, liệt hỏa như muốn thiêu xuyên cả trời xanh và mặt đất.

Trên không hai quốc gia là một mảng đỏ rực.

Thiên Phượng Lưu Hỏa ập đến, xung kích cường đại khiến thần đàn chấn động kịch liệt, linh quang tỏa ra từ thần đàn gần như bị xích hỏa nuốt chửng.

May mắn thay có thần đàn chắn giữ liệt hỏa, bằng không Giác Sinh Quốc và Ảnh Thần Quốc đều sẽ hóa thành biển lửa, hàng vạn sinh linh bị thiêu thành tro tàn, bị xóa sổ khỏi thế gian.

...

Vương phủ Càn Châu.

Linh khu trước mặt long bào lão giả không ngừng rung động, trong phương đỉnh phản chiếu bóng dáng của linh khu.

Lúc này, bên trong phương đỉnh cũng như bị đốt cháy, phát ra xích hồng hỏa quang. Bóng linh khu bị biển lửa bao vây, đang kịch liệt run rẩy, khó lòng duy trì hình thái hoàn chỉnh, dường như sắp sụp đổ đến nơi.

Cảnh tượng này chính là sự phản chiếu của chiến trường.

Long bào lão giả thần sắc nghiêm nghị, trong lòng biết rõ đối thủ muốn hủy diệt linh võng đối diện.

Tuyệt đối không thể để phượng hoàng nhất tộc toại nguyện, bằng không mối liên hệ giữa hai nơi sẽ bị chặt đứt hoàn toàn, bọn họ cũng sẽ vô lực tranh đoạt Đô công ấn kia!

Nhưng công thế của phượng hoàng nhất tộc quá đỗi hung mãnh, không cho lão cơ hội giáng lâm. Hiện tại, lão chỉ có thể dốc hết toàn lực, bảo vệ linh võng đối diện, chống đỡ qua đợt công kích này.

Nghĩ đến cục diện này hoàn toàn do Tần Tang một tay gây ra, sau khi xong việc, nếu không đánh hắn vào đại lao, dùng đại hình tra tấn, long bào lão giả khó lòng tiêu tan mối hận trong lòng.

Long bào lão giả song mục bắn ra kim quang, tựa như hai thanh kim kiếm đâm thẳng vào linh khu. Chỉ thấy bên trong linh khu kim quang chớp động, hiển hóa ra từng đạo phù văn màu vàng.

Trong nháy mắt, phù văn màu vàng do linh khu diễn hóa ra có đến hàng ngàn đạo, hơn nữa mỗi đạo đều khác biệt.

Phù văn màu vàng vừa thành hình liền bắn thẳng vào phương đỉnh. Đồng thời, trên chiến trường đối diện, những đạo kim phù lớn như cái đấu chợt lóe lên bên trong thần đàn.

Dưới sự che chở của thần đàn, dân chúng hai quốc gia may mắn thoát nạn, nhưng thần đàn cũng bị lay động mạnh. Xung kích đáng sợ truyền xuống đại địa, khiến hai quốc gia và các tiên quốc lân cận đất rung núi chuyển, gây ra trận đại địa chấn chưa từng có.

Vô số đỉnh núi sụp đổ, đồng thời lại có vô số thung lũng nhô lên thành núi, thiên địa đảo lộn. May mắn thay dân chúng bán yêu chư quốc đều sinh sống trong tiên thành, tiên thành có đại trận che chở, lại thêm thần đàn giúp chặn đứng phần lớn xung kích. Bằng không, chỉ một đòn này đã có thể nuốt chửng vô số sinh mạng. Dù vậy, vẫn có tiên thành bị hủy diệt.

Thần đàn tựa như một lớp tráo tị hỏa, ngăn chặn liệt hỏa ở bên ngoài.

Nhưng hảo cảnh không kéo dài. Thiên Phượng Lưu Hỏa tuy không thể đâm nát thần đàn, nhưng lại thành công đốt cháy nó. Ngọn lửa vĩnh hằng không dứt bao vây hoàn toàn thần đàn.

Nhìn bằng mắt thường, chỉ có thể thấy một biển lửa, thỉnh thoảng có linh quang chớp động bên trong ngọn lửa.

Thần thông của song phương va chạm trực diện. Long bào lão giả dù sao cũng ở xa Càn Châu, lại hành động trong lúc vội vàng, việc chống đỡ Thiên Phượng Lưu Hỏa trở nên vô cùng gian nan. Bề mặt thần đàn đã chằng chịt vết nứt, tựa như đồ sứ bị nung cháy, có thể vỡ tan thành từng mảnh bất cứ lúc nào.

Cục diện nguy cấp!

Sự xuất hiện của kim phù tựa như cơn cam lộ giữa hạn hán kéo dài. Từng vệt kim quang lướt qua bề mặt thần đàn, tu bổ các vết nứt.

Nhưng điều này cũng chỉ có thể trì hoãn tốc độ thần đàn vỡ vụn, không biết thần đàn còn có thể kiên trì được bao lâu nữa.

...

Thiên Thương Quốc.

Trị đàn.

Tần Tang thần sắc khẽ động.

Hắn liếc nhìn đồ đệ đang khoanh chân ngồi bên cạnh trị đàn. Long mạch của Giác Sinh Quốc và Ảnh Thần Quốc đều đã được hắn triệu hồi xuống, hộ vệ bên cạnh Bạch Dĩnh Nhi.

Nhưng Bạch Dĩnh Nhi trông thần sắc như thường, vị Chu tiền bối kia dường như vẫn chưa kịp bá chiếm linh võng.

Cảm ứng được tình hình chiến trường, Tần Tang âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Sở dĩ hắn đến giờ phút này mới thỉnh Chu tiền bối đến, chính là không muốn Chu tiền bối quá nhanh biết được chân tướng. Tốt nhất là linh võng hai nơi vừa câu thông, Chu tiền bối lập tức bị Phượng tộc yêu thánh kiềm chế, không thể phân tâm, như vậy hắn mới có cơ hội thừa nước đục thả câu.

Chỉ cần Chu tiền bối vẫn còn lòng tham với tòa trị đàn dưới thân hắn, sẽ không dễ dàng từ bỏ. Hơn nữa, phượng hoàng nhất tộc và Càn Châu vốn là đại địch, hiểu lầm không dễ dàng xóa bỏ.

Giờ phút này, Chu tiền bối quả nhiên đã đối đầu với Phượng tộc yêu thánh, hơn nữa xem ra phe Chu tiền bối đang ở thế yếu.

Như vậy là tốt nhất, Chu tiền bối tạm thời không thể bận tâm đến hắn nữa.

Tần Tang thoáng qua ý niệm này, lập tức thu lại mọi tạp niệm trong lòng, đồng thời lật tay, lấy ra một vật.

Vật này tản mát khí tức hư vô mờ mịt, ẩn chứa vạn ngàn biến hóa, như mộng như ảo, chính là Mộng Chủng mà hắn đoạt được tại Dị Nhân Tộc Thánh Địa!

Dù Tần Tang hiện tại chưa đến thời khắc then chốt để phá cảnh, nhưng hắn không thể chần chừ thêm, buộc phải động dụng vật này.

Đại năng giao chiến, cục diện biến đổi khôn lường trong chớp mắt. Cục diện hiện tại tuy đúng như Tần Tang mong muốn, nhưng bất kỳ biến số nào cũng có thể gây ra phản ứng dây chuyền, dẫn đến những hướng đi không thể lường trước.

Ví như Thanh Loan tộc kịp thời quay về, ví như đại thừa lão tổ đột nhiên hiện thân...

Hắn đã 'lừa dối' bán yêu, đạt được sự minh ngộ, nhưng căn bản không có thời gian để hắn tỉ mỉ tham ngộ.