Đối với Huyền Ảnh và Lung Hữu nhị yêu, đây là trận chiến sinh tử, giữa hai bên vốn có cựu oán. Nhưng các yêu tu khác thì không hẳn vậy, đặc biệt là Ngân Lân, Ác Hổ bên cạnh Lung Hữu.

Bọn họ tham gia cuộc săn bắn này, sở dĩ đi cùng Lung Hữu là vì coi trọng thực lực của hắn và Toan Nghê Tộc, có thể dẫn dắt bọn họ lập công lớn hơn.

Bắc Hải Long Cung và Phượng Hoàng nhất tộc muốn che đậy ý đồ thực sự, khiến các cường tộc khác của yêu tộc phớt lờ nơi này. Cách tốt nhất là để Đại Phong Nguyên luôn duy trì nguyên trạng. Vì vậy, Toan Nghê Tộc và Chiêu Phong Tộc luôn hành động kín tiếng, không cưỡng ép thu phục các tộc khác để tránh gây động tĩnh, dẫn đến sự chú ý.

Thế lực bộ tộc đứng sau các yêu tu này không bằng Toan Nghê Tộc và Chiêu Phong Tộc, bình thường không dám đắc tội Toan Nghê Tộc, nhưng cũng không phải phụ thuộc, ở Đại Phong Nguyên cũng là bá chủ một phương.

Bọn họ và Lung Hữu chỉ là quan hệ hợp tác, tự nhiên không cam lòng chôn thây cùng hắn.

Lúc này thấy phe Huyền Ảnh chiếm hết thượng phong, lại nghe lời khuyên giải của Huyền Ảnh, nội tâm bắt đầu dao động.

"Huyền Ảnh đạo hữu minh giám, trước cuộc săn bắn này, bản quân và Lung Hữu vốn không có giao tình, cũng chưa từng giúp hắn mưu hại đạo hữu. Những việc làm năm xưa đều là do hắn sai bảo, không phải ý nguyện của bản quân!"

Ác Hổ lớn tiếng hô hoán.

‘Oanh!’

Toàn thân gã cơ bắp cuồn cuộn, huyết khí bùng nổ, hóa thành một con huyết hổ khổng lồ, thân hình như một ngọn núi nhỏ, hung mãnh dị thường.

“Hống!”

Huyết hổ gầm thét, chấn khai vòng xoáy Tốn Phong đang quấn quýt bên người, mặc kệ ánh mắt phẫn nộ của Lung Hữu, đột ngột nhảy lùi lại, rời xa Lung Hữu.

"Đạo hữu báo thù rửa hận là thiên kinh địa nghĩa, bản quân tuyệt đối không ngăn cản, mong đạo hữu cũng đừng liên lụy kẻ vô tội!"

Huyết hổ phát ra từng trận gầm thét, tiếng gầm hòa lẫn trong tiếng gió.

Lúc này, giọng nói của Huyền Ảnh vang lên từ bốn phương tám hướng, khó lòng phân biệt phương vị: "Xi đạo hữu thâm minh đại nghĩa, tại hạ và đạo hữu tuy có chút ân oán nhưng không có huyết cừu, không phải không thể hóa giải. Chỉ cần đạo hữu thề rằng trong thời gian săn bắn không đối đầu với tại hạ, đồng thời phải làm cho ta ba việc, ân oán trước kia xóa sạch, tại hạ lập tức thả đạo hữu rời đi, tuyệt không nuốt lời!"

Ác Hổ không ngờ Huyền Ảnh thật sự sẽ tha cho gã, nghe vậy đại hỷ, lập tức lập thệ. Ngay sau đó gã cảm thấy lực trói buộc quanh thân giảm mạnh, tâm linh thông suốt, thân hình huyết hổ vung lên, lao thẳng vào một vòng xoáy gió không xa.

Nhìn vòng xoáy gió gần trong gang tấc, Ác Hổ do dự một chút, cuối cùng vẫn hạ quyết tâm nhảy vào.

‘Oanh!’

Huyết hổ lao thẳng vào trung tâm vòng xoáy. Vòng xoáy này không giống những cái khác, không nghiền nát gã mà sinh ra một lực hút, huyết hổ nháy mắt bị hút đi, không thấy tăm hơi.

Các yêu tu còn lại thấy cảnh này đều không khỏi động tâm. Bọn họ cảm nhận được vòng xoáy đó không phải cạm bẫy khác, mà thực sự thông ra ngoài trận. Huyền Ảnh thế mà thật sự giữ lời, thả Ác Hổ đi rồi!

"Chư vị đạo hữu, chỉ cần các vị đồng ý điều kiện của tại hạ, đều có thể để lại cho các vị một con đường sống!" Huyền Ảnh tiếp tục khuyên nhủ.

Lung Hữu nhận ra đồng bạn bên cạnh đã bắt đầu do dự, đang lặng lẽ rời xa mình. Thuật phân hóa của Huyền Ảnh đã có hiệu quả, nhưng hắn không còn cách nào khác.

Nếu bọn họ đồng tâm hiệp lực, có lẽ còn một tia sinh cơ, giờ đây đã không còn khả năng xông ra khỏi vòng vây.

"Lung Hữu đạo hữu, xin lỗi," Ngân Lân tránh né ánh mắt của Lung Hữu, vẻ mặt đầy hổ thẹn, thái độ đã rõ ràng.

Lung Hữu thở dài, đại thế đã mất, hắn cũng không còn sức lực để trách móc đồng bạn.

……

Ác Hổ xông vào vòng xoáy, cảm thấy lực trói buộc giảm mạnh. Khi gã chui ra khỏi vòng xoáy, hổ mục quét qua, phát hiện trước mắt là một vùng vàng vọt mờ mịt.

"Ra ngoài rồi!"

Ác Hổ đại hỷ, vốn tưởng hôm nay dù không chết cũng phải tốn của hao tài, bị tống tiền một vố lớn, chuyến săn bắn này e là mất trắng. May mà tên Huyền Ảnh kia không phải hạng người tham lam vô độ.

Gã không dám dừng lại lâu, sợ Huyền Ảnh đổi ý, liếc nhìn bốn phía, đang định tung người độn tẩu, bỗng nhiên nhìn thấy một bóng người.

Bóng người này quá quen thuộc. Thuở ban đầu gã không hề để đối phương vào mắt, đến mức xem thường, dẫn đến thả hổ về rừng, trở thành mối họa tâm phúc.

Yêu này tính tình nhát gan, luôn trốn trốn tránh tránh, tại sao đột nhiên xuất hiện trước mặt mình?

Ác Hổ còn tưởng mình trúng ảo giác, nhưng nhìn thấy ánh mắt tràn ngập hận thù của Địa Hành Công, lập tức nhận ra Địa Hành Công này là thật!