Cuồng phong ập đến, Ác Hổ bị một mảnh bóng tối bao trùm, ngẩng đầu nhìn thấy một ngọn núi từ trên không bay tới.

Gã lộ ra nụ cười dữ tợn: "Lũ chuột nhắt nhát gan, cũng dám ở trước mặt bản quân càn rỡ! Đã ngươi tự tìm đường chết, bản quân liền thành toàn cho ngươi!"

Huyết hổ gầm lên một tiếng giận dữ, đứng thẳng người dậy, giơ lên hai cái hổ trảo khổng lồ, hung hăng vỗ về phía ngọn núi kia.

‘Oanh long’ một tiếng, ngọn núi chấn động dữ dội, hai cái hổ trảo đánh trúng vào đế sơn.

Ngọn núi này không phải là sơn phong tầm thường, mà là do Địa Hành Công thu thập nhiều loại Thổ tinh, dốc lòng luyện chế thành một kiện bảo vật, nặng tới vạn quân, tu sĩ tầm thường nếu bị ngọn núi này đập trúng, lập tức sẽ biến thành thịt nát.

Ác Hổ hiển nhiên không phải hạng người tầm thường, tu vi còn hơn Địa Hành Công một bậc.

Lúc này nhìn lại huyết hổ dưới chân núi, thân hình đã không còn là do huyết khí ngưng tụ, mà là thân xác bằng xương bằng thịt thực thụ, Ác Hổ đã hiện ra nguyên hình! Ngọn núi vang lên tiếng ầm ầm, thế rơi đột ngột dừng lại, lại bị Ác Hổ dùng nhục thân cứng rắn chống đỡ được.

‘Hống!’

Tiếng hổ gầm kinh thiên động địa.

Ác Hổ đột nhiên ưỡn thẳng sống lưng, ngọn núi bị cưỡng ép đẩy lên, tiếp đó gã lại nâng ngọn núi, hung hăng ném về phía Địa Hành Công.

Phía sau ngọn núi, một đạo huyết quang theo sát mà tới, cú vồ này dường như có thể đập nát cả vòm trời!

Mùi máu tanh nồng nặc phả vào mặt, mang theo sát khí ngút trời, khiến người ta không khỏi rùng mình.

Đúng lúc này, từ sâu trong hoàng sa bỗng vang lên một tiếng rồng ngâm, cùng tiếng hổ gầm đan xen lẫn nhau.

Khoảnh khắc tiếp theo, trong hoàng sa bừng lên một dải ngân quang rực rỡ, chỉ thấy một con Lôi Long đạp cát mà đến, đuôi rồng quất mạnh một cái, tiếng vang như sấm sét, đánh trúng vào đạo huyết ảnh kia.

‘Bành!’

Ác Hổ bị chặn lại thế tiến công, lộn nhào rơi xuống đất, vẻ mặt đầy kinh nghi.

Gã nhận ra đây là Long mạch của Giác Sinh Quốc, mà lực lượng Long mạch dường như chưa hề tiêu hao mảy may!

Nếu đây là cái bẫy đã được chuẩn bị kỹ lưỡng, chẳng lẽ vị giáo chủ Ngũ Lôi Giáo kia không hề mượn lực Long mạch để độ kiếp?

Điều khiến gã càng thêm nghi hoặc là, Lôi Long sau khi quất gã một kích, liền bay vút lên không trung, lao đi vun vút, nhìn hướng nó rời đi chính là phương Đông.

Ác Hổ lập tức hiểu ra, Lôi Long đi về phía Đông là để đoạt lại Long mạch của Chu Càn Vương Triều đã bị cướp mất!

Mặc dù Lôi Long không ở lại, nhưng lại khiến Ác Hổ phải cảnh giác, Địa Hành Công rõ ràng có quan hệ không nông cạn với Giác Sinh Quốc và Huyền Ảnh, tuy không biết tên này làm sao tìm được chỗ dựa, nhưng đã không còn là kẻ để gã tùy ý nhào nặn nữa rồi.

Ác Hổ trừng mắt nhìn Địa Hành Công một cái, trong lòng bỗng nhiên dâng lên điềm báo nguy hiểm cực độ, gã đột ngột quay đầu, chỉ thấy từ trong hoàng sa có một người bước ra.

Khí cơ trên người kẻ này hơi hiển lộ vẻ hỗn loạn, khí tức Thiên Kiếp vẫn chưa hoàn toàn tiêu tán, thân phận đã quá rõ ràng, chính là vị giáo chủ Ngũ Lôi Giáo kia!

Điều khiến Ác Hổ kinh hãi là, ngoại trừ việc đó ra, vị giáo chủ Ngũ Lôi Giáo này lại không hề có chút dáng vẻ suy yếu nào.

Thiên Kiếp là bùa đòi mạng của tu sĩ, Ác Hổ vốn được xưng tụng là thiên tài trong tộc, nhưng mỗi lần độ kiếp đều phải mất đi nửa cái mạng. Kẻ này lại ung dung tự tại như vậy, lực lượng Long mạch cũng không tổn hao chút nào, hắn rốt cuộc đã vượt qua Thiên Kiếp bằng cách nào?

Trừ phi...

Ác Hổ chỉ nghĩ đến một khả năng, trừ phi kẻ này là thiên tài trong số các thiên tài, tốc độ tu luyện cực nhanh, dẫn đến uy lực của Thiên Kiếp quá yếu.

"Chính là hắn?"

Tần Tang nhìn thấy Ác Hổ, hỏi Địa Hành Công.

"Chính là tên này, xin chủ thượng làm chủ cho lão nô!" Địa Hành Công khẩn cầu.

Tần Tang gật đầu, ném Đại Dư tiên sơn trong tay ra, tiên sơn lập tức hóa thành một ngọn núi lớn, kích thước tương đương với bảo sơn của Địa Hành Công, bay đến đỉnh đầu Ác Hổ, trực tiếp đập xuống.

Vẻ mặt Ác Hổ đầy vẻ ngưng trọng, gã cảm nhận được mối đe dọa mãnh liệt từ trên người Tần Tang.

Cùng đối mặt với một ngọn núi, trong mắt hổ đầy vẻ cảnh giác, không còn chút vẻ tùy ý nào nữa, gã gầm nhẹ một tiếng, lông hổ toàn thân dựng đứng, một đạo huyết khí xoay quanh chu thân.

"Hống!"

Hai tiếng hổ gầm chồng lên nhau, chỉ thấy một con huyết hổ rời khỏi cơ thể, không màng sống chết lao thẳng vào Đại Dư tiên sơn.

‘Bành!’

Huyết hổ lấy thân tông vào núi.

Tiên sơn vì thế mà rung chuyển, trong núi mây mù bao quanh, linh quang đại thịnh.

Sau đó Ác Hổ liền nhìn thấy một màn đáng sợ, đầu của huyết hổ chống đỡ tiên sơn, trong nháy mắt bị tiên sơn trấn áp, ngay sau đó trên trán xuất hiện mấy đạo vết nứt, nhanh chóng lan rộng toàn thân, giống như một khối huyết ngọc giòn tan, hoàn toàn vỡ vụn.

Ngọn núi này vậy mà lại đáng sợ đến thế!

Ác Hổ kinh hãi, ngay sau đó hung tính bộc phát, ngửa đầu gầm thét, huyết khí trên người hội tụ về hai bên sườn, hóa thành một đôi Hổ dực khổng lồ. Hổ dực dang rộng, huyết khí che trời lấp đất, trong huyết khí hiện ra từng đạo bóng đen quỷ dị.