Ác Hổ há to miệng, nuốt chửng đoàn huyết khí này vào bụng, khí thế theo đó tăng vọt! Lúc này, Ác Hổ không dám có chút giữ lại nào, nuốt chửng tất cả Trướng quỷ đã tích lũy nhiều năm.

Cùng lúc đó, Đại Dư tiên sơn chấn tan huyết hổ, nện thẳng về phía bản thể Ác Hổ.

Sau khi thôn phệ Trướng quỷ, thân hình Ác Hổ không ngừng bành trướng, so với vừa rồi lớn hơn hẳn một vòng, thế mà có thể sánh ngang với Đại Dư tiên sơn, uy mãnh dị thường.

‘Xoạt!’

Chỉ thấy huyết quang lóe lên, Ác Hổ liền hiện thân bên cạnh tiên sơn, làm thế vồ tới.

Bất luận Ác Hổ hung hãn cỡ nào, Đại Dư tiên sơn bực chí bảo này há lại sợ hãi thân xác máu thịt, lập tức không chút lui bước, đâm mạnh tới.

Cú va chạm này kinh thiên động địa.

Tần Tang phát ra một tiếng kinh nghi, thì ra ngay lúc va chạm, trên thân Ác Hổ tức thì xuất hiện ba tầng hổ ảnh, ba tầng hổ ảnh đều bị Đại Dư tiên sơn đâm tan, nhưng Ác Hổ đã không thấy tăm hơi.

‘Phập!’

Một chiếc hổ trảo đột nhiên xuất hiện từ hư không, móc vào hậu tâm Tần Tang, Ác Hổ chẳng biết đã đến sau lưng hắn từ lúc nào.

Chỉ tiếc rằng, kẻ bị hổ trảo xé rách lồng ngực kia chỉ là một đạo tàn ảnh.

Ác Hổ còn đang tìm kiếm chân thân Tần Tang, chợt nghe trên đỉnh đầu truyền đến một tiếng đinh đang giòn giã, kim quang tỏa xuống, gã bỗng thấy như sa vào vũng bùn, toàn thân nặng trĩu như đổ chì, sự trói buộc này còn mạnh hơn cả Tốn Phong Đại Trận lúc trước.

"Hư vực!" Ác Hổ kinh hãi, định thoát khỏi Hư vực nhưng đã quá muộn, Đại Dư tiên sơn lại nện xuống.

Vạn Phiên Khư Nguyên Trận huyễn hóa phong sa dần dần thu hẹp, phạm vi đại trận ngày càng nhỏ lại, những bảo phiên còn sót lại ẩn hiện trong phong sa, từ bên trong liên tục truyền ra những tiếng nổ vang rền.

Dù có đại trận ngăn cách, vẫn có thể cảm nhận được mỗi lần va chạm bên trong kinh người đến nhường nào, may mà dư chấn đã bị áp chế trong nội bộ đại trận, nếu không mảnh đất này đều sẽ bị đánh nát.

Thực lực Ác Hổ không tồi, yêu này sau khi thôn phệ Trướng quỷ, nhục thân vô cùng cường đại, trong số những đối thủ trước đây của Tần Tang hiếm có kẻ nào sánh kịp. Từ trên người gã, Tần Tang đã lĩnh hội được sự lợi hại của thể tu, nhưng thực lực của Tần Tang còn mạnh hơn, thậm chí không cần dốc toàn lực.

Chẳng bao lâu sau, một tiếng hổ gầm thê lương vang lên, tiếng gầm tràn đầy vẻ không cam lòng.

Trong đại trận, thân hình Ác Hổ đứng sững, rồi vỡ tan tành dưới tiên sơn, máu thịt như hồ đặc phun trào, bên trong vẫn còn chứa đựng hung sát chi khí mãnh liệt.

Điều quỷ dị là, đống máu thịt này như vật sống, hòa vào huyết khí lơ lửng giữa không trung, hóa thành từng đạo huyết ảnh, tản ra tám phương.

Đây chắc hẳn là thần thông đào mệnh cuối cùng của Ác Hổ.

Huyết ảnh vô số, chân thân khó phân.

Thiên Mục Điệp hiện đang ngủ say, nếu không phải Tần Tang chuẩn bị chu toàn, e rằng thật sự có khả năng bị gã chạy thoát.

Tần Tang tâm niệm khẽ động, Vạn Phiên Khư Nguyên Trận vận chuyển hết công suất, phong sa hóa thành đao nhận, huyết ảnh lần lượt bị chém tan.

Khắc kế tiếp, Khốn Thiên Kim Tỏa và Tù Địa Thần Hoàn đột ngột bay lên, kim quang bao bọc lấy mấy đoàn máu thịt. Những khối máu thịt đó bị Hư vực vây khốn, không đường chạy trốn, cuối cùng dung hợp lại thành một đoàn, biến thành một con yêu hổ dữ tợn.

Yêu hổ vẫn đang ra sức giãy dụa.

Tần Tang nhìn sang Địa Hành Công ở bên cạnh: "Ác Hổ này giao cho ngươi xử lý."

Địa Hành Công đứng ngoài quan sát toàn bộ quá trình đấu pháp, trong lòng sớm đã vạn phần kính phục Tần Tang, nay Tần Tang lại giúp lão bắt được kẻ thù, không kìm được nước mắt, lập tức quỳ lạy: "Lão nô nguyện đời đời kiếp kiếp đi theo chủ thượng!"

Thấy lão bộc lộ chân tình, Tần Tang thầm gật đầu.

Bực cường giả này, dùng thực lực áp chế thì dễ, nhưng để họ phát tự nội tâm thần phục lại là cực khó.

Những kẻ như Khiếu Nguyệt, Phàn Tông, có thể sử dụng nhưng không thể hoàn toàn tin tưởng.

Địa Hành Công vì mang huyết hải thâm thù trên người, mới cho Tần Tang cơ hội thu phục lão.

Để giúp Địa Hành Công báo thù mà giết một con Ác Hổ tiệm cận Luyện Hư đỉnh phong, Tần Tang cho rằng hoàn toàn xứng đáng.

Sau khi thu phục Địa Hành Công, hắn chuẩn bị truyền thụ Thiên Yêu Luyện Hình cho lão.

Hiện tại hắn cần một tu sĩ khác giúp mình kiểm chứng xem vực thẳm kia và việc mệnh tinh bị vực thẳm thôn phệ rốt cuộc là vấn đề của bản thân hắn, hay là do bộ công pháp Thiên Yêu Luyện Hình này.

Nếu là vế sau, và đúng như hắn suy đoán rằng nó có thể câu thông với Thượng Cổ Yêu Đình, thì chứng tỏ đằng sau bộ công pháp này còn ẩn chứa một bí mật kinh thiên động địa nào đó!

Địa Hành Công tóm lấy Ác Hổ, bay sang một bên để tra tấn phát tiết.

Tần Tang điều tức một lát, khí tức dần trở nên bình ổn, bèn thu hồi Vạn Phiên Khư Nguyên Trận.

Phong sa tan đi, Tần Tang hiện thân giữa không trung. Đợi không bao lâu, liền thấy vòng xoáy gió bên cạnh đột nhiên tan biến, hóa thành từng luồng gió mát bay ngược lên trời, hòa vào luồng Tốn phong trên cao, bóng dáng của bọn người Huyền Ảnh cũng theo đó hiện ra.