  "Vậy thì đúng dịp rồi."

  Ngô Kỳ Mặc cười ha ha:

  "Đã có quan hệ như vậy, cũng không tiện để người ta phục dịch nữa, trở về để Trần huynh thả người là được, Phương Thốn sơn chúng ta cũng không phải đầm rồng hang hổ gì, không có đạo lý đãi khách như vậy."

  Trần Huyền Hải gật đầu:

  "Việc này ta sẽ xử lý."

  Ngô Kỳ Mặc lại nói:

  "Nhưng Tô đạo hữu, ngươi gọi chúng ta tới, không đơn giản chỉ là những chuyện này chứ?"

  Những chuyện này nghe mới lạ thì còn được, nhưng còn không đến mức để cho tam đại Nhật Chiếu Phương Thốn sơn tụ họp.

  Tô Ngọc Khanh nói:

  "Đương nhiên không chỉ có vậy, ta gọi hai người các ngươi tới là vì Hắc Uyên diễn võ, ba tháng nữa là tới lúc Hắc Uyên diễn võ, hai vị có đối sách gì không?"

  Nghe nàng nói như vậy, Ngô Kỳ Mặc cũng có chút đau răng, buông tay:

  "Không có đối sách!"

  Trần Huyền Hải cũng thở dài nói:

  "Lần lượt diễn võ, chúng ta nhiều lần xếp hạng chót, mấy trăm năm qua, thành tích tốt nhất cũng chỉ xếp hạng thứ hai, dẫn đến hoàn cảnh tu hành của bản giới càng ngày càng kém, hậu bối đệ tử cũng càng ngày càng kém, cứ như vậy ác Tinh Túcần hoàn, tiền đồ của bản giới đáng lo."

  Ngô Kỳ Mặc mắng:

  "Còn không phải là đám tiểu tử khốn kiếp kia không chịu cố gắng, mỗi lần đều kêu người bên ngoài diễu võ dương oai! Ba lão gia hỏa chúng ta, những năm này dán bao nhiêu thứ tốt, cũng không thấy bọn họ làm ra hãnh diện."

  Nói đến đây, Ngô Kỳ Mặc bỗng nhiên nhíu mày:

  "Tô đạo hữu, lần này diễn võ chủ lực là đệ tử Hải Đường của ngươi, ta thấy khí tức của nàng bất ổn, chẳng lẽ ở trên U Linh Thuyền bị trọng thương?"

  Sở dĩ trước đó Phương Thốn sơn dừng hành trình tìm kiếm tung tích Hải Đường, không đơn thuần là vì Hải Đường có một sư tôn tốt, mà bởi vì chuyện Hắc Uyên diễn võ này, Hải Đường phải ra sức ở trong đó, nếu không có tầng nguyên nhân này, một phương giới vực tuyệt không thể vì một người mà ngừng hành trình, dù sao Phương Thốn sơn là một phương giới vực, không phải một chiếc linh thuyền, nói ngừng là có thể dừng.

  Bây giờ trạng thái của Hải Đường không ổn, khiến cho tiền cảnh vốn đáng lo lại càng thêm rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

  Tô Ngọc Khanh gật đầu:

  "Tiểu đồ bị nhốt trên U Linh Thuyền mấy tháng, nội tình bị tổn hại, nhưng thêm ba tháng nữa hẳn là có thể khôi phục gần hết."

  Lúc trước nàng nắm tay Hải Đường, cũng thuận thế điều tra tình huống của Hải Đường.

  Nghe nàng nói như vậy, Trần Huyền Hải và Ngô Kỳ Mặc mới hơi yên lòng.

  Tô Ngọc Khanh nói:

  "Nhưng cho dù Hải Đường thật sự khôi phục hoàn toàn, chuyện diễn võ cũng không lạc quan, hai phe bọn họ có lần nào không có Tinh Túc trung kỳ tham dự? Đừng nói Tinh Túc trung kỳ, ngay cả hậu kỳ cũng có tiền lệ tham dự, nhưng bên chúng ta, ngay cả trung kỳ cũng hiếm thấy."

  Ngô Kỳ Mặc nói:

  "Vậy làm sao bây giờ? Chỉ còn lại ba tháng, cho dù ba người chúng ta xuất lực, cũng không thể nâng toàn bộ tu vi của đệ tử tham dự việc này lên, cuối cùng vẫn phải xếp hạng chót."

  Trần Huyền Hải như có điều suy nghĩ nhìn Tô Ngọc Khanh:

  "Tô đạo hữu có thượng sách gì, không ngại nói ra đi."

  Bọn họ đã bàn bạc chuyện diễn võ rất nhiều lần, không lý nào Tô Ngọc Khanh lại bỗng nhiên kéo bọn họ qua đây nói chuyện này, hiển nhiên là có một chút thay đổi.

  Tô Ngọc Khanh mỉm cười:

  "Rất đơn giản, kéo ngoại viện!"

  Tu sĩ bản giới không trông cậy được vào, vậy thì trông chờ vào người bên ngoài, vốn dĩ Tô Ngọc Khanh cũng không có ý nghĩ này, nhưng sau khi biết được thân phận thật sự của Lục Diệp, nàng lại có một chút ý nghĩ, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Lục Diệp này chính là Lục Nhất Diệp mà nàng biết kia!

  Trong lòng Trần Huyền Hải và Ngô Kỳ Mặc hơi động, ý thức được Tô Ngọc Khanh dự định:

  "Ý ngươi là, tiểu tử tên Lục Diệp kia?"

  "Đúng vậy, ý của hai vị như thế nào?"

  Ngô Kỳ Mặc trầm ngâm nói:

  "Người này có thể thoát khỏi U Linh Thuyền, chỉ một điểm này, đã vượt qua chín thành chín Tinh Túc trên đời này, ngược lại là lựa chọn không tồi, tu vi người này như thế nào?"

  "Tinh Túc tiền kỳ."

  "Tu vi lại kém một chút." Ngô Kỳ Mặc bình luận, tham dự diễn võ, không nói đến việc phải có tu vi Tinh Túc hậu kỳ, trung kỳ cũng được, ít nhất cũng phải cho phe mình thêm một phần thắng, nếu chỉ là Tinh Túc tiền kỳ, Phương Thốn sơn bên này không phải là không có nhân tuyển dự bị.

  Đương nhiên, Tinh Túc hậu kỳ cũng không thể làm ngoại viện, đây là quy củ mà ba Tiểu Nhân tộc ngầm thừa nhận, nếu không tất cả mọi người đi tìm ngoại viện Tinh Túc hậu kỳ, vậy diễn võ còn có chuyện gì của Tiểu Nhân tộc?

  Cho nên cho dù bị buộc bất đắc dĩ kéo ngoại viện, kéo tới nhiều lắm cũng là Tinh Túc trung kỳ, trước kia không phải không có tiền lệ như vậy.

  "Vì sao lại chọn hắn?" Trần Huyền Hải muốn hiểu rõ chuyện này, Nhật Chiếu cảnh bọn họ làm việc, tất nhiên sẽ không bắn tên không đích, Tô Ngọc Khanh muốn chọn hắn, nhất định có đạo lý của mình.

  Tô Ngọc Khanh mỉm cười, mở miệng nói:

  "Hơn nửa năm trước, không phải bản giới đi ngang qua gần Vô Lượng giới sao? Ta đi tìm Thủy Tiên ôn chuyện, biết được một chuyện thú vị từ trong miệng nàng."

  Quan hệ giữa Tô Ngọc Khanh và Thủy Tiên của Vô Lượng giới rất tâm đầu ý hợp, bọn họ biết hai nữ tử này đều là Nhật Chiếu cảnh, cũng có nhiều qua lại, trước đây đi ngang qua gần Vô Lượng giới, đúng là Tô Ngọc Khanh đã ra ngoài một chuyến.