  Bão Thạch hẳn là mang theo loại tâm tư này tìm tới, cho nên hắn không hề có ý che giấu hành tung của bản thân, cứ như vậy công khai đi tới nơi này.

  Đương nhiên, có thể cũng là do hắn không giỏi ẩn nấp.

  Hắn không phải người đầu tiên, cũng tuyệt đối không phải người cuối cùng. Dưới sự khẩn trương chú ý của Ngọc Yêu Nhiêu, Lục Diệp chầm chậm đứng dậy, đao đặt ở trước người, hai tay xếp ở trên chuôi đao, lẳng lặng chờ đợi.

  Mặt đất vẫn khẽ chấn động theo bước chân rơi xuống, bầu không khí trong khí đều trở nên xơ xác tiêu điều, có thể rõ ràng cảm giác được, khí tức ẩn núp ở bốn phía bắt đầu rút lui.

  Đối với các tu sĩ ẩn nấp ở bốn phía thì cục diện như vậy cũng là điều bọn hắn mong đợi, bởi vì đủ loại nguyên nhân mà bọn hắn hội tụ đến đây, ngoại trừ một số ít người đã tận mắt chứng kiến thủ đoạn giết địch của Lục Diệp, những người khác hoàn toàn không biết rõ người xuất thân Cửu Thiên giới đang tạm thời đứng đầu bảng có nội tình như thế nào, thật ra cũng không thể thấy rõ, bởi vì lúc trước tốc độ giết địch của Lục Diệp quá nhanh, nhanh đến mức gần như mỗi lần đều nghiền ép toàn diện, loại tư thái nhẹ nhõm chém giết kẻ địch xâm phạm tới nơi này rất dễ khiến cho người ta sinh ra một loại cảm giác người trên người

  Lục Diệp đang đợi một đối thủ có phân lượng, làm sao bọn họ không phải?

  Có thể nói Bão Thạch đến đúng lúc, cũng là đúng theo nguyện vọng của mọi người, xếp hạng thứ nhất và xếp hạng thứ bảy, giữa hai người này nhất định sẽ có một cuộc chiến kinh thiên, vừa vặn có thể quan sát một chút, nhìn xem nội tình và thủ đoạn của người khác là như thế nào.

  Bóng dáng cao lớn khôi ngô ngừng lại cách Lục Diệp khoảng ba trăm trượng, tới gần nhìn, bóng dáng kia mang tới cảm giác áp bách cường liệt, tướng mạo Bão Thạch rất chất phác, đỉnh đầu trọc lóc, tròn vo như quả bóng đá, trên quả bóng sinh ra ngũ quan mày rậm mắt to.

  Hắn nhìn về phía Lục Diệp đang cầm đao đứng đó, nâng bàn tay to như quạt hương bồ lên xoa cái đầu tròn trần trùng trục của mình, ồm ồm mở miệng:

  “Cửu Thiên giới, Lục Nhất Diệp”.

  Lục Diệp khẽ gật đầu:

  “Đúng.”

  Bão Thạch nhếch miệng cười một tiếng, dựng thẳng ngón tay cái lên chỉ vào mũi mình:

  “Ta là Bão Thạch, Ngũ Sắc Vực Bão Thạch, chiến đấu hôm nay không liên quan tới tư oán, thuần túy là nóng lòng không thể đợi, cho nên xin đạo hữu toàn lực ứng phó, nếu không… có thể ta sẽ đánh chết ngươi.”

  Nói xong, khoé miệng mỉm cười nứt rộng ra, lộ ra vẻ dữ tợn.

  Ngày khi âm thanh vừa dứt, thân hình hắn đột nhiên lao vọt tới.

  Vừa rồi hắn bước từng bước chậm rãi khiến cho bất kỳ ai nhìn thấy cũng vô thức cho rằng tên này thân thể nặng nề, hành động khó khăn, nhưng tới khi hắn động thì các tu sĩ âm thầm chú ý mới kinh hãi phát hiện ra vừa rồi hắn chỉ đang ngụy trang mà thôi, có lẽ thân thể tên này nặng nề thật nhưng tốc độ lại không hề kém người khác.

  Hiển nhiên là do hắn cố ý, cố ý làm như vậy để đánh lừa mọi người, như vậy khi đột kích sẽ khiến người ta bất ngờ mà không kịp trở tay.

  Không ít người thầm mắng trong lòng, Thạch tộc mày rậm mắt to nhìn có vẻ thật thà này không phải vật gì tốt.

  Ầm.

  Một tiếng vang lớn truyền ra, vị trí Bão Thạch đứng lúc trước xuất hiện một hố to, thân hình khôi ngô như hoá thành một đạo ánh sáng xám.

  Một bên khác chính là hào quang đỏ rực, ai cũng không thấy rõ Lục Nhất Diệp kia hành động như thế nào, chỉ có Ngọc Yêu Nhiêu vẫn âm thầm chú ý hắn thấy rõ, khi Bão Thạch hành động thì đồng thời Lục Nhất Diệp cũng có động tác, gần như cùng lúc với nhau, như vậy có thể thấy Lục Diệp không bị lừa bởi hành động bắn đầu của đối phương, hắn vẫn luôn chú ý, chú tâm phòng bị đối phương công kích.

  Hai đạo quang mang có màu sắc khác nhau, mỗi đạo lại bộc phát ra linh lực riêng mình, một giây sau đột nhiên va chạm vào nhau.

  Quang mang nhanh chóng vọt tới trước đụng vào nhau hoá thành màn sáng, để lộ ra hai bóng dáng, người khôi ngô huy quyền, người thấp bé cầm đao, va chạm không phát ra chút tiếng động nhưng ngay sau đó là linh lực cuồng bạo phun trào và tiếng nổ rung trời.

  Thân hình Lục Diệp bay lùi về sau, thân hình Bão Thạch cũng có chút lảo đảo, trên khuôn mặt thật thà để lộ vẻ kinh ngạc, bởi vì hắn không ngờ một người nhỏ bé như vâỵ lại có thể bộc phát ra lực lượng kinh người đến thế.

  Trong Thái Sơ cảnh, hắn đã giết không ít cái gọi là yêu nghiệt giới vực, trong đó có khoảng ít chủng tộc lấy lực lượng để xưng danh, nhưng những chủng tộc lấy lực lượng để xưng danh đó trước mặt hắn cũng giống như tiểu hài tử đứng trước mặt đại nhân, hắn có thể tùy tiện nghiền ép. Bởi vì trên lĩnh vực lực lượng, từ trước tới giờ Thạch tộc vẫn luôn được trời ưu ái, không thua kém bất cứ chủng tộc nào trong tinh không.