  Ngọc Yêu Nhiêu áp lực như núi!

  Đợi ở nơi hội tụ yêu nghiệt đứng đầu, nàng cứ cảm thấy mình không hợp, nàng cũng biết dựa vào thực lực của mình thì không có tư cách ở nơi ước định thành tục này, nhưng lúc này dù nàng có dũng khí rời đi cũng không đi nổi.

  Cũng chỉ có thể cố gắng giảm bớt cảm giác tồn tại của mình, cũng may vị trí Lục Diệp ngồi ở cách nàng không xa, thân hình không phải cao lớn lắm nhưng hiện giờ lại mang đến che chở vô hình cho nàng.

  Những người tụ tập tới đây đều là yêu nghiệt có thể cầm chắc danh ngạch, hơn nữa đều xếp hạng đầu, bọn họ không tham dự tranh phong sau đó, đối với tu sĩ khác chính là một chuyện tốt.

  Cho nên những người này tụ tập, ngược lại thành cảnh tượng đám tu sĩ khác thích nghe ngóng, bởi vì bọn họ không cần lo lắng gặp phải cường giả như Cổ Ngọc Lâu, U Bình trong hành động tiếp theo, lại càng không lo gặp phải Cửu Thiên giới Lục Nhất Diệp giết người người ngóe.

  Phạm vi hoạt động trong Thái Sơ cảnh cuối cùng đã thu nhỏ lại khuôn viên ngàn dặm, nhưng tranh phong vẫn chưa chấm dứt, bởi vì vẫn chưa quyết định ra trăm người cuối cùng.

  Tại thời điểm cuối cùng, tranh đấu ở các nơi nhộn nhịp hơn trước kia nhiều, sau khi đám tu sĩ gặp được nhau cũng càng thêm hung tàn.

  Không ai rời đi! Đều muốn kiên trì đến cùng, cách thắng lợi cuối cùng rất gần, ai nguyện ý rời đi chứ? Đều cắn răng kiên trì, hy vọng mình có thể kiên trì lâu hơn người khác một chút!

  Người tụ tập bên chỗ Lục Diệp tăng nhiều, cũng bắt đầu trở nên náo nhiệt.

  Có người nhiệt tình hiếu khách lấy mỹ tửu mỹ thực ở giới vực mình ra từ trong túi trữ vật, chia sẻ đối ẩm với người khác, yêu nghiệt đến từ giới vực khác nhau nên đối chọi gay gắt, nhưng ở đây lại trở thành cục diện chung sống hòa bình cực kỳ quỷ dị.

  Đối với bất kỳ tu sĩ nào, kinh lịch này rất hiếm gặp.

  Ngoài Thái Sơ cảnh của Luân Hồi Thụ, nơi nào có thể tụ tập nhiều tu sĩ đến từ các nơi trong tinh không như vậy? Dù sau này mọi người tấn thăng Tinh Túc, hành tẩu trong tinh không cũng không thể trải nghiệm cảnh tượng này.

  Đối với một đám yêu nghiệt trẻ tuổi tu vi chỉ có Thần Hải cảnh sắp tấn thăng Tinh Túc chính là thể nghiệm cực kỳ trân quý.

  Mọi người có thể ở trong này kết giao với một số đạo hữu cùng chung chí hướng, có thể mở mang tầm mắt của mình, kiến thức những thứ bình thường không thể kiến thức được.

  Dù ngày sau hành tẩu tinh không, lúc gặp lại là địch hay bạn, hôm nay gặp nhau ở đây cũng là một loại duyên phận, tất cả đều chấp nhập quy tắc này.

  Dưới bầu không khí như vậy, kể cả người cao ngạo như Cổ Ngọc Lâu cũng tham dự.

  U Bình một lòng một dạ muốn Lục Diệp và Cổ Ngọc Lâu lưỡng bại câu thương để nàng nhặt nhanh chỗ tốt không kiêng dè gì đi tới chỗ Lục Diệp, một tay ôm cổ hắn, một tay nâng bầu rượu còn lớn hơn đầu người rót vào miệng Lục Diệp:

  “Uống cho lão nương, giả bộ cái gì, không thích kiểu bên ngoài ra vẻ đạo mạo nhưng bên trong gian trá của các ngươi.”

  Dường như nàng cho rằng Lục Diệp và Ngọc Yêu Nhiêu có giao dịch mờ ám gì không cho ai biết, nếu không hai người xuất thân giới vực khác nhau sao lại ở cùng một chỗ? Hơn nữa thực lực cao còn che chở người thấp kia khắp nơi.

  Lục Diệp bị nàng rót đầy rượu, nhưng lại khó nói cái gì.

  Chuếnh choáng một lúc, Lục Diệp không hiểu sao cục diện bên này lại phát triển thành ra thế này? Hắn chỉ vì Ngọc Yêu Nhiêu phải dưỡng thương nên cũng lười trốn tránh mới ở lại đây chờ người ta tới khiêu chiến mình, đây là do hắn tự tin với thực lực của mình, không ngờ lại tình cờ hấp dẫn nhiều yêu nghiệt đỉnh cấp hội tụ như vậy.

  Nhưng nhìn từ kết quả này, hình như cũng không tệ lắm!

  Bên này ăn uống linh đình, vô cùng náo nhiệt, những nơi khác của Thái Sơ cảnh lại ẩn giấu hung cơ, không ngừng giao phong, cùng dưới một mảnh thiên địa, hai thế cục hoàn toàn khác nhau tạo thành chênh lệch cực kỳ rõ ràng.