  Trên bầu trời vốn có một vầng mặt trời lơ lửng, nhưng vào lúc này lại có một vầng mặt trời lớn đột nhiên bay lên, vầng mặt trời thứ hai sáng ngời nhưng không chói mắt, ánh sáng rực rỡ khiến người ta có cảm giác nhu hòa.

  Vầng mặt trời thứ hai này lên tới giữa không trung, bỗng nhiên hơi chấn động, trong phút chốc hóa thành trăm đoàn hào quang. Trăm đoàn hào quang này có lớn có nhỏ, số lượng không giống nhau, lớn nhất gần gấp mười lần so với cái nhỏ nhất.

  Sau khi từng đoàn quang mang này phân liệt, lập tức tăng thêm linh tính bay vút về bốn phương, nhao nhao rơi vào trong cơ thể tu sĩ bây giờ còn đang ở Thái Sơ cảnh.

  Lục Diệp là người đứng đầu Thần Hải chi tranh lần này, hắn đã nhận được đoàn lớn nhất, bởi vì là điều mong muốn, cho nên cũng không tránh né hoặc ngăn cản.

  Khi đoàn linh quang này tràn vào thân thể, Lục Diệp cảm thấy quanh thân ấm áp, mệt mỏi mấy ngày liền cũng bị quét sạch sành sanh, tinh lực cũng trở nên tràn đầy hơn rất nhiều.

  Ngoài ra, hình như cũng không có chỗ nào đặc biệt khác.

  Nhưng cẩn thận cảm giác lại có thể rõ ràng phát giác được, trong máu thịt của bản thân có thêm một cỗ lực lượng huyền diệu, cỗ lực lượng này tạm thời không cách nào thúc giục nhiều bản thân cũng không có nửa điểm nguy hại, vẻn vẹn chỉ là tạm tồn tại trong cơ thể.

  Trong lòng sáng tỏ chỉ có thời điểm bản thân đột phá Thần Hải, tấn chức Tinh Túc, cỗ lực lượng tạm tồn tại này mới có thể chân chính phát huy tác dụng, để bản thân có được năng lực kết nối với tinh không, hơn nữa một đoàn linh quang đến từ Thái Sơ cảnh này có chỗ tốt rất lớn đối với sự trưởng thành của tu sĩ tấn thăng.

  Về phần cụ thể có chỗ tốt như thế nào, Lục Diệp cũng không biết được. Phải sau khi tấn chức Tinh Túc mới có thể chậm rãi cảm thụ.

  Mỗi tu sĩ còn ở lại Thái Sơ cảnh đều có được linh quang thuộc về mình, bất kể là số lượng nhiều hay ít, cuối cùng cũng đủ để bản thân tấn thăng.

  Ngọc Yêu Nhiêu cảm kích liếc nhìn Lục Diệp. Nói thật ra, nếu không phải vào thời khắc cuối cùng nàng vẫn luôn ở cùng một chỗ với Lục Diệp, tránh khỏi xung đột với những người khác, thì chắc chắn nàng không cách nào lấy được trăm vị trí chiến thắng cuối cùng này, rất có thể sẽ bị đào thải.

  Mà bị đào thải dưới thế cục như vậy, chỉ có một chữ chết, trừ khi nàng cam nguyện từ bỏ, chủ động rời đi trước thời hạn.

  Linh quang đều vào các thân, không có bất kỳ trì hoãn, bốn phương tám hướng đều có lực bài xích cường đại truyền lại.

  Thế là mọi người biết, đã đến lúc nên rời đi.

  Có tu sĩ ôm quyền nói:

  “Các vị đạo hữu, ngày sau hành tẩu tinh không, nếu có duyên gặp mặt, còn xin chiếu cố nhiều hơn!”

  Đương nhiên đây chỉ là lời nói xã giao khi rời khỏi nơi này, ngày sau những tu sĩ này muốn đối mặt ở trong tinh không, thật ra cơ hội không lớn, tinh không rộng lớn biết bao, xuất thân giới vực bất đồng, muốn gặp lại ở trong tinh không rộng lớn, giống như mò kim đáy biển.

  Nhưng mọi thứ đều có thể, hôm nay có duyên ở chung, có lẽ chính là tình nghĩa tương lai bắt đầu, đều là yêu nghiệt đứng đầu đến cuối cùng, tự có cảm giác cùng chung chí hướng.

  Có người đáp lễ, có người giữ im lặng.

  Bốn phía truyền đến lực bài xích càng lớn, từng bóng người theo hư không vặn vẹo bắt đầu biến mất không thấy gì nữa.

  Trên bình đài bạch ngọc của Luân Hồi Thụ, cách ba tháng, lại lần nữa trở nên náo nhiệt.

  Nhưng mà đối với cảnh tượng hoành tráng mấy ngàn Thần Hải đến Thái Sơ cảnh ba tháng trước, lần này trở về chỉ có trăm vị, đã khiến cho phần náo nhiệt này thu nhỏ lại rất nhiều.

  Những cường giả có hậu bối nhà mình đạt được thu hoạch tươi cười rạng rỡ, nhưng nhiều hơn là hậu bối nhà mình chết trận ở trong Thái Sơ cảnh, bây giờ cũng chỉ có thể hâm mộ nhìn già trẻ người ta đoàn tụ, quả nhiên là mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu.

  Là người đứng đầu Thần Hải chi tranh lần này, Lục Diệp vừa trở về đã nghênh đón sự chú ý của rất nhiều cường giả.

  Lúc hắn tiến vào Thái Sơ cảnh đã gây nên một trận xôn xao, bởi vì trong một đám toàn Thần Hải cảnh tầng chín, hắn là người đặc biệt nhất, dù sao tu vi tầng tám thực sự quá chói mắt.

  Nhưng chẳng ai ngờ rằng một người như vậy lại được rất nhiều cường giả trong lòng nhận định không được bao lâu, từ một tu sĩ tầng tám xuất thân không chút thu hút, vậy mà đoạt được vị trí đứng đầu bảng.

  Từ trước tới nay, yêu nghiệt có thể đoạt được mười vị trí đầu trong Thái Sơ cảnh, tương lai đều có thành tựu lớn, đừng nói là đứng đầu bảng.

  Trước khi Lục Diệp trở về, đã có các cường giả lén lút trao đổi tìm hiểu, rốt cuộc Cửu Thiên giới ở nơi nào, nhưng cho dù bọn họ giao lưu tìm kiếm như thế nào, đều không có người nghe qua tên Cửu Thiên giới, trước kia Thần Hải chi tranh cũng chưa từng có tiền lệ giới vực này tham dự.