  Cho nên rất nhiều cường giả cảm thấy Cửu Thiên giới này là một thành viên trong đó, có lẽ trước kia đã từng có tu sĩ Cửu Thiên giới tham dự Thần Hải chi tranh, nhưng đều phai mờ trong đám đông, chưa từng nhấc lên gợn sóng gì, tự nhiên sẽ không để người biết.

  Giống như lần này, giới vực tham dự trong đó có mấy ngàn cái, nhưng hiện nay ngoại trừ những giới vực đặc biệt nổi danh, ai lại hao tâm tổn trí đi nhớ những giới vực không có tiếng tăm gì kia?

  Trên bình đài bạch ngọc, Lục Diệp nhạy cảm cảm nhận được không ít ánh mắt mang địch ý, nhìn theo ánh mắt, rõ ràng phát hiện là một đám cường giả Huyết tộc và Trùng tộc hội tụ.

  Trong lòng hiểu rõ, động tác của mình ở trong Thái Sơ cảnh nhằm vào Huyết tộc và Trùng tộc không thể giấu diếm được bọn họ, tuy bọn họ không biết cụ thể bên trong Thái Sơ cảnh xảy ra chuyện gì, nhưng mình giết địch là có thu hoạch, là sẽ tăng thứ hạng lên.

  Người có tâm chỉ cần chú ý xếp hạng tăng lên là có thể đoán hậu bối nhà mình chết ở trong tay người nào.

  Hiển nhiên những cường giả Huyết tộc và Trùng tộc đã nhận định những hậu bối nhà mình chết trên tay hắn, nếu không phải trường hợp không đúng, chỉ sợ đã đi lên gây sự.

  “Làm không tệ!” Giọng nói quen thuộc truyền đến, Dương Thanh xuất hiện bên cạnh, cười tủm tỉm khen một tiếng, ngăn cách ánh mắt của những cường giả Huyết tộc và Trùng tộc kia.

  “May mắn không làm nhục mệnh.” Lục Diệp khẽ gật đầu, có thể nhìn ra được, dường như tâm tình của Dương Thanh rất không tệ, cũng không rõ ràng là gặp được chuyện tốt gì.

  Đương nhiên hắn không biết, chính là dựa vào biểu hiện lần này của hắn, Dương Thanh đã kiếm bộn, một thẻ đánh bạc cửu tinh Long Châu, để hắn lấy đi ba thành bảo vật trong bảo trì, tuy giá trị của mỗi một món bảo vật cũng không quá cao, nhưng thắng ở số lượng lớn.

  Sau này chỉ cần tìm cơ hội đổi những bảo vật này thành linh ngọc, cũng không cần rầu rĩ vì tài nguyên cần thiết để khôi phục, càng phát hiện đưa Lục Diệp đến Luân Hồi Thụ tham dự Thần Hải chi tranh là một quyết định sáng suốt, nếu không nơi nào có đường đi nhẹ nhàng đã thu được nhiều chỗ tốt như vậy?

  Cho dù là cường giả như hắn, cũng rất phiền muộn tìm kiếm thu thập linh ngọc trong tinh không, đó là phải chịu đựng thời gian tịch mịch và khô khan thật lớn.

  Dương Thanh không có ý định ở lại nơi này thêm nữa, hắn định chuẩn bị mang theo Lục Diệp rời đi. Thế nhưng hai người chưa kịp khởi hành, Ngọc Yêu Nhiêu đã dẫn một nam tử trung niên khí độ bất phàm đi tới.

  Ngọc Yêu Nhiêu cố ý đến nói lời cảm tạ, vừa rồi nàng đã nói đơn giản cho trưởng bối nhà mình biết chuyện mình gặp phải bên trong Thái Sơ cảnh, nói rõ lần này có thể an toàn thắng lợi, hoàn toàn dựa vào Lục Diệp che chở ở thời khắc cuối cùng. Vị trưởng bối Nguyệt Dao cảnh này cũng là người biết ơn, nói cái gì cũng phải tự mình đến nói lời cảm tạ.

  Sau khi hàn huyên một hồi, trưởng bối Ngọc Yêu Nhiêu chân thành biểu đạt lòng biết ơn của mình, về sau có cơ hội, Lục Diệp nhất định phải đi Cửu Huyền giới làm khách, trên dưới Cửu Huyền giới tất sẽ coi hắn là khách nhân tôn quý nhất v.v.

  Đương nhiên Lục Diệp chỉ thuận miệng đáp ứng, về phần hắn có đi hay không, ngay cả Cửu Huyền giới ở đâu hắn cũng không biết, làm sao có thể đi, việc này cũng chỉ có thể tùy duyên.

  Lúc Lục Diệp hàn huyên, Dương Thanh khoanh tay đứng ở một bên, dáng vẻ ngạo nghễ trời đất bao la ta lớn nhất, Nguyệt Dao cảnh kia cũng không phật lòng, người ta tiện tay là vứt ra một kiện bảo vật cửu tinh, thân phận nội tình của hắn cũng không phải là một Nguyệt Dao cảnh có thể so sánh, hắn tự mình hiểu lấy, đương nhiên sẽ không làm chuyện tự chuốc nhục nhã.

  Bên này vô cùng náo nhiệt, ở chỗ biên giới bình đài bạch ngọc, Đô Lãng thở phào một hơi.

  “Sư thúc, đi thôi!”

  Tu sĩ bên cạnh Đô Lãng nói:

  “Cơ hội khó được, không đi chào hỏi sao?”

  Đô Lãng lắc đầu:

  “Không cần đâu sư thúc, ta và vị Lục đạo hữu kia cũng chỉ là bèo nước gặp nhau, cơ hội có thể thấy được hắn đoạt được đệ nhất, cũng coi như là chứng kiến một hồi lịch sử. Trước đó đã không tham dự trong đó, bây giờ không cần đi quấy rối, tâm cảnh rối loạn! Ngày sau đợi đệ tử tấn chức Tinh Túc, nếu như có duyên, nhất định còn có thể đối mặt ở trong tinh không, đến lúc đó tự có thể bình đẳng kết giao.”

  Tu sĩ kia khẽ gật đầu:

  “Như thế cũng tốt!”

  Sư điệt nhà mình cũng là người tâm cao khí ngạo, lúc này đi chúc mừng, rõ ràng có hiềm nghi lấy lòng, đây là điều bất kỳ một tu sĩ có chí hướng nào cũng sẽ không đi làm.

  Hơn nữa Đô Lãng nói cũng không sai, hắn và Lục Nhất Diệp kia chỉ là bèo nước gặp nhau, vốn dĩ sư thúc chất hai người bọn họ nên rời đi, nhưng bởi vì nhìn thấy xếp hạng của Lục Diệp mới quyết định lưu lại quan sát, trước mắt kết quả đã có, đương nhiên không cần thiết tiếp tục lưu lại.

  Đối với Đô Lãng mà nói hắn vốn tưởng rằng Lục Nhất Diệp và hắn là người một đường, kết quả người ta giết tới đầu bảng. Lấy được vinh hạnh lớn nhất của Thần Hải chi tranh lần này, hắn lại bởi vì một ít nguyên nhân bất đắc dĩ, sớm đẩy ra Thái Sơ cảnh, so sánh hai bên, cho dù ngoài miệng nói không thèm để ý, thật ra trong lòng vẫn có chút thất lạc.