  Thật lâu sau, hắn mới đi đến trước một cánh cửa, quay đầu dặn dò Lục Diệp:

  "Nhớ kỹ vị trí này, nếu như sau này ngươi mang theo vãn bối của mình tham dự Thần Hải chi tranh, đến lúc đó trở về sẽ phải thông qua nơi này."

  Lục Diệp yên lặng gật đầu, mơ hồ nghe ra một chút ý ở ngoài lời của Dương Thanh, nhưng hắn lại không vội vã đi hỏi nhiều.

  Dương Thanh đẩy cửa đi vào, Lục Diệp theo sát phía sau, bước qua cánh cửa, cũng không phải là gian phòng trong tưởng tượng, mà là một mảnh trống trải giống như vô số ngôi sao trong bầu trời thu nhỏ lại, đập vào mắt hắn là vô số ngôi sao lấp lánh, ầm ầm sóng dậy, đặt mình trong đó, càng có thể cảm nhận được bản thân nhỏ bé.

  Dương Thanh giơ tay, nhẹ nhàng điểm vào hư không phía trước, một gợn sóng lấy ngón tay đó điểm vào làm trung tâm, khuếch tán ra xung quanh.

  Đợi gợn sóng kia biến mất không thấy gì nữa, Dương Thanh không khỏi nhíu mày, ngẩng đầu hỏi:

  "Thụ lão, đây là ý gì?"

  Dưới tình huống bình thường, một chỉ kia của hắn điểm ra là có thể mở ra một cái thông đạo đi thông Cửu Châu, mang theo Lục Diệp trở về trong Cửu Châu, nhưng giờ phút này thông đạo lại không có xuất hiện, chuyện này có vẻ hơi cổ quái.

  Không có thông đạo xuất hiện, hiển nhiên là Luân Hồi Thụ đang quấy nhiễu, hoặc là Luân Hồi Thụ không cho đi, chỉ là hắn không rõ là vì sao.

  Giọng nói tang thương cổ xưa đột ngột vang lên trong tinh không nhỏ:

  "Long Quân đừng lo, chẳng qua là vị tiểu hữu bên cạnh ngươi, trên người có mang theo một số thứ không nên mang đi!"

  Dương Thanh nhướng mày, quay đầu nhìn về phía Lục Diệp, nhìn hắn từ trên xuống dưới.

  Lục Diệp lập tức có chút chột dạ, vò đầu bứt tai một hồi.

  Chuyện đã xảy ra rồi!

  Trước đó lén lút làm việc vốn tưởng rằng thần không biết quỷ không hay, hơn nữa thời gian dài như vậy cũng không có người đến tìm mình gây phiền phức, hắn vốn cho rằng sự việc cứ như vậy trôi qua, ai ngờ trước khi đi lại bị Luân Hồi Thụ chặn lại.

  May mà hắn vì phòng bị bại lộ, ở Thái Sơ cảnh thời gian dài như vậy cũng luôn che giấu, cho dù là đối mặt với đối thủ như Bão Thạch cũng không thả hai vật nhỏ kia ra để gia trì chúc ngôn cho mình...

  Tỉ mỉ nghĩ lại, chính mình cho là thần không biết quỷ không hay, nhưng lúc ấy đã là việc ở trong Thụ Giới, sao Luân Hồi Thụ lại có thể không biết?

  Thời gian dài như vậy không tìm mình, chỉ là bởi vì còn chưa tới lúc, bây giờ mình cũng phải đi, tất nhiên Luân Hồi Thụ không thể lại ngồi nhìn mặc kệ.

  Nhưng loại cảm giác ăn trộm bị bắt tang này, thật sự là khiến người ta xấu hổ...

  Dương Thanh vốn còn không biết Luân Hồi Thụ đang nói cái gì, nhưng vừa nhìn bộ dáng này của Lục Diệp thì hiểu được, sợ là tiểu tử này thật sự cầm thứ gì không nên mang đi.

  Không khỏi bị chọc tức cười, tu sĩ Thần Hải cảnh đến Luân Hồi Thụ bên này, đều ôm tâm tình quỳ bái, đi vài bước đều phải đi theo sau lưng trưởng bối, sợ đi nhầm mất mặt xấu hổ, tiểu tử này hay rồi, mình vừa không chú ý, lại có thể trộm đồ?

  Tiểu tử kia quá to gan!

  Lập tức giận nói:

  "Lấy ra!"

  Lục Diệp không nỡ, bèn giả ngu nói:

  "Là thứ gì?"

  Dương Thanh trừng mắt nhìn hắn:

  "Làm sao ta biết là thứ gì, đừng nói nhảm, bảo ngươi lấy ra thì lấy ra!"

  Giọng nói già nua lại lần nữa vang lên, rất là ôn hòa:

  "Tiểu hữu, Yêu Tinh tộc không thích hợp bị mang ra bên ngoài, nếu tin tức truyền ra ngoài, chẳng những sẽ mang đến tai hoạ ngập đầu cho Yêu Tinh, ngay cả giới vực của ngươi cũng gặp phiền toái."

  Lúc này Dương Thanh mới biết Lục Diệp đã trộm cái gì, vốn tưởng rằng tiểu tử này chỉ trộm một ít tử vật, ai ngờ lại là Yêu Tinh! Tên này thật sự dám nghĩ, cũng thật dám làm!

  Bị Luân Hồi Thụ chỉ ra như vậy, dù Lục Diệp có không nguyện ý cũng chỉ có thể cam chịu số phận. Hắn thở dài một tiếng, cởi một cái túi linh thú bên hông mình xuống, mở miệng túi ra.

  Bên trong lập tức có một cái đầu nhỏ thò ra, rõ ràng là Lục Oánh Oánh, bộ dáng bị nghẹn hỏng, miệng lớn thở hổn hển vài cái, lúc này mới nhảy ra, sau đó quay đầu, hơn nửa thân thể thăm dò vào trong túi linh thú một hồi, cũng kéo Hồng Đan Đan ra ngoài.

  Hai tiểu Yêu Tinh tức giận nhìn chằm chằm vào Lục Diệp, Lục Oánh Oánh nắm nắm đấm nhỏ giơ lên với hắn, thở phì phì nói:

  "Người xấu!"

  Hồng Đan Đan cũng ở một bên phụ họa:

  "Người xấu!"

  Lục Diệp sờ lên mũi, không phản bác được.

  Hai tiểu Yêu Tinh múa cánh bay một vòng, chui đầu vào một thông đạo trống rỗng, biến mất vô tung vô ảnh, hiển nhiên là bị đưa về Yêu Tinh Thụ Giới.

  Âm thanh Luân Hồi Thụ vang lên:

  "Bồi thường cho tiểu hữu giải quyết phiền phức Thụ Giới, lão hủ muốn đưa cho tiểu hữu một món lễ vật nhỏ, mong tiểu hữu không ghét bỏ."

  Nói xong, hư không trước mặt Lục Diệp khẽ run lên, một mảnh lá cây xanh biếc bỗng dưng sinh ra.

  Lá cây thoạt nhìn không khác gì lá cây bình thường, thậm chí còn hơi nhỏ một chút, chỉ lớn chừng bàn tay trẻ con, nhưng toàn thân xanh biếc, giống như lục ngọc điêu khắc mà thành, sinh cơ dạt dào.

  Mặc dù Lục Diệp không biết lá cây này có chỗ huyền diệu gì, nhưng nó đã là một loại lá cây bồi thường do Luân Hồi Thụ đưa ra, hiển nhiên không phải là loại lá bình thường.

  Quay đầu nhìn Dương Thanh, mặt lộ ý trưng cầu.

  Dương Thanh hơi gật đầu, lúc này Lục Diệp mới cung kính nói:

  "Trưởng giả ban thưởng, không dám từ chối, tiểu tử đa tạ thụ lão ban thưởng bảo vật!"