  "Thụ lão, chuyện nơi đây xong rồi, cáo từ." Dương Thanh ôm quyền nói một câu.

  "Long Quân đi thong thả!"

  Lần này, Dương Thanh chưa có động tác gì, trước mặt Lục Diệp đã sinh ra một lối đi, Dương Thanh dẫn đầu bước vào trong đó, Lục Diệp theo sát phía sau.

  Trong thoáng chốc, tầm mắt Lục Diệp đã quay cuồng, chờ đến khi hắn hoàn hồn lại, người đã xuất hiện ở trên tòa linh phong ở Thiên Châu, trước mặt hắn là một gốc cây không chút thu hút, lá cây tàn lụi như đã chết, chính là phân thân của Luân Hồi Thụ.

  Trăm năm một lần luân hồi, đạo phân thân này lại có một luồng sinh cơ dạt dào đến tử khí trầm trầm, hiện giờ chính là thời điểm nó hoàn toàn tĩnh mịch, nếu không phải biết được đủ loại huyền diệu của cây này từ chỗ Dương Thanh, dù Lục Diệp có tới đây, gặp được cây này cũng sẽ không lưu ý nhiều.

  Nhưng chính nhờ có phân thân của Luân Hồi Thụ này mới có thể làm cho trong thời gian ba tháng ngắn ngủi, hắn đã đi qua đi lại một nơi nào đó trong tinh không không biết cách Cửu Châu bao xa.

  Thế sự kỳ diệu, quả nhiên là vượt quá tưởng tượng.

  "Tiền bối, ban thưởng cuối cùng của thụ lão..." Lúc này Lục Diệp mới có thời gian rảnh cùng Dương Thanh tìm hiểu mảnh lá cây huyền diệu kia.

  "Tạm thời có thể coi như là ngòi nổ dẫn đến Luân Hồi Thụ đi." Dương Thanh nói xong, sau đó dựng thẳng tay phải của mình lên, lộ ra vị trí cổ tay, thoáng thúc giục lực lượng, nơi cổ tay lập tức hiện ra một ấn ký lá cây, thoạt nhìn giống hệt ấn ký Lục Diệp thu được.

  Hắn lại cũng có một đạo ấn ký như vậy.

  "Ngòi nổ?"

  "Dựa vào ấn ký này, ngày sau ngươi có thể tự do đi tới vị trí của Luân Hồi Thụ. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không bị bất kỳ quấy nhiễu nào, bởi vì vận dụng thứ này rất phiền phức, cần thời gian tụ lực rất lâu, không thể so với lúc trước chúng ta mượn lực lượng phân thân Luân Hồi Thụ, chớp mắt có thể đạt được. Điều này có lẽ có chút trợ giúp đối với việc ngày sau ngươi hành tẩu tinh không, ví dụ như lạc đường ở một nơi nào đó, hoặc là cần mượn Luân Hồi Thụ làm trung chuyển, đi tới một nơi nào đó, cũng có thể dựa vào ấn ký này, đến chỗ Luân Hồi Thụ."

  Lục Diệp hiểu rõ, nếu thật sự như thế, vậy thật sự có chút tác dụng trong tinh không rộng lớn. Tuy tạm thời Lục Diệp không đặt chân vào trong đó, nhưng hắn cũng biết trong hoàn cảnh rộng lớn như vậy, hắn cần tiêu hao rất nhiều thời gian, nhưng nếu có một địa điểm cố định có thể làm trung chuyển, rất nhiều thời điểm có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian đi đường.

  Tạm thời thứ này vô dụng đối với hắn, nhưng ai có thể cam đoan về sau sẽ không dùng đến.

  Hai tiểu Yêu Tinh đổi một cái ấn ký như vậy, tuy thua thiệt một chút, nhưng dù sao cái trước không mang ra được, cái sau lại là Luân Hồi Thụ tặng, ý nghĩa không giống nhau.

  Dương Thanh lại nhắc nhở:

  "Nhưng ấn ký này ngươi chỉ có thể tự dùng, không có cách nào mang người khác cùng dùng, ngươi cần nhớ kỹ."

  Lục Diệp gật đầu:

  "Xem ra ấn ký Luân Hồi Thụ này đã tặng cho không ít người?"

  Dương Thanh nói:

  "Đúng là đã tặng cho không ít người cho nên sau này nếu ngươi dùng Luân Hồi Thụ làm trung chuyển, nói không chừng còn có thể đụng phải tu sĩ giới vực khác, bởi vì sẽ có rất nhiều người coi nơi đó thành một nơi trung chuyển, đây là đạo sinh tồn của Luân Hồi Thụ, nó vạn năm luân hồi một lần đều là thời điểm yếu ớt nhất, ngày thường cường giả các giới mượn nó làm trung chuyển, tiết kiệm thời gian và tinh lực, đợi đến lúc nó cần trợ giúp, tất nhiên sẽ có người ra tay giúp đỡ. Đây cũng là quy tắc sinh tồn của giới tu hành, muốn có được, phải đưa ra!"

  Lục Diệp như có điều suy nghĩ.

  "Nhưng nhìn chung, nếu không phải người được Luân Hồi Thụ nhìn trúng, nó cũng sẽ không tùy tiện ban cho ấn ký của mình. Cấp độ Thần Hải cảnh này được ban cho rất ít ấn ký, ngươi có thể nhận được quà tặng, đại khái cũng là biểu hiện lần này không tệ. Luân Hồi Thụ cảm thấy ngươi là một nhân tài có thể đào tạo, nói không chừng lần sau khi nó luân hồi, sẽ mời ngươi ra tay tương trợ, ngươi phải chuẩn bị tâm lý thật tốt."

  Lục Diệp yên lặng gật đầu:

  "Đã mượn chỗ tốt của người ta, đến lúc đó thật sự ra một phần lực cũng là nên."

  "Ngươi có thể nghĩ như vậy, dĩ nhiên không còn gì tốt hơn."