  "Đây không phải chính là điều các ngươi kỳ vọng sao?"

  Lục Diệp Hác ngạc nhiên:

  "Trước đây là chúng ta không hiểu rõ về tiền bối lắm, có hiểu lầm rất nhiều, ừm, nếu như tiền bối nguyện ý thì có thể luôn lưu lại."

  Trước đó các Tinh Túc cảnh ở Cửu Châu không rõ thái độ cụ thể của Dương Thanh đối với Cửu Châu là như thế nào, cho nên đối với việc hắn ở lại không khỏi thấp thỏm và đề phòng. Bất kể nói như thế nào, hắn cũng bị phong trấn ở Linh Khê chiến trường hơn vạn năm, khó đảm bảo sẽ không có oán khí gì. Cường giả như hắn, nếu thật sự có oán khí muốn phát tiết, Cửu Châu hôm nay chịu không nổi.

  Nhưng trải qua mấy ngày ở chung, Lục Diệp phát hiện thật ra Dương Thanh không có ác ý với Cửu Châu, tai họa mà Dược Tân mang đến lúc trước là do Dương Thanh dốc hết sức hóa giải, sau đó lại dẫn hắn đi đến Luân Hồi Thụ, tham dự thịnh sự như Thái Sơ cảnh, một đường đi tới lui rất được quan tâm.

  Xem các loại hành vi, thái độ đối với Cửu Châu đã đại khái sáng tỏ.

  Lại lui một vạn bước mà nói, cường giả như Dương Thanh, nếu thật sự có ác ý gì đối với Cửu Châu, ai có thể ngăn cản?

  Mà thay đổi lập trường, nếu Cửu Châu có nhân vật như Dương Thanh tọa trấn, chính là chuyện tốt rất nhiều giới vực tha thiết ước mơ, trước đây đã từng có một Dược Tân, ai biết còn có thể xuất hiện người thứ hai, người thứ ba hay không...

  Nếu thật sự đến lúc đó, Dương Thanh không ở Cửu Châu, ai có thể ngăn cản?

  Cho nên sau khi Lục Diệp ý thức được Dương Thanh chẳng mấy chốc sẽ rời đi, tâm thái cũng xảy ra một ít thay đổi, hắn càng muốn Dương Thanh có thể ở lại Cửu Châu, trở thành che chở lớn nhất Cửu Châu!

  Dương Thanh cười:

  "Đối với Cửu Châu mà nói, dù sao ta chỉ là một vị khách qua đường, nếu năm đó không xảy ra chuyện ngoài ý muốn như vậy, ta cũng đã sớm rời khỏi rồi. Hiện giờ Cửu Châu vẫn còn, cố hữu lại đều đã qua đời, ta cũng không có lý do và cần thiết phải ở lại, huống chi ta còn có chuyện phải làm..."

  Hắn quay đầu nhìn về phía Lục Diệp:

  "Nhân tộc các ngươi là một chủng tộc rất thần kỳ, không nên quá mức coi nhẹ mình. Cửu Châu đã là quê hương của các ngươi, vậy thủ hộ nó cũng là trách nhiệm của các ngươi, chỉ muốn dựa vào người khác là đi không lâu, nhưng mà cũng không cần lo lắng quá nhiều. Hiện tại Cửu Châu nằm ở nơi tương đối vắng vẻ, trừ khi có một ít chuyện ngoài ý muốn, nếu không sẽ rất ít cường giả tới đây. Ta đoán chỉ cần các ngươi cẩn thận, không để lộ sự tồn tại của Cửu Châu, không để lại dấu vết gì ở bên ngoài, trong vòng ngàn năm Cửu Châu đều coi như an toàn, mà ngàn năm qua đi, dựa vào tốc độ trưởng thành của Nhân tộc các ngươi, hẳn là có thể sinh ra một nhóm cường giả đủ để bảo vệ quê hương."

  Lục Diệp cúi đầu thụ giáo, trong lòng biết một khi Dương Thanh đã có quyết định, người ngoài rất khó có thể thay đổi ý nghĩ của hắn. Hắn đã quyết định rời đi, vậy mình tiếp tục khuyên bảo cũng không có ý nghĩa gì, cung kính thi lễ:

  "Trong khoảng thời gian này, đa tạ tiền bối!"

  Dương Thanh khoát tay áo:

  "Mỗi người đều có nhu cầu mà thôi, chỉ mong một ngày kia, chúng ta có thể gặp lại ở nơi nào đó trong tinh không, nói không chừng đến lúc đó ta còn có chỗ cần mượn ngươi!"

  Lục Diệp vui vẻ:

  "Vậy thì đây chính là vinh hạnh lớn nhất của vãn bối!"

  "Được rồi, nói đến đây thôi, cố gắng tu hành đi." Lúc Dương Thanh dứt lời, người đã biến mất không thấy đâu nữa.

  Thủ đoạn xuất quỷ nhập thần này của hắn cao minh hơn Lục Diệp vận dụng Hư Không linh văn thuấn di rất nhiều, dù hắn đã gặp qua rất nhiều lần, nhưng vẫn không thể nắm chặt mấu chốt trong đó. Đây không đơn thuần chỉ là chênh lệch tu vi cực lớn, càng có khả năng là một loại vận dụng đối với một loại lực lượng huyền diệu.

  Nhưng Lục Diệp có thể cảm giác được, Dương Thanh cũng không rời khỏi Cửu Châu, cũng không biết hắn đang làm gì.

  Mãi đến hơn nửa ngày sau, Lục Diệp mới bỗng nhiên ngẩng đầu, mơ hồ phát hiện bên ngoài Cửu Châu có một đạo bóng dáng chợt lóe rồi biến mất, hắn nhẹ nhàng hô lên một tiếng:

  "Tiểu Cửu!"

  Một đoàn linh quang ngưng tụ ở bên cạnh Lục Diệp cách đó không xa, dần dần hóa thành bộ dáng một con thỏ trắng nhỏ, sôi nổi đi tới trước mặt hắn.

  "Dương tiền bối đi rồi sao?" Lục Diệp hỏi.

  Tiểu Cửu mở miệng nói tiếng người:

  "Đi rồi!"

  Lục Diệp cảm thấy ngạc nhiên:

  "Sao ngươi không vui vẻ cho lắm?"

  Tiểu Cửu thở dài:

  "Nhắc tới cũng kỳ quái, lúc hắn ở đây ta luôn không có cảm giác an toàn, nếu hắn đi rồi, ngược lại ta càng xuống dốc không phanh, Lục Diệp, Lục Diệp, ngươi nói nhỡ may lại có một Nhật Chiếu cảnh như Dược Tân chạy tới, chúng ta phải làm sao bây giờ?"

  "Mỏ quạ đen, đừng nói lung tung!"

  Lục Diệp trừng nó:

  "Dương tiền bối nói vị trí Cửu Châu chúng ta bây giờ tương đối vắng vẻ, chỉ cần ngươi đủ cẩn thận, trong vòng ngàn năm tạm thời không cần lo lắng."

  "Nhưng dù là việc gì cũng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, lỡ như thật sự xảy ra chuyện như vậy, Dương Thanh cũng chỉ nói thế, không có cách nào bảo đảm cái gì."

  Lục Diệp nghiêm nghị nói:

  "Cho nên chúng ta cần phải tự mình cố gắng! Ta phải cố gắng tu hành tăng lên tu vi, còn ngươi... tranh thủ thời gian cắn nuốt nội tình Huyết Luyện giới để tăng cấp độ của mình lên, chỉ có tự mình cố gắng mới thật sự mạnh, cuối cùng trông cậy vào người khác cũng là chuyện không thực tế."

  Tiểu Cửu nói:

  "Ta vẫn luôn cắn nuốt, nhưng loại chuyện này vốn khá tốn thời gian, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể nhìn ra thành quả."

  "Vậy thì càng cố gắng một chút!" Lục Diệp khiển trách.