  Lục Diệp truyền tin trở về, báo cho Kiếm Cô Hồng biết vị trí hiện tại của mình.

  Đợi không đến nửa ngày, mấy đạo lưu quang từ xa đến gần nhanh chóng lướt đến, chính là đám người Kiếm Cô Hồng.

  Tinh Túc cảnh Cửu Châu hiện nay đã có mấy trăm người, chủ yếu là Cửu Châu vừa mới tấn thăng giới vực cỡ lớn, có quá nhiều Thần Hải cảnh tầng chín tích lũy dày đặc, hiện nay cảnh nội Cửu Châu, hầu như mỗi ngày đều có người tấn thăng Tinh Túc, đây cũng là tình cảnh mỗi một giới vực cỡ lớn mới tấn thăng đều sẽ trải qua.

  Thời gian trôi qua, tần suất tấn thăng như vậy sẽ dần dần tiếp cận vững vàng, đến lúc đó Thần Hải tấn thăng Tinh Túc sẽ bày biện ra một loại trạng thái liên miên không dứt, tre già măng mọc, mà không phải bùng nổ như bây giờ.

  Trên cơ bản toàn bộ Tinh Túc cảnh đều ở bên ngoài lần mò trong tinh không, tìm kiếm linh ngọc dùng để tu hành, bọn họ cũng không chạy quá xa, đại khái đều phân tán ở trong lộ trình cách Cửu Châu không đến một tháng, như thế một khi Cửu Châu có biến cố gì, bọn họ có thể mau chóng trở về trợ giúp.

  Đương nhiên, cái này cũng có quan hệ với Cửu Châu vừa mới kết nối tinh không không bao lâu, các tu sĩ vừa mới bắt đầu thăm dò tinh không, cũng không dám chạy quá xa, tránh việc không cẩn thận lạc đường, tìm không thấy phương hướng trở về vậy thì lúng túng.

  Đa số Tinh Túc cảnh đều ở bên ngoài thăm dò tinh không, chỉ có mấy người Kiếm Cô Hồng và lác đác vài người ở lại canh giữ, chủ yếu vẫn là vì Dương Thanh, cho dù thực lực của bọn họ không chịu nổi một đòn trước mặt Dương Thanh, nhưng là một trong những tu sĩ cường đại nhất Cửu Châu hiện giờ, bọn họ có nghĩa vụ cũng có trách nhiệm canh giữ bảo vệ.

  Đối mặt với nhau, Kiếm Cô Hồng lập tức mở miệng hỏi:

  "Tình huống như thế nào?"

  Lục Diệp nói:

  "Dương tiền bối đã đi rồi."

  Kiếm Cô Hồng ngạc nhiên:

  "Đi rồi?"

  Lục Diệp gật đầu:

  "Hắn đã rời khỏi Cửu Châu, về sau cũng chưa chắc sẽ trở về."

  Đám người Kiếm Cô Hồng không khỏi có chút trầm mặc, đều không ngờ vấn đề lo lắng đề phòng lâu như vậy mà lại cứ thoải mái giải quyết như vậy, nhưng chính vì Dương Thanh đi dứt khoát, ngược lại khiến người ta cảm thấy đáng tiếc, bởi vì như vậy, có thể xác định Dương Thanh thực sự không có bất cứ ác ý gì đối với Cửu Châu.

  Một vị cường giả như vậy rời đi, Cửu Châu sẽ không có gì che chở nữa, lại có ác khách như Dược Tân giáng xuống, vậy phải dựa vào năng lực của mình Cửu Châu ngăn cản.

  Nhân tính là phức tạp, lúc Dương Thanh còn, các Tinh Túc Cảnh thấp thỏm lo âu, sợ hắn bất lợi đối với Cửu Châu, hôm nay hắn cứ như vậy rời đi, lại không khỏi cảm thấy mình lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, hơi có chút xấu hổ.

  Hồi lâu sau, Kiếm Cô Hồng mới mở miệng nói:

  "Đi thì đi thôi, dù sao Cửu Châu là Cửu Châu của Nhân tộc chúng ta, ngày sau an toàn của giới vực còn phải dựa vào chúng ta tự mình đến bảo vệ."

  Lục Diệp gật đầu:

  "Tiền bối nói lời này rất có lý, cho nên ngày sau chúng ta đều phải tu hành cho tốt, mau chóng tăng cao tu vi mới được."

  Vô Thường hiếu kỳ nói:

  "Tiểu tử ngươi đột nhiên biến mất hơn ba tháng, chạy đi đâu? Sao không liên lạc được."

  Lục Diệp nói:

  "Dương tiền bối dẫn ta tới một nơi gọi là Luân Hồi Thụ, tham dự một sự kiện trọng đại hội tụ mấy ngàn giới vực!"

  Lời vừa nói ra, mấy người đều hào hứng, Vô Thường càng trợn to mắt:

  "Mấy ngàn giới vực hội tụ?"

  Giới vực mà tu sĩ Cửu Châu đang tiếp xúc, ngoại trừ bản thổ ra, cũng chỉ có Huyết Luyện giới và Vô Song đại lục. Tuy bây giờ mọi người đều biết trong tinh không rộng lớn có rất nhiều giới vực, nhưng việc trọng đại hội tụ mấy ngàn giới vực là như thế nào, thật sự rất khó tưởng tượng, không biết đó rốt cuộc là một cảnh tượng hoành tráng như thế nào.

  Thấy mấy người kia có hứng thú, Lục Diệp bèn đơn giản giảng giải một chút nguyên nhân và hậu quả của sự việc.

  Biết được tiểu thụ trước mặt này nhìn âm u đầy tử khí, lại là một phân thân tiên thiên chí bảo, tâm tính mấy người trầm ổn, cũng không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

  Lại nghe được Lục Diệp kể về tình cảnh mấy ngàn cường giả giới vực hội tụ ở bên Luân Hồi Thụ, mấy người cũng không khỏi sinh lòng hướng tới.

  Lại nghe được sự thần kỳ và huyền diệu của các chủng tộc, trong lòng càng ngứa ngáy khó nhịn.

  Cuối cùng, khi nghe nói Lục Diệp ở trong Thái Sơ cảnh kia đã lực áp quần hùng, dũng cảm đoạt vị trí đầu bảng, mấy người đều nở nụ cười hòa ái.

  Vô Thường vỗ bả vai Lục Diệp:

  "Hảo tiểu tử, như vậy xem ra, những yêu nghiệt giới vực kia cuối cùng vẫn không bằng Cửu Châu ta, ha ha ha, làm không tệ."

  Kiếm Cô Hồng nói:

  "Nhất Diệp, vì sao Dương tiền bối không để ngươi tiết lộ xuất thân Cửu Châu, ngược lại mượn danh Cửu Thiên?"

  Lục Diệp nghiêm mặt nói:

  "Bởi vì thời đại Cửu Châu trước kia đã trêu chọc rất nhiều địch nhân cường đại, tuy đã qua hơn vạn năm, nhưng đối với những cường giả đỉnh cấp và giới vực đỉnh cấp kia, cừu hận sẽ không dễ dàng bị lãng quên như vậy. Cửu Châu chúng ta cô đơn cũng là bởi vì quá khoa trương, cho nên ngày sau chúng ta hành tẩu tinh không, cố gắng không bại lộ xuất thân Cửu Châu của mình, tránh để người khác nhớ thương."