  "Nhất Diệp, ngươi cảm thấy Cửu Châu bên này, giai đoạn hiện tại còn cần Tinh Túc cảnh lưu thủ không?"

  Mấy người Kiếm Cô Hồng ở lại là vì Dương Thanh, lúc này Dương Thanh đã rời đi, bọn họ hình như cũng mất đi lý do tiếp tục ở lại Cửu Châu, nhưng cứ như vậy mà đi, Cửu Châu lại không có người bảo vệ, tạm thời không quyết định được.

  Lục Diệp suy nghĩ một chút rồi nói:

  "Ta cảm thấy việc cấp bách trước mắt của mấy vị tiền bối vẫn là đi tìm kiếm linh ngọc, tăng cao tu vi. Tinh Túc cảnh đối với toàn bộ tinh không chỉ là khởi điểm, cho dù mấy vị có ở lại trấn thủ Cửu Châu, nếu thật sự có cường địch xâm phạm, chỉ sợ cũng không có tác dụng gì. Hơn nữa, Cửu Châu chúng ta và Vô Song đại lục khác nhau, ý chí thiên địa Cửu Châu rất rõ ràng mãnh liệt, nếu thật sự có kẻ thù bên ngoài xâm lấn, có thể đánh xuống thiên phạt, lấy nội tình Cửu Châu hiện nay đến xem, cho dù là Nguyệt Dao cảnh, uy lực thiên phạt cũng có thể miễn cưỡng ngăn cản. Ngược lại các tiền bối Tinh Túc cảnh chống lại Nguyệt Dao Cảnh sẽ có vẻ vô lực."

  Đối với Cửu Châu giai đoạn hiện tại mà nói, Tiểu Cửu có thể đánh xuống thiên phạt mới là che chở mạnh nhất, ở trước khi thực lực cá thể tu sĩ Cửu Châu vượt qua uy lực thiên phạt của giới vực mình, bất cứ lưu thủ nào cũng đều là không có ý nghĩa, so với ở lại Cửu Châu lãng phí thời gian, còn không bằng đi tìm kiếm một ít tài nguyên dùng để tu hành.

  Kiếm Cô Hồng gật đầu:

  "Ngươi nói có lý, mấy người các ngươi cũng nên lên đường thôi."

  Tinh Túc cảnh cuối cùng là phải hành tẩu tinh không, bản giới không có chuyện cần họ nhúng tay, tự có Thần Hải cảnh các châu trong giới vực đi quan tâm. Nhiều năm qua, Cửu Châu đều là như vậy, không có đạo lý hôm nay sinh ra Tinh Túc cảnh, Thần Hải cảnh bọn họ lại trở nên vô dụng.

  Mà đó cũng hẳn là một phương hướng phát triển chính xác của một giới vực, Tinh Túc cảnh là đường ranh giới, tu sĩ dưới Tinh Túc cảnh ở trong giới vực phấn đấu cố gắng, tu sĩ trên Tinh Túc cảnh thì tràn vào trong tinh không tìm kiếm đường lui.

  Mấy người Kiếm Cô Hồng rời đi.

  Trên linh phong chỉ còn lại một mình Lục Diệp cô đơn và một con thỏ do Tiểu Cửu hiển hóa nhảy nhót tưng bừng, có vẻ vô lo vô nghĩ.

  Hắn không trở về Diểu Sơn, đối với hắn, nhiệm vụ bây giờ chỉ có một, tấn thăng Thần Hải cảnh tầng chín, tiện đà đột phá Tinh Túc, có tư cách hành tẩu tinh không.

  Cho nên ở lại đây tu hành cũng thế, ngược lại nơi đây yên tĩnh hơn một chút, lại còn có ấn ký chiến trường, nếu những người khác có việc muốn liên hệ hắn cũng có thể đưa tin tới bất cứ lúc nào.

  Trải nghiệm Thần Hải chi tranh ở Thái Sơ cảnh giúp hắn mở mang tầm mắt, cũng càng thêm nhận rõ sự thiếu thốn của Cửu Châu với các giới vực khác.

  Giới vực muốn cường đại thì phải dựa vào tu sĩ, thực lực tu sĩ càng mạnh, giới vực mới càng mạnh, trong tinh không, chỗ nào cũng có giới vực cường đại, thứ hắn thấy và nghe được chỉ là một góc băng sơn, còn rất nhiều giới vực không có tư cách tham gia Thần Hải chi tranh.

  Nhưng những giới vực đó chưa chắc đã yếu hơn Cửu Châu, chẳng qua là vì bọn họ không có cường giả lấy được một gốc phân thân từ chỗ Luân Hồi Thụ cho nên mới vắng mặt trong thịnh sự này.

  Thực lực bản thân tăng lên, tương lai giới vực phát triển, Lục Diệp bỗng phát hiện con đường tu hành gánh nặng đường xa, lúc ở Linh Khê cảnh Vân Hà cảnh, chỉ nghĩ mau chóng tấn thăng Thần Hải cảnh là có thể hoành hành không sợ, nhưng giờ mới biết Thần Hải cũng chỉ là khởi điểm trên con đường tu hành.

  Nếu tu hành đến Nhật Chiếu cảnh thì như thế nào? Dược Tân cũng đủ cường đại nhưng vẫn bị Dương Thanh giết chết. Nhưng nó cũng không ngăn trở Lục Diệp nhiệt tình tu hành, ngược lại còn giúp hắn hăng hái, giống như leo núi vậy, trèo qua một ngọn núi cao mới để lại dư vị vô tận, đáng giá để chờ mong.

  Lục Diệp không vội tu hành mà bắt đầu kiểm kê thu hoạch trong chuyến đi đến Luân Hồi Thụ.

  Lấy ra các loại chiến lợi phẩm muôn màu muôn vẻ bày ở trước mặt.

  Đầu tiên chính là tâm hạch Hư Không Thú lấy được ở Trùng Tộc Thụ Giới, thứ kia được Trùng tộc bố trí ở trong Thụ Giới để đả thông liên hệ với Thụ Giới khác, thuận tiện cho Trùng Tộc Thụ Giới xâm lấn giới vực khác, bắt người cướp bóc những chủng tộc thưa thớt này.

  Vốn dĩ Trùng tộc an bài xem như không có sai lầm, dù sao nơi như Trùng Tộc Thụ Giới, tu sĩ Thần Hải cảnh bình thường không có tư cách tự tiện xông vào, chứ đừng nói là lấy mất bảo vật như vậy.

  Nhưng Lục Diệp lại làm được chuyện như vậy, chẳng những nhổ tận gốc trùng sào của Trùng Tộc Thụ Giới, tâm hạch của Hư Không Thú cũng không buông tha.

  Trong tâm hạch này chứa văn lộ cực kỳ huyền diệu, hình như có dấu vết của Hư Không linh văn, Lục Diệp chỉ vội vàng dò xét một chút, cũng không nhìn kỹ, hiện giờ xem ra văn lộ trong đó đúng là có dấu vết của Hư Không linh văn.

  Vật này có thể đánh xuyên qua hai Thụ Giới, chỗ dựa đại khái cũng là công hiệu linh văn tích chứa trong đó.