  Hắn không đếm kỹ đống linh ngọc này, nhưng chắc cũng được ba vạn khối, là thu hoạch trong mỏ linh ngọc cùng Đô Lãng, trong lúc hỗn loạn còn lấy được một ít linh tinh, không nhiều lắm, khoảng trăm khối.

  So ra thì giá trị của linh tinh lớn hơn linh ngọc rất nhiều, năng lượng chất chứa bên trong càng thêm mênh mông, quan hệ của chúng giống như đối lập giữa linh thạch cực phẩm và linh thạch hạ phẩm.

  Gặp được Đô Lãng ở trong mỏ linh ngọc đó chính là may mắn, nếu không phải Đô Lãng chia cho hắn một ít Thực Ngọc Nghĩ, chỉ dựa vào năng lực của bản thân, có thể nói là trong vòng một tháng cũng không thu hoạch được nhiều như vậy, với hiệu suất của hắn và thời gian thì có thể khai thác được một nghìn khối đã không tệ rồi, làm gì có tận ba vạn khối thế này!

  Đối với những cường giả xông xáo lâu dài trong tinh không kia, ba vạn khối linh ngọc có lẽ không nhiều nhưng đối với Lục Diệp, đây là một món tài phú không nhỏ.

  Phải biết rằng lúc trước đám người Kiếm Cô Hồng tìm kiếm linh ngọc trong tinh không, bận rộn hai tháng, nhiều nhất kiếm được mấy trăm khối linh ngọc mà thôi, có người ít thì chỉ được mấy chục khối.

  Đây là kết quả do tinh không xung quanh Cửu Châu nhiều năm qua không có người thăm dò nên có sản lượng linh ngọc không thấp.

  Nếu là giới vực cỡ lớn luôn sinh ra tu sĩ Tinh Túc cảnh, bên ngoài tinh không quanh giới vực hoàn toàn không tìm thấy linh ngọc, bởi vì một khi sinh ra thì sẽ lập tức có người lấy đi, không thể tồn tại quá lâu.

  Ba vạn khối linh ngọc, ít nhất có thể đảm bảo cho Lục Diệp tu hành trong thời gian ngắn sau khi tấn thăng Tinh Túc cảnh, không nói cái khác, có thể vững chắc Tinh Túc cảnh, chuyện này cực kỳ tốt đối với hắn.

  Linh Ngọc là thu hoạch chân thật nhất, ngoài ra chính là các chiến lợi phẩm thu hoạch được! Chuyến đi đến Thái Sơ cảnh lần này Lục Diệp giết không ít người, nhưng về cơ bản mỗi người đều có không gian trữ vật riêng của mình, giết người rồi thì kẻ giết người cũng không chiếm được mấy thứ, nhưng Linh Bảo họ cầm trên tay cũng được coi là chiến lợi phẩm.

  Hơn nữa, người nào cũng là Thần Hải cảnh ưu tú nhất giới vực, dùng Linh Bảo cũng phải là tinh phẩm.

  Trước mặt Lục Diệp bày ra đủ loại hình thái bảo vật Linh Bảo, rất nhiều khoảng mấy chục món, còn một ít túi trữ vật chưa mở ra, cho dù những vật bên trong không có giá trị gì lớn nhưng tích lũy chắc cũng rất khả quan.

  Đối với những Linh Bảo này, Lục Diệp không dùng được, làm binh tu, hắn có một thanh Bàn Sơn Đao là đủ rồi, đương nhiên không cần những bảo vật khác.

  Ngược lại có thể lấy cho Kiếm Hồ Lô thôn phệ.

  Tranh phong trong Thái Sơ cảnh lần này khiến Lục Diệp nhận ra một vấn đề, khi tu vi tăng lên, tác dụng có thể phát huy ra của phân thân kiếm tu càng nhỏ.

  Truy cứu nguyên nhân, thực lực phân thân kiếm tu quá dựa vào kiếm khí trong Kiếm Hồ Lô, uy năng kiếm khí trong Kiếm Hồ Lô không đủ, biểu hiện của phân thân kiếm tu cũng sẽ không đủ.

  Kiếm khí trong Kiếm Hồ Lô bây giờ đều được diễn sinh ra từ đống pháp khí linh khí trước kia thôn phệ, uy lực không đủ lớn, nhưng nếu để Kiếm Hồ Lô thôn phệ bảo vật cấp độ Linh Bảo, tất nhiên uy năng sẽ tăng lên cực lớn.

  Trước kia Lục Diệp không biết lai lịch của Kiếm Hồ Lô, chỉ cảm thấy bảo vật này rất là thần kỳ, cũng không biết có huyền diệu như thế nào, có thể thông qua cắn nuốt bảo vật để diễn sinh kiếm khí, hiện nay biết rõ Kiếm Hồ Lô là chúc bảo tiên thiên chí bảo, nên dù nó huyền diệu thần kỳ như thế nào cũng có thể tiếp nhận.

  Đừng nói là cấp độ Linh Bảo, dù là bảo vật đẳng cấp cao hơn, Kiếm Hồ Lô cũng đều có thể thôn phệ, kiếm khí diễn sinh ra sẽ càng mạnh, Đinh Ưu của Huyền Độ giới kia đã từng nói, vạn năm trước từng có người mang theo Kiếm Hồ Lô hiện thế, uy năng của nó đủ để phá tinh diệt nhật, cực kỳ đáng sợ.

  Uy lực của Kiếm Hồ Lô có thể phá tinh diệt nhật hay không thì Lục Diệp không rõ, nhưng nếu Kiếm Hồ Lô thật sự thôn phệ đủ bảo vật cấp độ, chuyện đó cũng chưa chắc đã là không có khả năng?

  Nhưng Kiếm Hồ Lô có một nhược điểm, đó là kiếm khí không có cách thu về, cho nên muốn bảo trì uy lực của Kiếm Hồ Lô, phải cắn nuốt lượng lớn bảo vật, sau này đánh nhau tiêu hao sẽ rất lớn.

  Không do dự, Lục Diệp cho hết bảo vật để Kiếm Hồ Lô thôn phệ trừ một thanh đoản xử và chút cát đen.

  Đoản xử là Linh Bảo của Trùng tộc Yếm Nha, trọng lượng cực nặng, tính chất cực kỳ kiên cố, cát đen là của thể tu cũng có trọng lượng nặng nề, còn có hiệu quả bám dính.

  Giữ lại hai thứ này, chủ yếu là dùng để đúc lại Bàn Sơn Đao, chiến một trận với Bão Thạch, trên Bàn Sơn Đao đã có thêm lỗ hổng thật nhỏ, mà khi tu vi Lục Diệp tăng lên, Bàn Sơn Đao bây giờ đã có chút không thỏa mãn nhu cầu của hắn.

  Chậm nhất là lúc hắn tấn thăng Tinh Túc, nhất định phải đúc lại Bàn Sơn Đao!