  Tra xét xong thu hoạch khác, thu hoạch lớn nhất chính là bảo hồ lô kia, cũng chính là huynh đệ của Kiếm Hồ Lô!

  Hai bảo hồ lô đặt cùng một chỗ, nhìn bề ngoài không khác nhau mấy, chỉ có điều màu sắc da có chút không giống, Kiếm Hồ Lô có màu xanh, xem như là thanh hồ lô, mà bảo hồ lô thứ hai này lại hơi hiện ra hồng quang.

  Thái Sơ cảnh của Luân Hồi Thụ mỗi trăm năm mở ra một lần, các yêu nghiệt Thần Hải cảnh đến từ các giới có thể tranh phong ở trong đó, nhưng cũng không phải mỗi một lần đều có thể gặp được Tạo Hóa Đằng hiện thế, chỉ có thời điểm bảo hồ lô thành thục thì Tạo Hóa Đằng mới có thể từ một phương không gian khác hiển lộ trước mắt thế nhân. Từ xưa đến nay, không biết đã tiến hành bao nhiêu lần Thần Hải chi tranh trong Thái Sơ cảnh nhưng tổng cộng Tạo Hóa Đằng hiện ra được mấy lần, hơn vạn năm trước, Kiếm Khí tông Cửu Châu có người đoạt được Kiếm Hồ Lô, càng lâu về trước, từng có người đoạt được một cái Phong Hồ Lô, nghe nói Phong Hồ Lô kia có thể tạo ra Minh Viêm Cương Phong, tu sĩ dính vào là chết, hôm nay là trấn giới chi bảo một phương giới vực đỉnh cấp!

  Có lẽ còn có công hiệu khác nữa của bảo hồ lô bị người ẩn giấu đi nhưng bởi vì niên đại quá mức xa xưa hơn nữa lại bí mật cho nên không muốn người biết.

  Rốt cuộc bảo hồ lô lần này Lục Diệp đoạt được có công hiệu thần kỳ gì, hắn cũng rất hiếu kỳ, chỉ là hoàn cảnh ở trong Thái Sơ cảnh không tốt, cho nên vẫn chưa điều tra.

  Bây giờ đã có cơ hội!

  Cầm bảo hồ lô trên tay, yên lặng thôi động linh lực để cảm nhận, có thể nhìn thấy rõ bên trong bảo hồ lô ẩn giấu vô số đường vân ngoằn ngoèo phức tạp, cho dù là với tạo nghệ trên linh văn chi đạo hiện giờ của Lục Diệp thì cũng khó phỏng đoán được công hiệu cụ thể của những đường vân này là gì.

  Thử thôi động linh lực rót vào trong, thử xem có thể kích phát ra uy năng của bảo hồ lô hay không nhưng năng lực rót vào lại như đá ném vào biển rộng, không có bất cứ phản hồi nào.

  Ban đầu Lục Diệp còn tưởng rằng mình phát chưa đủ lực, bảo hồ lô là tiên thiên chí bảo chúc bảo, tóm lại là không thể dễ dàng thôi động được.

  Mãi đến khi Lục Diệp mất nửa ngày, linh lực tiêu hao hơn nửa mà bảo hồ lô vẫn không có bất kỳ phản ứng nào thì hắn mới xác định đại khái là uy năng bảo vật này không thể thúc giục như thế, nếu không thì dù tu vi hắn không đủ nhưng cũng không thể không có một chút phản ứng nào.

  Ví như Kiếm Hồ Lô, hắn đạt được Kiếm Hồ Lô khi mới chỉ là Chân Hồ cảnh mà thôi nhưng vẫn có thể thôi động được uy năng của nó, không có lý nào lại không khởi động được bảo hồ lô này.

  Nếu không phải thôi động như vậy, vậy phải thôi động như thế nào đây?

  Lục Diệp lại nhớ tới đặc tính của Kiếm Hồ Lô, âm thầm suy đoán có phải bảo vật này giống như Kiếm Hồ Lô, cần phải thôn phệ cái gì trước?

  Kiếm Hồ Lô chính là như thế, thôn phệ bảo vật trước sau đó diễn sinh ra kiếm khí rồi mới có thể thôi động kiếm khí giết địch.

  Nghĩ vậy, Lục Diệp tùy tiện lấy một kiện pháp khí để bên miệng bảo hồ lô, nhưng lại ngoài dự đoán, bảo hồ lô không có phản ứng.

  Mặc dù hắn không hiểu mấy về dạng tiên thiên chí bảo như Tạp Hóa Đằng nhưng cũng biết qua về một sự kiện đó chính là có lẽ những bảo hồ lô được tạo ra từ Tạo Hóa Đặng sẽ có những công hiệu khác nhau, sẽ không có hai bảo hồ lô có công hiệu giống nhau như đúc.

  Đó chỉ là cảm giác, nhưng Lục Diệp tin tưởng cảm giác này là đúng.

  Cho nên bây giờ đã có Kiếm Hồ Lô, bảo hồ lô kia chắc chắn là không thể nào thôn phệ bảo vật nữa.

  Cũng không nhụt chí, lại cầm một khối linh thạch để thử, vẫn không có hiệu quả, hắn lại lấy linh ngọc nhưng cũng vẫn vậy.

  Lục Diệp hơi đau đầu, chẳng lẽ hắn nghĩ sai, không phải bảo hồ lô cần thôn phệ cái gì trước rồi mới có thể sinh ra uy năng?

  Nhưng nếu như thế, vậy thì làm thế nào mới có thể biết được công hiệu của nó?

  Việc này thật khó xử lý, bởi vì không có tiền lệ để theo, tất cả chỉ có thể tự mình tìm tòi, không thể để bao công sức mình bỏ ra để đoạt được bảo hồ lô dưới mí mắt mấy trăm tu sĩ bị lãng phí, bảo hồ lô chỉ có thể làm vật bài trí. Vậy cũng quá thua lỗ.

  Thông động linh lực rót vào trong đó không có phản ứng, pháp khí không được, linh thạch linh ngọc không được, Lục Diệp tiện tay lấy một bình Liệu Thương Đan đổ ra một hạt linh đan để lại gần miệng bảo hồ lô.

  Vốn dĩ Lục Diệp chỉ tiện tay thử một lần chứ cũng không trông cậy cái gì nhưng một màn thần kỳ lại xuất hiện, hạt Liệu Thương Đan tiến tới gần miệng bảo hồ lô kia lại làm bảo hồ lô có một chút phản ứng.

  Miệng bảo hồ lô có một chút quang mang lóe lên, linh đan bị hút vào trong đó rồi biến mất, không thấy đâu nữa.

  Lục Diệp hơi ngơ ngác rồi bất ngờ vui vẻ.

  Có phản ứng là được, sợ ngươi không phản ứng thôi!