  Lục Diệp chính là con ruồi.

  Khi nhìn thấy hình thể Bão Thạch và thời điểm đặc thù, hắn biết có khả năng lực lượng của tên này rất mạnh, nhưng sau khi giao phong mới phát hiện lực lượng đối phương cường đại hơn suy đoán.

  Đây cũng là đối thủ có lực lượng thuần túy vượt trên tất cả các đối thủ hắn từng gặp phải, lần đầu và chạm bất lợi khiến hoàn cảnh của hắn trở nên không ổn, đối mặt với song chưởng hợp kích, hắn chỉ có thể thuận thế hạ xuống, vô cùng nguy hiểm tránh một kích này.

  Đỉnh đầu truyền đến tiếng nổ lớn khi hai bàn tay đập vào nhau, giống như đất trời sụp đổ, chấn động khiến màng nhĩ đau đớn, không đợi Lục Diệp có động tác, Bão Thạch đã nắm chặt hai tay, đột ngột đập xuống, biến chiêu nhanh và mượt mà, không hề nói lời sáo rỗng.

  Không chỉ như thế, Bão Thạch còn mạnh mẽ co một đầu gối lên, đạp thẳng về hướng Lục Biệp, nhanh vô cùng.

  Có thể đoán được, dù bị nắm đấm của Bão Thạch đấm trúng, hay là bị đầu gối của hắn đạp vào thì Lục Diệp cũng sẽ không hề có quả tốt để ăn, mỗi một kích của tên này đều vô cùng nặng nề, ở bên trong đó không chết thì cũng bị thương.

  Giao phong đột nhiên trở nên hung hiểm khiến các tu sĩ đang âm thầm quan sát cuộc chiến phải đổ mồ hôi lạnh, bọn hắn cũng đã trải qua không ít lần tranh đấu liều mạng nhưng những trận chiến đó hoàn toàn không cùng cấp bậc với trận chiến trước mắt.

  Đều tự suy nghĩ nếu như mình ở hoàn cảnh này, đối mặt với sát chiêu như thế thì hóa giải như thế nào, kết quả là hoàn toàn không có biện pháp nào tốt.

  Nhưng một phút sau, Lục Diệp biến hành động thực tế nói cho bọn hắn nên ứng đối như thế nào với nguy cơ như vậy, bỏ qua đầu gối đang đánh tới của Bão Thạch, ngược lại hai chân còn mượn lực đạp mạnh, cùng lúc đó, vũ động trường đao va chạm với song quyền của đối phương.

  Trong tia lửa bắn tung tóe, bóng dáng Lục Diệp phóng lên tận tận trời, tìm được đường sống trong cõi chết.

  Một màn biến hoá này khiến đám người đang nhìn chằm chằm phải than thở, dạng ứng đối như vậy không phải ai cũng có thể làm, chủ yếu là không có lòng tin tuyệt đối vào bản thân, nếu sai lệch một chút thì sẽ rơi vào hoàn cảnh chết không có chỗ chôn.

  Bão Thạch lắc lư đầu, chắc chắn không hài lòng với biểu hiện vừa rồi của mình, đưa mắt nhìn về trước, chỉ thấy bóng dáng Lục Diệp giống như chim ưng vồ mồi tấn công tới, linh lực phun trào, đao thế bắn ra.

  Thoáng chốc, dường như Bão Thạch nhìn thấy sau lưng Lục Diệp dâng lên đầy trời sao, ngay sau đó, khi một đao đâm thẳng tới, bầu trời đầy sao kia cũng theo đó mà đỏ ập tới hắn, giống như cuồng phong bạo vũ bao phủ lấy hắn.

  Bá Đao đệ nhất thức, Phồn Tinh!

  Khi đao quang phá không, từng tiếng vang cốc cốc không ngừng truyền đến, Bão Thạch bất động, chỉ vung tay nghênh kích.

  Đao quang dần dần lụi đi nhưng rất nhanh lại sáng lên, đừng đạo loan nguyệt giống như trảm kích đánh tới từ bốn phương tám hướng, mỗi một đạo đều có lực lượng phá kim.

  Bá Đao thức thứ hai, Hồ Nguyệt!

  Nhưng mà loan nguyệt giống như trảm kích chỉ lưu lại một số dấu vết không có ý nghĩa trên người Bão Thạch, không thể đánh vào sâu hơn.

  Hồ Nguyệt vừa mới kết thúc đã có một vòng đại nhật lóa mắt dâng lên, hào quang tỏa ra khiến tất cả tu sĩ âm thầm quan sát không thể mở được mắt.

  Đại nhật nổ tung như một đóa hoa sen nở rộ, mỗi một cánh hoa là một đao quang lăng liệt, trung tâm hoa sen đương nhiên chính là bóng dáng Lục Diệp cầm đao.

  Bá Đao thức thứ ba, Liên Nhật!

  Khi một màn kinh người này khắc sâu vào trong mắt thì những người quan chiến mới ý thức được nội tình người đứng thứ nhất là như thế nào, không nói tới cái khác, chỉ ba đao này thôi, các tu sĩ ở đây đều không có lòng tin có thể cản được, bất kỳ ai trong số bọn họ ra sân thì giờ phút này đều đã lành ít dữ nhiều.

  Ngược lại, Bão Thạch vẫn thờ ơ, chẳng những không có vết thương nào mà ngược lại như bị kích phát hung tính, rống giận rồi lao về phía Lục Diệp.

  Nhìn qua cái thân hình khôi ngô kia, dường như mỗi người đều cảm thấy vô cùng tuyệt vọng, Thạch tộc có thể phách quái thai như vậy, thật sự là không thể giải quyết.

  Bởi vậy có thể thấy, Bão Thạch xếp ở vị trí thứ bảy không phải do lực lượng của hắn chỉ có thể xếp ở vị trí thứ bảy mà là do hắn thu hoạch ít hơn những người khác một chút nên mới nghẹn khuất đứng ở vị trí thứ bảy, nếu đưa mười người sếp ở vị trí top 10 ra đánh một trận thì nhất định vị trí của hắn chắc chắn sẽ cao hơn.