  Lục Diệp không tin tà, đảo ngược bảo hồ lô lên rồi dùng sức rung nhưng không rơi ra bất cứ vật gì, sau khi bị hút vào, Liệu Thương Đan giống như đá chìm xuống đáy biển, ngay cả bọt nước cũng không có.

  Lục Diệp chau mày đứng lên, suy đoán các khả năng khác nhau.

  Bất ngờ hắn lại lấy các loại linh đan khác ra thử, không ngoài dự đoán, dù là loại linh đan nào thì bảo hồ lô cũng hút vào hết, giống như là Tỳ Hưu, chỉ có vào không có ra.

  Cái thứ gì vậy! Lục Diệp có chút tức giận.

  Tiểu Cửu thấy hắn bận rộn không ngừng bèn nhảy nhót chạy tới, mở to đôi mắt thỏ, yên lặng nhìn hồ lô trên tay hắn:

  “Lục Diệp, hồ lô này là gì vậy? Trông có vẻ rất lợi hại.”

  Lục Diệp tức giận nói:

  “Ta không biết nó có lợi hại không nhưng mà nó rất biết chọc giận người khác.”

  Quay đầu lại nhìn Tiểu Cửu một chút, thầm nhĩ bảo hồ lô có thể nuốt Tiểu Cửu không nhỉ, nhưng việc này không thể thử được, nếu bị nuốt thật thì xảy ra vấn đề lớn rồi, nhưng chiếu theo kinh nghiệm thăm dò được thì hình như bảo hồ lô chỉ thôn phệ linh đan, những vật khác thì nó sẽ không phản ứng.

  Dường như nhận ra tâm tư của hắn, Tiểu Cửu vội vàng lùi về sau mấy bước, thân hình thoắt cái hoá thành huỳnh quang rồi biến mất.

  Lục Diệp kiềm chế tâm tư muốn thử.

  Bảo hồ lô có thể thôn phệ linh đan, vậy dược tài thì sao?

  Hình như cũng có thể thử một chút!

  Chuyến này Lục Diệp đào được không ít dược liệu trân quý trong Thái Sơ cảnh, đều là đồ tốt khó gặp được ở ngoại giới, vốn dĩ định mang về cho Nhị sư tỷ và Hoa Từ luyện đan, đối với y tu thì những thứ này đều là đồ vô cùng trân quý, giờ phút này đều bày ra trước mặt hắn, một đống lớn rực rỡ muôn màu, hắn không hiểu dược lý, đặc tính của những dược liệu này, tất nhiên cũng hoàn toàn không biết có thể dùng để làm gì.

  Tiện tay lấy một gốc dược liệu vẫn còn dính bùn, chậm rãi đưa tới trước miệng bảo hồ lô.

  Kết quả giống như hắn nghĩ, miệng hồ lô lóe lên quang mang, cây dược liệu kia lập tức bị thôn phệ.

  Lại lấy một gốc dược liệu khác, kết quả cũng như vậy.

  Lục Diệp như có chút suy nghĩ, bảo hồ lô này có thể thôn phệ các loại linh đan, cũng có thể thôn phệ dược liệu, như vậy cáo thể xác định công hiệu của nó chắc là có liên quan tới dược vật, nhưng muốn xác định được cụ thể thì cần phải thử nhiều hơn nữa.

  Bây giờ bảo hồ lô không có phản ứng, phải chăng là do chưa thôn phệ đủ?

  Dù sao trong tay còn nhiều dược liệu và linh đan, thử nhiều một chút cũng không có vấn đề.

  Hạ quyết tâm, Lục Diệp lúc thì lấy ra linh đan cho bảo hồ lô thôn phệ, lúc lại lấy một gốc dược liệu tới cho bảo hồ lô.

  Mãi tới khi bảo hồ lô thôn phệ tầm mười gốc dược liệu xong, chuyện bất ngờ đã xảy ra!

  Lục Diệp bỗng nhiên phát giác được bảo hồ lô trong tay có chấn động nhẹ, hắn vội vàng nắm chặt, cẩn thận cảm nhận.

  Mơ hồ có thể phát giác được hình như bên trong bảo hồ lô đang có một chút biến hóa cực kỳ huyền diệu, nhưng không thể cảm nhận rõ ràng, Lục Diệp chỉ biết ngay lúc này linh văn huyền diệu bên trong bảo hồ lô đang huyễn sinh huyễn diệu, tốc độ nhanh tới mức hắn không thể điều tra rõ.

  Lục Diệp ngưng thần đánh giá thì thấy miệng bảo hồ lô xuất hiện một đạo hào quang mờ nhạt, ngay sau đó miệng hồ lô phun ra một đoàn quang mang mờ nhạt.

  Thứ gì vậy?

  Lục Diệp nhanh tay lẹ mắt, một tay bắt lấy đoàn quang mang mờ nhạt kia, còn chưa kịp dò xét, miệng hồ lô lại xuất hiện một đoàn hào quang lấp lóe, đoàn thứ hai phun ra ngoài.

  Ngay sau đó là đoàn thứ ba, thứ tư…

  Lục Diệp luống cuống tay chân.

  Sau khi tuôn ta tám chín đoàn quang mang, lúc này bảo hồ lô mới khôi phục bình thường.

  Đến giờ phút này, Lục Diệp cũng biết từng đoàn quang mang mờ mịt phun ra từ miệng hồ lô là thứ gì.

  Đó rõ ràng là từng hạt linh đan, nhưng mà không quá giống với linh đan mà hắn từng biết, bên ngoài mỗi hạt linh đan này đều có những đường vân chằng chịt, nhìn cực kỳ huyền ảo phức tạp, giống như là tự nhiên sinh ra nhưng lại ẩn giấu chí lý cực kỳ huyền ảo.

  Bởi vì có những đường vân này nên từng hạt linh đan mới phát ra quang mang yếu ớt, nhìn sặc sỡ lóa mắt.

  Lục Diệp chưa từng thấy qua linh đan nào có bộ dáng như vậy, nếu như nói linh đan hắn tiếp xúc trước kia là nê hoàn vậy thì chín hạt linh đan này chính là bảo châu!

  Chẳng những bề ngoài cực đẹp lại càng tỏa ra một mùi thơm nhàn nhạt khiến người ngửi cảm thấy tinh thần khoan khoái, những bực dọc trước đó tan thành mây khói.

  Dù không biết công hiệu của những linh đan này là như thế nào nhưng Lục Diệp cũng có thể đánh giá ra được chín hạt linh đan này tuyệt đối là bảo đan có phẩm chất cực hạn, về phần nó có công hiệu như thế nào thì còn chưa rõ, còn phải tự mình thử.