  Cảm giác kia không giống như là nuốt linh đan mà là đang ăn một quả mọng nước ngọt ngào, tiếng vang rất nhỏ là tiếng vỏ ngoài quả mọng vỡ tan.

  Đây là lần đầu tiên Lục Diệp có thể nghiệm như vậy.

  Từ khi tu hành đến nay, hắn đã nuốt không ít các loại linh đan, nhất là linh đan tăng tu vi lên, chỉ có một cảm thụ, phàm là linh đan thì sẽ không có mùi vị tốt.

  Nhưng linh đan xuất từ bảo hồ lô này lại mang đến cho hắn cảm thụ khác biệt, âm thầm kinh ngạc, không hổ là linh đan đến từ bảo hồ lô, cảm giác này không giống bình thường.

  Tĩnh tâm thần, thể nghiệm công hiệu của viên linh đan này.

  Một lát sau, Lục Diệp đã hiểu rõ linh đan này có chỗ lợi gì.

  Đây rõ ràng là Liệu Thương Đan!

  Bởi vì sau khi hóa giải dược hiệu thì những ám thương tích tụ trong cơ thể lại có dấu hiệu được làm dịu vô cùng rõ ràng, toàn thân trên dưới đều truyền đến cảm giác tê dại sảng khoái.

  Thân là binh tu, phải thường xuyên thiếp thân chém giết địch, việc thụ thương trong chiến đấu là không thể tránh khỏi, từ khi tu hành đến nay, Lục Diệp chịu vô số vết thương lớn nhỏ, có một đoạn thời gian, sau khi cởi y phục ra, trên người hắn chằng chịt vết thương, thấy mà giật mình.

  Thật ra, những thương thế này, sau khi khôi phục vẫn còn một xíu trầm tích, từ rất lâu trước đây, Hoa Từ đã nói với hắn, nếu có cơ hội thì nhất định phải tìm y tu điều trị cẩn thận, như vậy mới có thể tiêu trừ ám thương trầm tích trong cơ thể.

  Lục Diệp cũng không quá coi trọng bởi vì những ám trầm nhỏ xíu này không ảnh hưởng thực tế tới hắn, thậm chí bình thường hắn còn không cảm giác được.

  Nhưng sau khi ăn một hạt Liệu Thương Đan này, khi dược hiệu phát huy tác dụng lại thực sự làm dịu lại những trầm tích ám thương đó.

  Trong khoảng thời gian ngắn, Lục Diệp cảm thấy cả người đều nhẹ nhàng khoan khoái, trong huyết nhục càng phát ra sức sống mãnh liệt hơn.

  Công hiệu của một hạt Liệu Thương Đan này đã không thể nào diễn tả bằng ngôn từ, dường như nó đã đạt đến cực hạn đối với trị liệu thương thế.

  Càng làm cho Lục Diệp cảm thấy kinh ngạc là sau khi nuốt hạt Liệu Thương Đan này, Thiên Phú Thụ lại không có bất kỳ phản ứng nào.

  Đây là sự tình chưa bao giờ phát sinh, bất kỳ linh đan nào thì cũng có tạp chất, sau khi ăn linh đan thì phần hữu dụng sẽ được nhục thể hấp thụ, phát huy dược hiệu vốn có, phần tạp chất sẽ bị Thiên Phú Thụ đốt cháy sạch sẽ, sau đó hóa thành sương mù xám tiêu tán đi.

  Phẩm chất linh đan càng cao, phản ứng của Thiên Phú Thụ càng nhỏ, cũng chính là sương mù sám càng mỏng.

  Cho đến tận bây giờ, linh đan Lục Diệp ăn đều có chất lượng thượng giai, bởi vì hắn không thiếu công huân và chiến công, linh đan là thứ có thể tùy ý mua trong Thiên Cơ bảo khố, đương nhiên là phải chọn mua những loại có phẩm chất tốt rồi.

  Cho dù là phẩm chất tốt thì vẫn có tạp chất, phản ứng của Thiên Phú Thụ chính là đốt cháy và sinh ra sương mù xám.

  Nhưng lần này Thiên Phú Thụ không sinh ra một chút sương mù xám nào, điều đó chắc chắn có nghĩa là Liệu Thương Đan là bảo hồ lô sinh ra không hề có tạp chất có hại cho cơ thể.

  Đây là sự tình khó có thể tưởng tượng nổi, phải biết rằng dù là Đan sư cao siêu tới mức nào thì linh đan luyện chế được cũng khó có khả năng không có chút tạp chất nào, đây không phải việc mà nhân lực có thể đạt được.

  Mà Liệu Thương Đan như vậy, sau khi ăn một hạt vẫn còn trọn vẹn tám hạt! Nếu dùng đúng lúc mấu chốt thì đủ để bảo mệnh, thậm chí là cứu mạng.

  Liệu Thương Đan sinh ra có quan hệ tới mười mấy gốc dược liệu bảo hồ lô đã thôn phệ, những diệu liệu đó đều được Lục Diệp hái trong Thái Sơ cảnh, là vật cực kỳ trân quý, sau khi bảo hồ lô thôn phệ những dược liệu này, tất nhiên sinh ra Liệu Thương Đan có phẩm chất cực cao, về phần nó không có chút tạp chất nào… chắc là không có quan hệ với những dược liệu kia, cái này đại khái là năng lực của chính bảo hồ lô.

  Nói một cách khác, đổi thành dược liệu chẳng hề quý giá thì linh đan mà bảo hồ lô sinh ra cũng sẽ không có tạp chất, đây là năng lực của bảo hồ lô.

  Hiện tại, vấn đề mấu chốt là Lục Diệp còn chưa hiểu rõ những linh đan này được sinh ra như thế nào?

  Tất nhiên đây sẽ là một quá trình, nếu có thể hiểu rõ quá trình này, Lục Diệp cảm thấy mình có thể hiểu đại khái công hiệu của bảo hồ lô là gì.

  Hắn nhớ lại đủ loại hành động của mình trước đó, đơn giản chính là để bảo hồ lô thôn phệ linh đan, sau đó lại thôn phệ dược liệu hắn thu thập được ở trong Thái Sơ cảnh, hình như không theo quy luật nào.

  Mà những dược liệu kia cụ thể là gì thì hắn cũng không nhận ra, chỉ tùy ý lựa chọn.

  Muốn trong hoàn cảnh như vậy tìm được quy luật, độ khó chắc chắn không nhỏ, nhưng đã có thành công trước đó, chỉ cần thử lại nhiều lần thì chắc chắn sẽ phát hiện được.

  Ôm tâm tư như vậy, Lục Diệp lại bắt đầu để bảo hồ lô thôn phệ các loại dược liệu và linh đan.