  Lại sau tám chín đoàn quang mang thì bảo hồ lô mới lại yên tĩnh lại.

  Lục Diệp tỉ mỉ quan sát chín hạt linh đan này, phát hiện bọn chúng cũng có đường vân mờ mịt chằng chịt lóa mắt, trông vô cùng huyền ảo như chín viên trước.

  Nhưng có thể phân biệt được chín hạt linh đan này không cùng một loại với chín hạt trước, không chỉ lớn nhỏ không đều nhau mà màu sắc cũng khác.

  Đây là tình huống gì vậy?

  Vì sao cùng một quá trình không khác nhau mấy lại sinh ra hai loại linh đan khác biệt như vậy?

  Chẳng lẽ có liên quan tới nguyên vật liệu đầu vào?

  Lục Diệp thu được không ít dược liệu trong Thái Sơ cảnh, chủng loại lần trước cho vào bảo hồ lô không giống với chủng loại lần này lắm.

  Mà Lục Diệp lại phát hiện một quy luật chính là mỗi lần bảo hồ lô phun đan đều có chín hạt, không thừa cũng không thiếu.

  Dù mới chỉ có hai lần kinh nghiệm nhưng đây có thể là quy luật của bảo hồ lô.

  Trước đó là Liệu Thương Đan, vậy lần này là gì?

  Có chút hiếu kỳ, Lục Diệp lấy một hạt đan dược ra nhét vào trong miệng rồi nuốt giống như vừa rồi, nhẹ nhàng nhai, ngay sau đó là một dòng ngọt ngào thuận theo yết hào trôi xuống bụng.

  yên lặng cảm thụ một lát, Lục Diệp nhíu mày.

  Hắn đại khái biết được đan dược lần này là gì.

  Đây rõ ràng là linh đan có thể tăng tu vi, cũng chính là để sử dụng cho tu hành! Mà công hiệu đặc biệt của nó là kéo dài dược hiệu.

  Dưới tình huống bình thường, quá trình hắn nuốt linh đan tu hành là khi nuốt một hạt linh đan vào bụng, luyện hóa hấp thu làn cường hóa nội tình bản thân, toàn bộ quá trình không vượt quá mười hơi thở, bởi vì dược hiệu mỗi linh đan có hạn cho nên cảm thụ cũng không rõ ràng, phải tích lũy tới trình độ nhất định mới có thể cảm nhận được.

  Nhưng hạt linh đan này phát huy tác dụng đâu chỉ mười hơi thở, mấy chục hơi thở trôi qua, trong bụng vẫn ấm áp như có thêm một cái lò thiêu nhỏ, chủ yếu là Lục Diệp còn tinh tường phát giác ra được khi dược liệu tan ra thì nội tình bản thân cũng đang chầm chậm tăng lên.

  Điều này có nghĩa là hạt linh đan này cực kỳ có tiềm năng tăng thực lực tu sĩ lên, hiệu suất tu hành mượn nhờ linh đan thậm chí còn nhanh hơn hiệu suất hắn mượn nhờ thiên cơ.

  Vốn dĩ Lục Diệp cảm thấy trộm thiên cơ mới là phương thức tu hành nhanh nhất, bởi vì Thiên Phú Thụ có thể thỏa thích thôn phệ linh lực tinh thuần để hóa thành nội tình bản thân, nuốt linh đan và linh thạch chỉ là thủ đoạn phụ trợ.

  Nhưng nếu trên tay có đủ nhiều linh đan dạng này, vậy thì phương thức tu hành nuốt linh đan sẽ trở thành phương thức tu hành chủ yếu!

  Đáng sợ hơn chính là linh đan này không hề có tạp chất, bất kỳ người nào cũng có thể nhẹ nhõm luyện hóa hấp thu.

  Cho nên nếu có đủ nhiều linh đan dạng này thì dù là ai cũng đều sẽ có tốc độ tu hành tăng vọt. Phương thức tu hành như vậy thực sự đã phá vỡ nhận thức.

  Lò lửa nhỏ vô hình trong bụng vẫn tiếp tục thiêu đốt, không biết dược hiệu của linh đan này có thể duy trì trong bao lâu mới hết, đáng quý hơn chính là dược hiệu tích chứa cực kỳ khổng lồ nhưng lại chậm rãi phóng thích trong thể nội tu sĩ chứ không bạo phát trong một lần, điều này để cho tu sĩ có đủ thời gian hấp thu tu luyện, sẽ không lãng phí dược hiệu.

  Lục Diệp tĩnh tâm, thả lỏng tâm thần, đã có kinh nghiệm hai lần thành công, tuy hai lần kinh nghiệm này vẫn chưa có quy luật đặc biệt nhưng chỉ cần thử càng nhiều thì sẽ có thể tìm hiểu được quy tắc ẩn giấu.

  Mấy ngày sau, Lục Diệp vẫn đấu trí đấu dũng với bảo hồ lô, thậm chí trong lúc đó hắn còn đưa tin cho Nhị sư tỷ, xin nàng chỉ giáp dược lý của một số dược liệu.

  Trải qua không ngừng cố gắng và tìm tòi, rốt cuộc Lục Diệp cũng tìm được phương pháp sử dụng bảo hồ lô một cách chính xác, cũng biết nó có thể phát huy ra công hiệu gì.

  Quá trình tìm tòi rất long đong nhưng khi tìm ra manh mối, vậy thì vấn đề rất dễ giải quyết.

  Lục Diệp cũng không ngờ bảo hồ lô hắn đạt được ở Thái Sơ cảnh lại có năng lực thần kỳ như vậy!

  Nó không giống Kiếm Hồ Lô, có thể thôn phệ bảo vật rồi diễn sinh kiếm chí, giết địch trong vô hình, cũng không giống Phong Hồ Lô trong truyền thuyết, cất chứa Minh Viêm Cương Phong uy năng vô tận.

  Nó chính là đồ vật có thể luyện đan, nếu mượn nhờ uy năng của nó thì dù dốt đặc cán mai về dược lý nhưng nắm giữ được quy luật trong đó vẫn có thể luyện chế ra linh đan phẩm chất cực kỳ cao, không có bất kỳ tạp chất nào!

  Mà cái khiến người ta bớt lo nhất chính là trong quá trình luyện chế sẽ không sợ bất kỳ ngoại lực nào quấy nhiễu, bảo hồ lô có thể tự hoàn thành toàn bộ quá trình luyện đan.

  Lục Diệp quyết định đặt tên là Đan Hồ Lô!