  Nhưng trên đời này lại có một bảo vật thần kỳ như vậy, cho dù là người không thông dược lý, chỉ cần nắm giữ quy luật trong đó là có thể luyện chế ra bảo đan khiến Đan sư cao minh nhất cũng theo không kịp!

  Đan Hồ Lô!

  Lục Diệp quyết định gọi bảo hồ lô đoạt được từ Thái Sơ cảnh là Đan Hồ Lô, cái tên này cũng hoàn mỹ tương xứng với đặc tính của nó.

  Thật ra hắn cũng không hiểu nổi vì sao Đan Hồ Lô lại có năng lực thần kỳ như vậy, nhưng nó là tiên thiên chí bảo chúc bảo, có một ít kỳ lạ mà người thường không thể lý giải được cũng không sai, giống như Kiếm Hồ Lô có được năng lực thôn phệ bảo vật diễn sinh kiếm khí vậy, đây chính là năng lực của nó, người sử dụng Kiếm Hồ Lô không cần hiểu rõ nguyên lý trong đó, chỉ cần tiến hành lợi dụng là được.

  Vốn dĩ Lục Diệp không có dự định trở về Diểu Sơn, nhưng sau khi hiểu rõ công hiệu của Đan Hồ Lô, vẫn phải trở về Diểu Sơn một chuyến.

  Hắn tìm một Thiên Cơ thương minh gần đó, mượn nhờ Thiên Cơ Trụ trong Thiên Cơ thương minh, trực tiếp truyền tống về Bích Huyết tông.

  Đó là đặc quyền Tiểu Cửu dành riêng cho hắn, toàn bộ Cửu Châu hiện nay cũng chỉ có mình Lục Hiệp là có thể tùy ý mượn nhờ Thiên Cơ Trụ truyền tống các nơi, những người khác không có quyền hạn kia, chủ yếu là Tiểu Cửu vẫn luôn hiển lộ ra, hiện nay ở trong Cửu Châu, người biết nội tình của Tiểu Cửu, cũng chỉ có một mình Lục Diệp mà thôi.

  Trước đó còn có Dương Thanh nhưng mà Dương Thanh đã đi rồi.

  Tới tìm Nhị sư tỷ Thủy Uyên trên Thủ Chính phong, đơn giản hỏi qua sự tình một chút, Nhị sư tỷ liền dẫn hắn tới một mật thất.

  Thấy bộ dáng thần thần bí bí của hắn, Thủy Uyên bật cười:

  “Đây là lấy được thứ gì tốt sao?”

  Lục Diệp tặng cho nàng ngón tay cái:

  “Nhị sư tỷ mắt sáng như đuốc, sư đệ thực sự lấy được đồ tốt, nhìn!”

  Hắn lấy Đan Hồ Lô ra ngoài như đang hiến vật quý.

  Thủy Uyên nhận lấy, cẩn thận xem xét đánh giá, mặc dù cảm thấy Đan Hồ Lô bất phàm nhưng lại không biết bất phàm ở chỗ nào.

  Nàng khó hiểu nhìn qua Lục Diệp:

  “Bảo vật này dùng để làm gì?”

  Lục Diệp nhận lại Đan Hồ Lô từ trên tay nàng, lại lấy một bình linh đan cùng một số dược liệu đã chuẩn bị trước từ trong túi trữ vật của mình, mở miệng nói:

  “Sư tỷ xem những dược liệu này dùng để làm gì?”

  Thủy Uyên có tạo nghệ đan đạo không thấp, lại thêm hai ngày trước Lục Diệp còn cố ý đưa tin cho nàng hỏi về một ít gì đó, cho nên khi nhìn những dược liệu kia liền hiểu rõ trong lòng:

  “Những dược liệu này là dược liệu dùng để luyện chế Vân Linh Đan?”

  Trong Cửu Châu, linh đan cần thiết để tu hành phân chia làm ba cấp bậc Uẩn Linh Đan, Nguyên Linh Đan và Vân Linh Đan.

  Uẩn Linh Đan cấp bậc thấp nhất là đồ tu sĩ Linh Khê cảnh cần dùng để tu hành, sau đó chính là Nguyên Linh Đan là đồ vật tu sĩ Vân Hà cảnh cần dùng để tu hành, mà Vân Linh Đan chính là đồ Chân Hồ cảnh và Thần Hải cảnh cần dùng khi tu hành, tài liệu chuyện chế và dược liệu tích trữ không giống nhau.

  Sau khi Lục Diệp tấn thăng lên Chân Hồ cảnh, phục dụng chính là Vân Linh Đan, thời điểm chiến đấu và tu hành thường xuyên nhét vào miệng như ăn đậu rang.

  Vân Linh Đan có cấp bậc cao nhất, cũng không dễ luyện chế, cho dù là Thủy Uyên tự mình xuất thủ cũng chỉ cam đoan được xác xuất thành công là bảy phần.

  Cho nên khi nhìn thấy Lục Diệp lấy ra những nguyên liệu luyện chế Vân Linh Đan thì cảm thấy hiếu kỳ, chẳng lẽ Lục Diệp muốn tự luyện chế đan? Nếu như thế, vậy cái hồ lô này làm cái gì?

  Lục Diệp mỉm cười, mở bình chứa linh đan kia ra, lấy ra một hạt linh đan, bất ngờ lại chính là Vân Linh Đan.

  Ngay sau đó, dưới cái nhìn khó hiểu và soi mói của Thủy Uyên, Lục Diệp lấy một hạt Vân Linh Đan đưa đến bên miệng Đan Hồ Lô, hào quang yếu ớt hiện lên, Đan Hồ Lô nuốt Vân Linh Đan vào trong.

  Lục Diệp liền tranh thủ liên tục một mạch nhét những nguyên liệu luyện chế Vân Linh Đan vào trong Đan Hồ Lô.

  Sau khi tất cả các nguyên liệu đã vào hết bên trong Đan Hồ Lô, Đan Hồ Lô bỗng nhiên nhẹ nhàng chấn động, Thủy Uyên không hiểu nhưng cũng không hỏi nhiều, chỉ lẳng lặng chờ đợi.

  Chỉ chốc lát, miệng hồ lô hiện lên một chút hào quang nhàn nhạt, ngay sau đó phun ra một đàn quang mang mờ mịt.