  Ngân hai ngón tay ngọc lên bốc lấy một hạt linh đan trong tay Lục Diệp, cẩn thận quan sát đường vân huyền ảo bên ngoài linh đan sau đó đặt lên mũi hít hà, khuôn mặt lộ vẻ khiếp sợ nhìn qua Lục Diệp:

  “Đây là Vân Linh Đan?”

  Lục Diệp gật đầu:

  “Sử tỷ có thể thử dược hiệu một chút!”

  Thủy Uyên nhìn qua linh đan trên tay giống như gặp được đồ vật yêu thích, có chút không nỡ nhưng nghĩ lại trên tay Lục Diệp còn có tám hạt bèn nhét vào trong miệng.

  Trong miệng truyền đến tiếng vang nhẹ, Thủy Uyên nhắm mắt lại, lẳng lặng cảm thụ, sắc mặt không ngừng thay đổi.

  Nếu không tự mình cảm thụ thì rất khó tin được trên đời lại có Nguyên Linh Đan có phẩm chất cao như thế, hạt linh đan này vào bụng, rất nhanh đã hóa thành dược liệu ôn hòa làm tăng lên nội tình bản thân, khó có được là trong đó nàng cảm nhận được không hề có một chút tạp chất nào cả.

  Mặc dù không có biểu hiện trực quan như Thiên Phú Thụ của Lục Diệp, nhưng tu vi nàng đã đến trình độ này, nhất là nàng còn là một Đan sư xuất sắc, trong linh đan có bao nhiêu tạp chất, nàng vẫn có thể mơ hồ phát hiện được.

  Dù là loại linh đan nào thì cũng đều có tạp chất, đó là đồ vật có hại đối với tu sĩ còn gọi là đan độc, dùng linh đan trong thời gian dài thì trong thể nội tu sĩ sẽ tích tụ đan độc, không phải hao phí thời gian dài là có thể hóa giải.

  Cho nên tu sĩ tu hành thì mượn nhờ linh đan chỉ là thủ đoạn phụ trợ, không ai sẽ sử dụng số lượng lớn, nếu như vậy thì sau này lại phải hao phí thời gian dài để hóa giải đan độc, được không bù nổi mất.

  Một loại linh đan có phẩm chất cao hay thấp phụ thuộc vào độc đan tích chứa nhiều hay ít, đây cũng là điều mà các đan sư truy cầu khi luyện đan, đan sư có kỹ nghệ càng cao thì linh đan luyện chế được sẽ càng ít đan độc, tất nhiên càng được mọi người hoan nghênh.

  Thủy Uyên chưa bao giờ nghĩ tới trên đời này lại tồn tại linh đan không có bất kỳ đan độc nào mà hơn nữa nó lại được sinh ra ngay dưới mí mắt nàng. Chỉ một điều này thôi, nếu tin tức linh đan này được tiết lộ ra ngoài thì nhất định sẽ được các tu sĩ truy phủng!

  Không đơn giản như vậy, hược hiệu của Vân Linh Đan này cũng cực kỳ nồng đậm, Vân Linh Đan kia không thể đánh đồng, chênh lệch trong đó cũng phải đến mấy lần.

  Cùng là Vân Linh Đan nhưng không hề có đan độc, hơn nữa dược hiệu lại cao gấp mấy lần Vân Linh Đan thông thường, linh đan dạng này có thể xưng là thần vật!

  Thủy Uyên quanh năm tọa trấn Bích Huyết tông, quản lý sự phát triển của tông môn cho nên ngay lập tức liến ý thức được linh đan dạng này sẽ có tác dụng cực lớn.

  Trực tiếp là, nếu trong tông môn có đủ nhiều linh đan dạng này thì chắc chắn tốc độ tu luyện của các đệ tử sẽ tăng lên nhanh chóng tới mức khó có thể tưởng tượng được! Thời gian hao phí cho quá trình trưởng thành rút ngắn hơn các tu sĩ rất nhiều.

  “Tiểu sư đệ, hồ lô này là bảo vật gì, sao thể thể luyện chế linh đan như thế này!”

  Thủy Uyên mở mắt hỏi.

  Lục Diệp nói:

  “Ta gọi nó là Đan Hồ Lô, lần này Thanh tiền bối dẫn ta tới một nơi gọi là Luân Hồi Thụ, cơ duyên đạt được vật này. Vốn dĩ ta cũng không biết nó có công hiệu gì, mấy ngày nay mới tìm hiểu được, về phần vì sao có thể luyện chế linh đan… vật này là tiên thiên chí bảo chúc bảo, đại khái đó là năng lực của nó, cơ chế trong đó không thể tìm hiểu, ta chỉ biết lợi dụng. Nào, sư tỷ, ta dạy ngươi cách sử dụng, sau này ngươi bảo quản vật này.”

  Thủy Uyên gật đầu, chăm chú lắng nghe.

  Thực ra quá trình Đan Hồ Lô luyện đan rất đơn giản, đầu tiên chính là cần cho Đan Hồ Lô thôn phệ một ít linh đan, đây coi như là một cái kíp nổ.

  Sau đó lại cho Đan Hồ Lô thôn phệ các lại dược liệu cần thiết để luyện chế linh đan đó, khí thôn phệ đủ số lượng dược liệu cần thiết thì chỉ cần an tĩnh chờ đợi, Đan Hồ Lô sẽ tự luyện chế ra linh đan có phẩm chất cực kỳ cao rồi phun ra.

  Đương nhiên phẩm chất linh đan Đan Hồ Lô sản xuất ra cao hay thấp có quan hệ rất lớn với nguyên liệu nhập vào.

  Liệu Thương Đan mà Lục Diệp luyện chế khi trước có phẩm chất cao như vậy có nguyên nhân lớn nhất là do nguyên liệu của hắn đều được lấy từ Thái Sơ cảnh, những dược liệu đó vô cùng trân quý, tất nhiên phẩm chất linh đan được luyện chế bằng những dược liệu đó cũng rất tốt.

  Khi làm mẫu cho Thủy Uyên, những dược liệu đầu vào đều được mua từ Thiên Cơ bảo khố, đều là dược liệu có thể tùy ý tìm được ở Cửu Châu, nhưng dù là như thế thì phản chất linh đan tạo ra cũng vượt quá tưởng tượng, độ cao đó nhân lực tuyệt đối không thể đạt được.

  Đan Hồ Lô không giống Kiếm Hồ Lô và Phong Hồ Lô, có thể dùng khi tu sĩ tranh đấu, có tu sĩ có sức công phạt cường đại, Đan Hồ Lô giống như một loại hình phụ trợ nhưng chính điều này lại là thứ mà tông môn mới đang phát triển như Bích Huyết tông cần có.

  Đem Đan Hồ Lô giao cho Thủy Uyên bảo quản cũng là quyết định sau khi Lục Diệp đã suy nghĩ qua.

  Phương thức tu hành chủ yếu của hắn là trộm thiên cơ, hiệu suất tu hành như vậy là đủ rồi, không cần phải phục dụng thêm linh đan do Đan Hồ Lô sinh ra để tăng thêm nữa.

  Mà cho dù thật sự muốn phục dụng linh đan thì có thể mua trực tiếp ở Thiên Cơ bảo khố, có Thiên Phú Thụ bên cạnh, hắn cũng không có e ngại đan độc nào hết.

  Cho nên Đan Hồ Lô không có tác dụng gì lớn khi ở trong tay hắn, như vậy thì đưa Thủy Uyên bảo quản và sử dụng để phát triển thực lực tổng hợp của tông môn, dù sao thì tác dụng cũng lớn hơn để trong tay hắn.