  Bích Huyết tông bây giờ mới chính thức có khí tượng mà một tông môn nên có!

  Đệ tử đời mới liên miên không dứt, tu vi đệ tử thu nhận mấy năm trước liên tục tăng lên, như thế lương hỏa tương truyền, người sau tiếp nối người trước, một tông môn mới có thể phát triển mạnh mẽ.

  Lục Diệp đụng phải mấy gương mặt quen thuộc, đều là nhóm đầu tiên gia nhập Bích Huyết tông, hiện nay phần lớn tu vi đều là Vân Hà cảnh.

  So với tốc độ tinh tiến tu vi của hắn thì tu vi của những người này tăng lên rất chậm, nhưng đây thật ra mới là tốc độ tu hành bình thường của một tu sĩ.

  Không nói đến bản thân Lục Diệp, thật ra Hoa Từ và đám người Cự Giáp cũng là hạng người có thiên phú tuyệt đỉnh, lại thêm có đầy đủ chiến công và công huân, lúc này mới có tốc độ tu hành vượt xa người bình thường.

  Bích Huyết tông bây giờ, trên tổng thể vui sướng hướng quang vinh, nhưng chiến lực cao cấp vẫn có chỗ khiếm khuyết, đây không phải vấn đề có thể giải quyết trong khoảng thời gian ngắn, chỉ có thể tạm gác lại, chờ đệ tử liên tục không ngừng tấn thăng Chân Hồ cảnh, tấn thăng Thần Hải cảnh, cục diện như vậy mới có cải thiện.

  Cái này có thể phải đợi đến mười mấy hai mươi năm sau.

  Bên phía Thúy Trúc phong vẫn yên tĩnh như cũ, Lục Diệp thân là phong chủ Thúy Trúc phong, có quyền quản hạt và chi phối tuyệt đối đối với linh phong của mình, nếu có đệ tử khác muốn an cư lạc nghiệp ở Thúy Trúc phong thì trước hết phải thông bẩm với gã, trưng cầu sự đồng ý của gã.

  Chỉ là Lục Diệp quanh năm không ở trong bổn tông cho nên mặc dù có đệ tử muốn chế tạo động phủ của mình ở Thúy Trúc phong cũng không thể trưng cầu được.

  Dù sao thì ở Diểu Sơn có nhiều linh phong như vậy, cũng không phải cứ nhìn chằm chằm Thúy Trúc phong, phần lớn những đệ tử có tư cách mở động phủ trong bổn tông đều lựa chọn linh phong khác.

  Sau khi đi vào Thúy Trúc phong, Lục Diệp dùng thần niệm quét qua, lại có chút kinh ngạc, bởi vì hắn lại không cảm nhận được khí tức của Y Y và Hổ Phách.

  Lúc trước hắn rất kỳ quái, bởi vì giữa hắn và Hổ Phách có sủng khế, về sau còn ký kết thuật Mệnh Nguyên chi thuật và Thú Ấn chi pháp, chỉ cần khoảng cách giữa hai bên không quá xa, đều có thể cảm nhận được đối phương, nhưng sau khi trở về bổn tông lần này, hắn lại không phát giác được sự tồn tại của Hổ Phách.

  Thử truyền tin, thế mà cũng thất bại.

  Tình huống như vậy chỉ có một khả năng, Y Y và Hổ Phách không ở Cửu Châu!

  Đã không ở Cửu Châu, vậy chỉ có một chỗ đi, bọn họ ở Vô Song đại lục… bên kia.

  Có thể là tu hành buồn tẻ hoặc là cần chiến công cho nên mới tiến về Vô Song đại lục để ma luyện bản thân, đây cũng là phương pháp tu hành chính xác, một mực bế quan tu hành tóm lại là không thể làm, rất dễ dàng căn cơ bất ổn, tạo thành ảnh hưởng không thể dự đoán đối với tương lai.

  Ví dụ như bản thân Lục Diệp, nếu hắn một lòng chỉ muốn tăng lên tu vi cảnh giới của mình thì sớm đã có thể tấn chức Tinh Túc, nhưng trên thực tế bây giờ hắn mới chỉ có Thần Hải cảnh tầng tám.

  Đây là kết quả do hắn tận lực áp chế tốc độ tu hành, nên tinh tiến tu vi liền tinh tiến tu vi, nên củng cố căn cơ vững chắc liền củng cố căn cơ, như thế tương lai mới có thể đi càng xa hơn!

  Trên Thúy Trúc phong không có một bóng người, Lục Diệp đi vào trúc lâu mình chế tạo trước kia, dọn dẹp qua một chút sau đó khoanh chân ngồi xuống.

  Thái Sơ cảnh tranh đấu ba tháng, gặp các loại tu sĩ yêu nghiệt của các giới vực, mở rộng tầm mắt, đồng thời cũng coi là củng cố tu vi tầng tám.

  Hiện giờ Cửu Châu đã tiếp nối với tinh không, Tinh Túc cảnh tầng tầng lớp lớp, bọn hắn nhao nhao bước lên con đường thăm dò tinh không, Lục Diệp cảm thấy cũng đã đến lúc mình nên đi về phía trước một bước.

  Mục tiêu của lần bế quan tu hành này chính là tấn thăng Thần Hải cảnh tầng chín!

  Việc này với hắn mà nói không khó, đơn giản chính là hao phí một ít thời gian mà thôi.

  Trước khi đến Thúy Trúc phong, hắn đã đổi đủ linh ký màu vàng, lúc này lấy ra một linh ký màu vàng rồi bóp nát, trước mặt lập tức xuất hiện một vòng xoáy màu vàng.

  Rễ của Thiên Phú Thụ kéo dài vào, trắng trợn thôn phệ!

  Đồng thời tĩnh tâm lại, quan sát Thiên Phú Thụ.

  Hiện tại số lượng lá cây bị thiêu đốt trên Thiên Phú Thụ đã có rất nhiều, chỉ riêng linh văn được gánh chịu trên những lá cây kia đã có hơn mấy chục loại, mỗi một đạo linh văn này gần như đều phát huy tác dụng không thể xóa nhòa trong trận đấu trưởng thành của Lục Diệp.

  Khi tu vi của hắn tăng lên, linh văn trên lá cây thiên phú không ngừng khai phá, đến bây giờ, Thiên Phú Thụ đã không còn linh văn mới.

  Nhưng hắn có thể khắc họa linh văn mình muốn lên những lá cây mới thiêu đốt kia.

  Hư Không linh văn chính là thành quả lớn nhất cũng là duy nhất ở giai đoạn hiện tại, nhờ vào đạo Hư Không linh văn này, Lục Diệp thường thường có thể xuất quỷ nhập thần ở bên trong Thái Sơ cảnh, đánh địch nhân trở tay không kịp, nhất là khi đang tranh đấu với pháp tu, mượn nhờ Hư Không linh văn, rất dễ dàng có thể đạt tới hiệu quả cận thân.

  Một đạo Hư Không linh văn khiến Lục Diệp được lợi không ít, ăn tủy biết vị, đương nhiên hắn muốn khắc họa càng nhiều linh văn hơn.