  Bởi vì ở trong thượng tam cảnh, tu sĩ tu hành trọng điểm chính là tinh khí thần, trong đó Tinh Túc cảnh đối ứng chính là tinh chi đạo!

  Tinh khí đầy đủ, khí huyết vượng, thân thể phòng hộ mạnh mẽ, như vậy thời điểm đối địch càng cần chém giết sắc bén, nếu ngay cả phòng hộ thân thể địch nhân cũng không phá được, vậy dù kỹ xảo chiến đấu tinh xảo đến cỡ nào cũng không làm nên chuyện gì.

  Muốn thay đổi điểm này chỉ có hai con đường, một là tăng trình độ sắc bén của Bàn Sơn Đao lên.

  Nhưng tăng lên như vậy là trị ngọn không trị gốc, làm binh tu, mỗi lần đấu chiến đều cần cận thân chém giết, mỗi một đao chém ra đều là toàn lực, một khi Bàn Sơn Đao trở nên sắc bén, vậy có nghĩa nó càng dễ hao tổn.

  Như vậy, có lẽ trải qua không được mấy lần tranh đấu, liền phải cẩn thận chữa trị, rất phiền phức.

  Ví như trận chiến với Bão Thạch lúc trước, sau trận chiến đó, trên Bàn Sơn Đao có thêm rất nhiều lỗ thủng nhỏ, trực tiếp ảnh hưởng tới uy lực Bàn Sơn Đao có thể phát huy.

  Cho nên, việc cải tạo Bàn Sơn Đao càng thêm sắc bén cũng không thích hợp. Cho tới nay, Bàn Sơn Đao chưa bao giờ dùng sắc bén làm đặc tính của bản thân. Lục Diệp thăng phẩm mấy lần đều chú trọng tính chất kiên cố của bản thân nó, chỉ có nó đủ kiên cố mới có thể thuận tiện cho hắn toàn lực chém giết mà không cần lo lắng trường đao sẽ bị hao tổn trong lúc chiến đấu lâu dài, sau đó sẽ ảnh hưởng đến thực lực của bản thân phát huy.

  Đây là ưu thế lớn nhất của Bàn Sơn Đao, Lục Diệp cũng không định thay đổi đặc tính này.

  Như vậy cũng chỉ còn lại con đường thứ hai, nghĩ biện pháp ở trên linh văn!

  Khi Thiên Phú Thụ biến đổi lần thứ hai, có được công hiệu thôi diễn linh văn, Lục Diệp đã có một ý niệm mơ hồ trong đầu, thôi diễn ra một đạo Phong Duệ linh văn mới, khiến nó có được hiệu quả càng xuất sắc hơn so với Phong Duệ linh văn trước kia.

  Chỉ là khi đó bởi vì muốn thôi diễn Hư Không linh văn nên không cách nào nhất tâm nhị dụng, hơn nữa ý nghĩ này quá mơ hồ, Lục Diệp cũng không biết nên biến thành hành động như thế nào, mãi đến khi tiếp xúc với Yêu Tinh tộc ở trong Yêu Tinh Thụ Giới!

  Chúc ngôn của Yêu Tinh khiến hắn nhìn thấy hy vọng.

  Lục Oánh Oánh gia trì chúc ngôn cho hắn, từ kết quả cuối cùng không khác gì linh văn, đều là tăng lên lực sát thương của Bàn Sơn Đao, để hắn có thể đánh đâu thắng đó trong đại chiến với Trùng tộc, trường đao chém tới, bẻ gãy nghiền nát, chỉ là hiệu quả chúc ngôn của Lục Oánh Oánh tốt hơn Phong Duệ linh văn.

  Sở dĩ Lục Diệp có ý định trộm đi Lục Oánh Oánh và Hồng Đan Đan, cũng không phải vì hắn tham lam hai tiểu yêu tinh này, hắn chỉ muốn mang các nàng trở về nghiên cứu chúc ngôn của các nàng, nếu như có thể thông qua chúc ngôn của các nàng để hoàn thành tư tưởng thôi diễn tân Phong Duệ linh văn của mình trước đó, vậy thì không còn gì tốt hơn.

  Chỉ tiếc việc này cuối cùng vẫn không thành, trước khi đi bị Luân Hồi Thụ ngăn lại, hai tiểu yêu tinh đổi thành một mảnh lá cây Luân Hồi Thụ, cũng không biết là thiệt hay là lãi.

  Mặc kệ như thế nào, yêu tinh không mang về được nhưng Lục Diệp cũng từng có kinh nghiệm được gia trì chúc ngôn, lúc ấy hắn đã cố ý cảm thụ uy năng của chúc ngôn, trong lòng cũng có một chút ý nghĩ mơ hồ, hiện tại, chỉ cần xem hắn có năng lực có thể biến ý nghĩ này thành thực thể hay không.

  Đây chắc chắn là một chuyện rất khó khăn, bởi vì cần lấy kết quả để thôi diễn quá trình.

  Kết quả là dưới sự gia trì của chúc ngôn, Bàn Sơn Đao càng trở nên sắc bén hơn, Lục Diệp muốn thôi diễn ra một đạo linh văn mới trên cơ sở Phong Duệ linh văn để đạt thành hiệu quả giống như gia trì chúc ngôn.

  Điều này cần phải không ngừng tìm tòi thử nghiệm.

  Cũng may hiện tại Lục Diệp đã có đầy đủ thời gian, bởi vì trong quá trình tu hành, hắn không cần hao phí tâm tư gì, chỉ cần thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ thôn phệ linh lực tinh thuần là được, cho nên loại thôi diễn này cũng không chậm trễ quá trình tu hành của bản thân hắn.

  Đắm chìm tâm thần, trên lá cây mới thiêu đốt của Thiên Phú Thụ, Âm Dương Nhị Nguyên bắt đầu biến ảo liên kết, dần dần phủ kín một mảnh lá cây, tiếp theo lan tràn tới phiến lá cây thứ hai ở bên cạnh.

  Bởi vì có Phong Duệ linh văn ban đầu làm cơ sở thôi diễn cho nên quá trình này cũng coi như có dấu vết để lần theo, cũng không phải là hoàn toàn tự tưởng tượng.

  Thiên Phú Thụ thôi diễn cực kỳ thần kỳ, ngay từ đầu hắn đã hoàn toàn đắm chìm trong đó, hoàn toàn quên mất vị trí hoàn cảnh bản thân, cũng không thể ý thức được mình vẫn còn đang ở trong trạng thái tu hành, toàn bộ tinh lực và tâm thần của hắn đều tập trung vào trong đó.

  Dưới loại trạng thái này, trong lòng có rất nhiều ý tưởng kỳ diệu không ngừng hiện lên, hóa thành từng cái Âm Dương Nhị Nguyên, các loại linh văn học tập trước kia càng không ngừng va chạm trong tâm thần kích phát ra tia lửa mới lạ.

  Đây là một lần ôn lại mà phát hiện ra được cái mới thôi diễn, càng là một lần tổng kết đối với sở học hiện có của bản thân, dù hoàn toàn đắm chìm trong đó nhưng Lục Diệp vẫn có thể mơ hồ cảm giác được, nếu lần này hắn có thể thành công vậy tất nhiên tạo nghệ linh văn chi đạo của hắn sẽ có một sự tăng lên cực lớn!