  Trạng thái như thế cũng không biết kéo dài bao lâu, cho đến khi Lục Diệp bỗng nhiên cảm giác tốc độ linh lực phun trào nhanh hơn bình thường một mảng lớn, cùng lúc đó, trong lúc vô hình lại giống như có một loại gông cùm xiềng xích bị đột phá, lúc này mới giật mình hoàn hồn.

  Một thân khí cơ đang sôi trào, linh lực và khí huyết cùng nhau phun trào, khí tràng vô hình ầm ầm khuếch tán ra phía ngoài, cả người từ trong ra ngoài đều cảm nhận được một loại thư sướng khó có thể nói rõ.

  Thần Hải cảnh tầng chín!

  Đây từng là bình cảnh quấy nhiễu vô số đời tu sĩ Cửu Châu, cũng là độ cao cao nhất các tu sĩ Cửu Châu từ vạn năm trước có thể đạt được, nhiều đời tu sĩ khốn đốn đến đây dừng lại không tiến, không biết bao nhiêu anh hùng hào kiệt lựa chọn phương thức bế tử quan, tìm kiếm một tia cơ hội đột phá kia.

  Nhưng cuối cùng vẫn là lấy thất bại mà chấm dứt, ở trước thế hệ này, không ai biết tu vi cảnh giới của tu sĩ thế mà lại có quan hệ với tầng thứ giới vực của bản giới vực, tầng thứ thế giới không đủ, cho dù tư chất yêu nghiệt như thế nào, bế quan tu hành như thế nào cũng là không cách nào nhìn trộm đến ánh rạng đông đột phá.

  So sánh với các tiền bối Cửu Châu trước kia, tu sĩ một thế hệ này là vô cùng may mắn, vừa lúc vượt qua tầng thứ Cửu Châu thế giới tăng lên, các tu sĩ tinh nhuệ một thế hệ này cùng với tu sĩ tinh nhuệ các thế hệ về sau không cần khốn đốn vì Thần Hải dừng bước không tiến mà phát sầu nữa.

  Nhưng đây là cơ duyên, tương tự cũng có phiêu lưu, kết nối với tinh không, Cửu Châu liền không thể như trước kia, yên lặng sinh tồn nữa, có lẽ có một ngày, Cửu Châu sẽ nghênh đón kẻ địch mới, nguy cơ mới, cái này cần các tu sĩ Cửu Châu hiện nay cố gắng tu hành, chỉ có không ngừng tăng thực lực của mình lên mới có tư cách tồn tại và bảo vệ tốt quê hương cùng gia viên của mình ở trong nguy cơ tương lai.

  Đối với tu sĩ như Lục Diệp, Thần Hải cảnh tầng chín chỉ là một cái khởi đầu mới, một cái điểm xuất phát nhìn ra tinh không, chỉ có tu vi đến trình độ này mới có thể đi vào tinh không, vẻn vẹn chỉ là có khả năng.

  Tuy nói cho tới nay, tiền lệ Thần Hải cảnh tầng chín tấn chức Tinh Túc không thất bại, nhưng đó là bởi vì những tu sĩ tấn chức Tinh Túc ở Cửu Châu hiện nay đều có thời gian tích lũy ở cảnh giới tầng chín này dài, dưới sự tích lũy dày đặc bộc phát, tất nhiên xác suất tấn thăng thành công cực cao.

  Hơn nữa, ở trong hoàn cảnh lớn của Cửu Châu trước đó, người có thể tu hành đến Thần Hải cảnh tầng chín đều là hạng người thiên tư xuất sắc, tu sĩ tinh nhuệ, thiếu chỉ là một cơ hội bay lên mà thôi, cấp độ thế giới Cửu Châu tăng lên cho bọn họ một cơ hội, bọn họ liền có thể thuận thế mà lên.

  Nhưng Thần Hải cảnh tấn thăng Tinh Túc, tóm lại là một đại cảnh giới tăng lên, không thể nói thành công trăm phần trăm, giống như trước đó, mỗi lần tấn thăng một đại cảnh giới đều có phiêu lưu thất bại, trước khi Chân Hồ cảnh tấn thăng ngược lại còn tốt, chỉ cần tích lũy đầy đủ thì xác suất thành công cũng không thấp, nhưng cửa ải Chân Hồ cảnh tấn thăng Thần Hải cảnh lại làm khó một nhóm lớn tu sĩ.

  Có thể đoán được, ngày sau theo hoàn cảnh tu hành Cửu Châu biến hóa, tu sĩ tấn thăng Thần Hải cảnh sẽ càng ngày càng dễ dàng, nhưng tương ứng, Thần Hải tấn thăng Tinh Túc sẽ xuất hiện tình huống thất bại.

  Tu sĩ tầm thường từ Thần Hải cảnh tầng tám tấn thăng tầng chín không có quá nhiều cảm thụ, đơn giản chính là nội tình bản thân tăng lên, thực lực mạnh lên.

  Nhưng khi Lục Diệp tấn thăng tầng chín lại có thể cảm nhận được rõ ràng một cỗ lực lượng huyền diệu trong cơ thể bắt đầu phát huy tác dụng, đang lấy tốc độ vô cùng ôn hòa tưới nhuần mỗi một tấc huyết nhục của hắn, khiến huyết nhục của bản thân tỏa ra sức sống mạnh mẽ hơn, thậm chí còn khiến cả người hắn trở nên ấm áp thoải mái.

  Lục Diệp cảm nhận một chút, lập tức biết đây là lực lượng gì đang phát huy tác dụng.

  Rõ ràng là phần thưởng sau khi đoạt được vị trí đứng đầu bảng ở Thái Sơ cảnh! Trước đó, cỗ lực lượng này vẫn luôn ẩn giấu ở trong máu thịt của hắn, Lục Diệp vốn tưởng rằng nó sẽ bắt đầu phát huy tác dụng khi hắn tấn thăng Tinh Túc, nhưng không ngờ hiện tại nó đã bắt đầu rồi.

  Chuyện này chắc chắn là tốt hơn một chút, bởi vì muốn tích lũy từ Thần Hải cảnh tầng chín đến Tinh Túc còn cần một khoảng thời gian, trong khoảng thời gian này, cỗ lực lượng huyền diệu này sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác, tất nhiên có thể phát huy ra tác dụng vốn có.

  Trong lòng hắn hiểu ra, khi cỗ lực lượng ôn hòa này hoàn toàn dung nhập vào máu thịt bản thân chính là thời cơ tốt nhất để tấn chức Tinh Túc! Quá trình này có thể cần một khoảng thời gian.

  Quay đầu, nhìn về phía Tiểu Cửu với hình dạng con thỏ ở bên cạnh:

  "Cảm ơn!"

  Trong khoảng thời gian này, hắn đắm chìm trong quá trình thôi diễn linh văn, hoàn toàn quên mất việc bóp nát linh ký màu vàng để duy trì tu hành, nhưng hắn vẫn luôn tu hành không gián đoạn, nguyên nhân chủ yếu chính là Tiểu Cửu không biết đã chạy tới từ lúc nào, mỗi khi thời hạn một đạo linh ký màu vàng đến, nó đều sẽ bóp nát một đạo linh ký màu vàng mới, để cho hắn duy trì trạng thái tu hành.

  Nếu không phải như thế, có lẽ Lục Diệp sẽ không bị ảnh hưởng quá nhiều, nhưng trong quá trình thôi diễn lại bị cắt ngang, vậy chắc chắn sẽ rất hao tổn tâm trí.