  Khi gia trì Phong Duệ linh văn, trên Bàn Sơn Đao đen kịt rõ ràng hiện lên một tia hào quang yếu ớt, mơ hồ lộ ra một cảm giác sắc bén khác thường.

  Lục Diệp vung đao, chầm chậm vũ động, hệt như cảnh tượng hắn luyện đao lúc tu vi còn thấp kém, mỗi một động tác đều cẩn thận tỉ mỉ.

  bóng dáng hắn di chuyển trên Thúy Trúc phong, tiếng trường đao xé gió liên miên không dứt, mãi đến một lúc lâu sau, Lục Diệp mới chầm chậm thu đao, chau mày.

  Dù không có cơ hội đánh một trận chiến thật sự cùng cường địch để kiểm nghiệm thành quả thôi diễn trong khoảng thời gian này, nhưng Lục Diệp vẫn có thể cảm giác được, lần thôi diễn Phong Duệ linh văn này không được như ý.

  So sánh ra, hiệu quả của linh văn mới tốt hơn Phong Duệ linh văn trước kia một chút, nhưng còn chưa đạt tới trình độ mong muốn!

  Càng không cần nói đánh đồng với chúc ngôn của Lục Oánh Oánh.

  Một đạo linh văn như vậy, ở trong liều mạng tranh đấu chân chính, có thể mang đến cho hắn tăng lên là có hạn, thật sự đến cấp bậc Tinh Túc cảnh, trông cậy vào thành quả như vậy để chém giết địch nhân, có thể phải tốn thêm rất nhiều khí lực.

  Quả nhiên, thôi diễn linh văn mới không phải dễ dàng như vậy.

  Trước đó có thể thuận lợi thôi diễn ra Hư Không linh văn là do Lục Diệp đã học được đầy đủ Hư Không linh văn trong sách, hắn thôi diễn hư không chỉ là tiến hành tối ưu hóa một ít chi tiết trên cơ sở vốn có, cũng không tính là thành quả mang tính đột phá.

  Nhưng bây giờ đến phiên Phong Duệ thì không đơn giản như vậy, chẳng khác gì là hắn muốn thôi diễn ra một đạo linh văn mới hoàn chỉnh, cho dù có phong duệ vốn có làm cơ sở thôi diễn thì độ khó cũng không phải lớn bình thường!

  Lục Diệp cảm thấy cho dù mình có hao tâm tổn trí tiếp tục thôi diễn tiếp, chỉ sợ cũng sẽ không có tiến triển quá lớn, tất nhiên hắn có chút tạo nghệ ở trên linh văn chi đạo nhưng dù sao tuổi còn trẻ, hơn nữa những năm gần đây tiêu phí thời gian ở trên linh văn chi đạo cũng không đủ nhiều, hắn dành nhiều thời gian hơn vào quá trình tu hành và tăng lên kỹ xảo chiến đấu của bản thân, cho tới bây giờ hắn vẫn chỉ coi linh văn chi đạo là một loại phụ trợ.

  Xem ra vẫn là ỷ lại Thiên Phú Thụ quá nhiều, bởi vì hắn đều có thể tùy tâm sở dục vận dụng linh văn trên Thiên Phú Thụ cho nên liền mất đi hứng thú và động lực nghiên cứu linh văn chi đạo.

  Vẫn là học không có tận cùng! Nhất là linh văn chi đạo loại này càng thiên hướng lý luận, thời gian cùng tinh lực đắm chìm trên con đường này không đủ, cuối cùng chỉ là nửa vời.

  Cũng may còn có sư tôn!

  Lục Diệp quyết định đi tìm sư tôn chỉ điểm sai lầm!

  Lại nói, chuyến này trở về còn chưa đi bái kiến sư tôn, ít nhiều có chút không nên.

  Nhưng khi Lục Diệp đến Minh Nguyệt phong mới phát hiện, một tòa linh phong to như vậy đã người đi nhà trống, ngay cả phân thân Tiểu Điệp của sư tôn mà mỗi lần tới đây đều có thể nhìn thấy cũng không thấy bóng dáng.

  Hình như nơi này đã lâu không có người ở.

  Thử đưa tin cho sư tôn, tin tức cũng không truyền ra ngoài được, chỉ có thể đưa tin hỏi thăm tình huống từ phía Nhị sư tỷ.

  Lục Diệp nhận tin tức của Nhị sư tỷ mới biết, sư tôn đã tấn chức Tinh Túc, từ hơn ba tháng trước đã rời khỏi Cửu Châu, đi sâu vào tinh không!

  Chẳng những sư tôn Vân Tuyết Sơ đi, ngay cả chưởng giáo lão nhân gia cũng đi theo!

  Cho nên lúc Lục Diệp trở về, ngay cả chưởng giáo cũng không nhìn thấy.

  Hiện nay trong Bích Huyết tông, Thủy Uyên vẫn còn đau khổ lưu thủ, bởi vì nàng không thể đi, nếu nàng đi thì toàn bộ Bích Huyết tông sẽ như rắn mất đầu, tất nhiên những đệ tử môn hạ kia sẽ hoàn toàn mất đi che chở, đến lúc đó sẽ chia năm xẻ bảy.

  Đương nhiên, cũng có nguyên nhân là tu vi Thủy Uyên không đủ, tuy Thủy Uyên đã tấn thăng Thần Hải từ rất sớm, nhưng cho đến hôm nay, tu vi của nàng cũng mới chỉ là Thần Hải cảnh tầng bảy mà thôi.

  Lục Diệp há hốc mồm, hơn ba tháng trước, khi đó hắn đang tranh phong cùng với đám yêu nghiệt ở các đại giới vực trong Thái Sơ cảnh.

  Nhưng đây cũng là chuyện tốt, sư tôn và chưởng giáo cùng nhau bước vào Tinh Túc, bây giờ cùng nhau thăm dò tinh không, song túc song phi, cũng tiêu diêu tự tại, chỉ là không biết chưởng giáo lão nhân gia ông có thể cởi bỏ khúc mắc của sư tôn hay không.

  Sư tôn không có ở đây, người chỉ điểm sai lầm cũng không còn, Lục Diệp suy nghĩ một chút sau đó đưa tin cho Thủy Uyên, nhờ nàng giúp mình tìm hiểu một chút về nơi hạ lạc hiện nay của các Linh Văn sư nổi tiếng của Cửu Châu.

  Nếu sư tôn đã không còn, vậy thì chỉ có thể đi tìm Linh Văn sư khác cùng nhau nghiên cứu thảo luận, có lẽ những Linh Văn sư này vẫn ở lại Cửu Châu, tu vi cùng thực lực không bằng hắn nhưng Lục Diệp lại sẽ không vì vậy mà coi thường bọn họ.

  Trong hoàn cảnh lớn trước kia, những Linh Văn sư này có thể có thanh danh vang xa, tất nhiên là có chỗ hơn người, những chỗ hơn người này chính là chỗ Lục Diệp cần học tập.

  Hắn cũng không rời khỏi Minh Nguyệt phong, mà đâm đầu đi vào.

  Đúng là sư tôn đã đi rồi nhưng tàng thư mà nàng lưu lại vẫn còn, Lục Diệp quyết định trước khi tấn chức Tinh Túc, hắn sẽ tu hành lại một lần nữa linh văn chi đạo, bắt đầu từ những tàng thư sư tôn lưu lại kia.