  Bây giờ quay đầu nhìn lại, cảm thụ lại không giống, thường thường có thể được một ít dẫn dắt mới, để hắn được lợi không nhỏ.

  Từng ngày từng ngày trôi qua, Lục Diệp ở lại Minh Nguyệt phong một lần chính là hai tháng.

  Mãi đến một ngày hai tháng sau, hắn mới đi ra khỏi Minh Nguyệt phong.

  Không hiểu sao lại có một loại cảm giác như đã cách một thế hệ.

  Lục Diệp có thể cảm giác được, tu hành trong hai tháng này, hắn lại có thể phát triển không nhỏ trên linh văn chi đạo, nhưng hắn không vội vã thôi diễn linh văn, bởi vì hắn mơ hồ cảm thấy mình còn kém một chút hỏa hầu, cho dù lúc này thôi diễn, e là cũng không đạt được kết quả gì quá tốt.

  Đi vào Thủ Chính phong, tìm được Nhị sư tỷ đang ôm Đan Hồ Lô luyện chế linh đan.

  "Nếu ngươi muốn tu hành linh văn chi đạo, ta đề nghị ngươi đi U Châu một chuyến!"

  Thủy Uyên thấy hắn đến, lập tức hiểu rõ ý định của hắn.

  "U Châu?"

  Lục Diệp không hiểu.

  Thủy Uyên nói:

  "U Châu có một Thần Văn tông, chiếm cứ một chỗ bảo địa, nơi đó vẫn luôn là thánh địa trong suy nghĩ của Linh Văn sư Cửu Châu! Nhưng Thần Văn tông lệ thuộc Vạn Ma lĩnh, cho nên trước kia chỉ có Linh Văn sư của Vạn Ma lĩnh mới có thể tu hành trong thánh địa đó, chẳng qua tình huống hôm nay đã khác, thánh địa Thần Văn tông cũng bắt đầu mở ra cho đám Thần Hải cảnh Hạo Thiên minh, nếu ngươi muốn đi, Thần Văn tông nhất định sẽ không cự tuyệt."

  Lục Diệp thật sự không biết chuyện này, lại nói tiếp, thật ra hắn cũng không hiểu biết nhiều về Cửu Châu, dù sao tuổi trẻ cũng không đủ thời gian lăn lộn trong Cửu Châu cảnh, các loại bí mật của tông môn cũng rất ít biết, chuyến đi này nếu không phải Thủy Uyên chỉ điểm, hắn thật sự không biết bên trong Cửu Châu cảnh còn có một thánh địa của Linh Văn sư.

  "Ngươi muốn ta tìm hiểu tung tích của những Linh Văn sư thành danh kia, hiện giờ có rất nhiều Linh Văn sư lợi hại tụ tập ở nơi đó, tìm hiểu linh văn chi đạo!"

  Nghe nàng nói như vậy, Lục Diệp lập tức cảm thấy hứng thú, hiện tại hắn đang đói khát đồ vật thuộc linh văn chi đạo, lại biết được có một nơi tụ tập rất nhiều Linh Văn sư như vậy, tất nhiên sẽ không muốn bỏ qua.

  Liền từ biệt Thủy Uyên, khởi hành lên đường.

  Đi thẳng tới Thiên Cơ điện của bản tông, mượn nhờ Thiên Cơ Trụ, truyền tống đến U Châu.

  Vị trí hiện thân là ở một Thiên Cơ thương minh cách Thần Văn tông không tới ba ngàn dặm, đây cũng là nơi có một Thiên Cơ Trụ gần Thần Văn tông nhất.

  Nếu muốn đi bái hội, đương nhiên sẽ không tiện trực tiếp giáng lâm vào trong bổn tông của người ta, mặc dù bây giờ Lục Diệp có năng lực này nhưng nếu thật sự làm như vậy thì không phải là bái hội mà là xâm lấn.

  Lục Diệp lấy ra Thập Phân Đồ thoáng phân biệt phương hướng, sau đó đi ra Thiên Cơ thương minh, phóng lên cao, lao thẳng về phía Thần Văn tông.

  Trước kia đại thế Cửu Châu là hai đại trận doanh đối kháng không ngớt, đều vì chủ của mình, thủy hỏa bất dung, mà toàn bộ U Châu đều nắm trong tay Vạn Ma lĩnh, Thần Văn tông cũng là tông môn Vạn Ma lĩnh,tất nhiên linh văn thánh địa bên trong sẽ không mở ra đối với người Hạo Thiên minh.

  Giống như Bách Trận Tháp của Thiên Diễn tông Vụ Châu sẽ không mở ra cho người của Vạn Ma lĩnh, đều tự coi trọng đồ của mình.

  Nhưng theo một đợt trùng tai thổi quét Cửu Châu trước đó, lại có hành động vĩ đại viễn chinh Huyết Luyện giới, thế cục trước kia đã bị đánh vỡ.

  Trước mắt cảnh nội Cửu Châu, hai đại trận doanh không thể nói là tồn tại trên danh nghĩa, nhưng quan hệ cũng bớt lạnh lẽo đi nhiều, nhất là rất nhiều đại tông môn, ở rất nhiều phương diện đều có dấu hiệu liên thủ hợp tác.

  Dưới đại thế như vậy, Thần Văn tông bên này cũng mở ra thánh địa nhà mình, nguyện ý để cho Linh Văn sư Hạo Thiên minh tới tìm hiểu trao đổi, coi như là kết một thiện duyên.

  Cho nên hiện nay, bên trong Thánh địa Thần Văn tông có Linh Văn sư ở khắp nơi trên Cửu Châu tụ tập về, nếu Lục Diệp muốn tìm Linh Văn sư thảo luận trao đổi thì tiến về Thần Văn tông là cách làm tiết kiệm thời gian nhất, tuyệt đối tốt hơn việc hắn đăng môn bái phỏng từng người một.

  Thủy Uyên cũng đã nhận ra dụng ý của hắn mới chỉ điểm như thế.

  Một lát sau, một mảnh sơn mạch mênh mông lọt vào mi mắt Lục Diệp.

  Phẩm cấp của Thần Văn tông không thấp, trong đánh giá của Thiên Cơ, nó là một tông môn nhị phẩm, số lượng Thần Hải cảnh trong tông không ít, tất nhiên cơ nghiệp chiếm cứ cũng không nhỏ.

  So với Bích Huyết tông hôm nay, chắc chắn là cảnh tượng bên Thần Văn tông náo nhiệt hơn nhiều, trong dãy núi có nhiều kỳ trân dị thú, bên trong linh phong có lầu các đình đài, từng đạo bóng dáng tu sĩ xuyên qua đi lại trong đó, một bộ cảnh đẹp của thịnh thế tông môn.

  Bích Huyết tông cũng sẽ có một ngày cũng có thể có rầm rộ như thế, nhưng cũng không phải là hiện tại.