  Cho tới giờ khắc này tận mắt nhìn thấy Lục Nhất Diệp bộc phát mới biết thu hoạch như vậy không phải là không có lý.

  Nhưng trận chiến hôm nay đến cùng ai có thể thắng thì không ai có thể nhìn ra được, bởi vì nhìn tràng diện song phương giao chiến không có phân chia rõ ràng ưu khuyết điểm, mỗi một lần va chạm đều kinh thiên động địa, uy thế vô cùng.

  Thể phách Thạch tộc cường đại làm cho người ta nhìn mà than thở, đao thuật của Lục Nhất Diệp hung lệ cũng làm cho da đầu người ta run lên, trường đao kia vũ động lên kèm theo cảm giác xâm lược làm cho người ta không khỏi sinh ra một loại cảm giác như đây là một con thượng cổ hung thú đang cuồng nộ, cho dù là đang âm thầm quan chiến cũng vì khí tức lăng lệ ác liệt kia xâm nhập mà da thịt phát đau, trong tối tăm tựa như có răng nanh cùng móng vuốt sắc bén treo ở trên đỉnh đầu của mình, lúc nào cũng có thể rơi xuống.

  Mỗi một lần trường đao chém ra đều mang theo hào quang sáng lạn, mỗi một lần xê dịch thân hình đều là ứng biến cực hạn, trong một tấc vuông đều hiển thị rõ hung hiểm.

  Cảm giác Bão Thạch mang đến cho Lục Diệp cũng chỉ có một, cứng!

  Đây chắc chắn là ưu thế do thể phách đối phương mang tới, huyết nhục tích lũy trên người gia hỏa này rõ ràng không đơn thuần chỉ là nhìn giống như tảng đá, phản hồi do Bàn Sơn Đao chém lên cũng thiết thực mà nói cho Lục Diệp biết, thứ hắn chém ra chính là một tảng đá.

  Hơn nữa còn là một khối ngoan thạch vô cùng cứng rắn.

  Cho nên Bão Thạch đối mặt với cuồng công của hắn chỉ cần phòng thủ có hạn là có thể hoàn toàn hóa giải thế công của hắn, ngược lại là hắn đối mặt với phản kích của Bão Thạch lại bó tay bó chân, tóm lại hắn là thân thể máu thịt, dính vào Bão Thạch một chút cũng không có trái cây gì tốt để ăn.

  Ba thức Bá Đao không thể kiến công, Lục Diệp dứt khoát không thi triển đao thế phức tạp nữa, thuần túy là chém là chọc, ngẫu nhiên dùng thêm tiểu xảo như Liên Trảm và Nhất Thiểm, tốc độ và lực lượng của hắn đủ để cho hắn không thi triển đao thế mà chỉ chém chém đơn giản nhất thì mỗi một đao cũng có trùng kích và sát thương thật lớn.

  Đối phó với đối thủ như Bão Thạch, chỉ đơn thuần muốn dựa vào sự sắc bén của Bàn Sơn Đao đã không thực tế, Bàn Sơn Đao vốn không có tăng trưởng sự sắc bén, dù Lục Diệp gia trì Phong Duệ linh văn nhưng cũng không có tác dụng quá lớn.

  Cũng chỉ có thể có suy nghĩ khác người.

  Hắn luôn tin tưởng vững chắc một đạo lý, trên đời này không có phòng ngự nào không đánh phá được, Bão Thạch cũng chỉ là Thần Hải cảnh, tất nhiên hắn có được ưu thế lớn về thể phách mà chủng tộc khác không có, nhưng chỉ cần cường độ công kích đủ mạnh thì cũng có thể đánh vỡ phòng hộ khí lực cường tráng của hắn.

  Cho nên hiện tại hắn muốn làm rất đơn giản, nghĩ biện pháp khống chế tiết tấu chiến đấu, để đối phương đi theo tiết tấu của mình, chỉ có như thế mới có thể mau chóng giải quyết đối thủ này.

  Đối với một Linh Văn sư thì thực ra đây là phương thức chiến đấu cận chiến mà Lục Diệp quen thuộc nhất, muốn khống chế tiết tấu chiến đấu cũng không khó.

  "Thống khoái, thống khoái!"

  Bão Thạch rõ ràng là đang chiến đấu đến say sưa, vừa vung quyền không ngừng đối kháng với trường đao của Lục Diệp vừa hô to gọi nhỏ, hắn đã gặp được không ít đối thủ ở bên trong Thái Sơ cảnh nhưng chưa có đối thủ nào có thể kiên trì trong tay hắn quá lâu, ngẫu nhiên gặp được một vài người có thực lực thì cũng chưa bao giờ dây dưa với hắn, điều này dẫn đến đã hơn hai tháng, hắn còn chưa thống khoái khoái đánh một trận.

  Chắc chắn chuyện hôm nay gặp được Lục Diệp đã đền bù tiếc nuối trong lòng hắn, cũng càng khiến hắn cảm thấy may mắn vì mình lần theo gợi ý của Luân Hồi Thụ tìm tới nơi này.

  Nhưng sự vui sướng trong lòng cũng không ảnh hưởng đến chiến ý và sát cơ của hắn, ngược lại càng thêm mãnh liệt, một đối thủ đáng tôn kính như vậy, đương nhiên là phải toàn lực ứng phó, giết chết tại chỗ, như vậy trận chiến hôm nay mới có thể viên mãn.

  Tu hành đến nay, hắn vẫn luôn tuân thủ một cái nguyên tắc, đánh chết đối thủ mới là tốt nhất cho đối thủ!

  Ánh đao lăng liệt lóe lên, lại nhanh chóng chém xuống một đao, tốc độ cực nhanh, gần như khiến Bão Thạch không có thời gian phản ứng, nhưng hắn vẫn vô thức nâng một tay lên đỡ được một đao cuồng bạo này.

  Âm thanh kim thiết giao nhau truyền ra, vầng sáng nồng đậm nổ tung khi linh lực kích động, Bão Thạch đang muốn thuận thế phản kích, bỗng nhiên phát giác không đúng, bởi vì một đao này truyền đến cảm giác nặng nề hơn xa lúc trước.

  Đao thế trầm xuống lại làm cho Thạch tộc như hắn cũng phải trừng mắt, thân hình bị đè ép xuống, suýt nữa quỳ một chân trên đất.