  Tu vi của đệ tử tiếp khách không cao nhưng cũng không thấp, là Chân Hồ cảnh tầng ba, đây cũng là mặt bài của một tông môn nhị phẩm, vốn dĩ khi nhìn thấy Thần Hải cảnh sẽ phải xưng hô một tiếng tiền bối, nhưng rõ ràng tuổi của Lục Diệp không lớn lắm, không cách nào xưng hô là tiền bối, đệ tử tiếp khách này cũng chỉ có thể gọi một tiếng đạo hữu.

  Lục Diệp lấy ra một tấm bái thiếp đã chuẩn bị từ trước đưa tới:

  "Làm phiền thông bẩm, Lục Diệp của Bích Huyết tông đến đây bái kiến!"

  Vốn dĩ tên đệ tử tiếp khách kia chỉ kinh ngạc vì tuổi trẻ tài cao của Lục Diệp, nhưng sau khi nghe được tên Lục Diệp, hắn lại giật mình kinh ngạc một chút, nhịn không được cẩn thận đánh giá, quả nhiên hắn cảm thấy Lục Diệp có chút hiền lành.

  Trước kia Lục Diệp từng làm mưa làm gió ở Linh Khê chiến trường và Vân Hà chiến trường, quấy cho các đại tông môn đỉnh tiêm ở Vạn Ma lĩnh khổ không thể tả, bên phía Vạn Ma lĩnh còn phát lệnh treo thưởng hắn, phàm là người có thể chém giết Lục Nhất Diệp đều có thể nhận được một khoản ban thưởng lớn.

  Cũng trong khoảng thời gian đó, hình ảnh của Lục Diệp đã lưu truyền một hồi trong trận doanh Vạn Ma lĩnh.

  Tên đệ tử tiếp khách này cũng đã từng gặp qua hình ảnh của Lục Diệp, chẳng qua đã nhiều năm trôi qua, tu vi và khí tức của hắn đều có biến hóa, khiến cho đệ tử tiếp khách không nhận ra ngay được.

  Nhưng sau khi nghe được tên Lục Diệp, hắn nhanh chóng phản ứng lại:

  "Bích Huyết tông ở Binh châu?"

  "Đúng vậy!"

  Vẻ mặt đệ tử tiếp khách nghiêm lại, vội vàng nói:

  "Kính xin đạo hữu chờ một chút, ta đi thông truyền ngay đây!"

  Nếu nói hiện nay trong Cửu Châu ai có danh tiếng nhất thì tuyệt đối không phải là những cường giả đã tấn chức Tinh Túc cũng không phải là những Thần Hải cảnh thành danh đã lâu mà là Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp, người từng có danh hiệu Diệt Môn Chi Diệp!

  Bất kể là giải quyết trùng tai lúc trước hay là viễn chinh Huyết Luyện giới, Lục Diệp đều có tác dụng không thể xóa nhòa, không thể thay thế ở trong đó. Hiện tại Cửu Châu có thể có thịnh thế như thế, Lục Diệp cũng đưa đến tác dụng thúc đẩy cực lớn.

  Cảnh nội Cửu Châu, vô số thế hệ tu sĩ trẻ tuổi đều coi hắn là tấm gương, xem hắn như một truyền kỳ.

  Nhân vật như vậy tự mình đến đây bái kiến, đệ tử tiếp khách sao dám thất lễ.

  Ngay cả cao tầng Thần Văn tông cũng không dám có chút chậm trễ!

  Cho nên khi đệ tử tiếp khách rời đi không bao lâu, liền có từng đạo bóng dáng từ bên trong Thần Văn tông bay lên trời, khí tức mỗi người cường đại, đều có tu vi Thần Hải cảnh.

  Chớp mắt đã tề tụ tại sơn môn, lão giả dẫn đầu có chút tuổi nghênh đón cười lớn:

  "Bảo sao hôm nay sao lại có chim khách vui đùa ầm ĩ trên cành cây thế này, hóa ra là có khách quý đến từ xa đến đây, Lục đạo hữu từ xa đến, Thần Văn tông ta đã chậm trễ, đã thất lễ xin thứ tội!"

  "Tiền bối nói quá lời, không mời mà tới, quấy rầy nhiều, mong rộng lòng bao dung."

  Vốn dĩ khi biết được tin tức Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp tới, đám Thần Văn tông này còn có chút bận tâm, dù sao người ta tuổi trẻ tài cao, nổi danh bên ngoài, có lẽ có chút tật xấu tự cao tự ngạo của người trẻ tuổi, nhưng mắt thấy Lục Diệp bây giờ khiêm tốn biết lễ thì bọn họ cũng yên tâm, thái độ cũng càng thêm thân thiện không ít.

  Mỗi người hàn huyên vài câu, Lục Diệp biết được Thần Hải cảnh cầm đầu tên là Bùi Nguyên, là tông chủ Thần Văn tông bây giờ.

  Vốn hắn chỉ là một phó tông chủ nhưng tông chủ trước kia đã thăng cấp Tinh Túc rồi rời khỏi Cửu Châu, truyền vị trí tông chủ cho hắn, nhưng nhìn khí tức và nội tình của hắn, đại khái cũng không thể làm tông chủ quá lâu, nói không chừng lúc nào đó sẽ có cơ duyên thăng cấp Tinh Túc.

  Trước mắt các tông môn đứng đầu Cửu Châu đều gặp phải cục diện mới cũ giao thế như vậy, cũng không phải là một nhà như thế, đối với toàn bộ giới tu hành Cửu Châu thì đây đương nhiên là chuyện tốt, nhưng đối với tông môn liên lụy đến trong đó thì có rất nhiều chuyện vụn vặt cần an bài chu toàn.

  Lại được Bùi Nguyên giới thiệu, Lục Diệp và phó tông chủ Thần Văn tông và các trưởng lão chào hỏi, sau đó mới vô cùng náo nhiệt bước vào bên trong.

  Đợi đến khi đến khách điện, hắn an tọa một lúc, nói chuyện phiếm vài câu, Lục Diệp đi thẳng vào vấn đề, chỉ ra ý đồ mình đến.

  Bùi Nguyên như đã sớn đoán được nói:

  "Đã sớm nghe nói Lục đạo hữu có nhiều tạo nghệ trên linh văn chi đạo, hôm nay xem ra, quả nhiên là thế, đạo hữu thật sự là tuổi trẻ tài cao, ừm, thánh địa bản tông hôm nay mở ra với toàn bộ đạo hữu Cửu Châu, đạo hữu muốn đi quan sát là may mắn của bản tông, tất nhiên không gì không đồng ý, lại không biết đạo hữu đi ngay, hay là nghỉ ngơi một chút?"

  Lục Diệp nói:

  "Đi ngay bây giờ đi."

  Mục đích hắn tới nơi này chính là vì thánh địa của Linh Văn sư kia, nào có tâm tình nói chuyện phiếm với người của Thần Văn tông ở chỗ này.

  Bùi Nguyên gật đầu, đứng lên nói:

  "Vậy đạo hữu đi theo ta."

  Lập tức, hắn tự mình dẫn Lục Diệp đi ra khỏi đại điện, ngự không bay lên, bay về một hướng, trên đường đi, Bùi Nguyên đơn giản giới thiệu một chút tình huống của thánh địa kia, Lục Diệp chỉ yên lặng lắng nghe.

  Thật ra trước khi đến đây, hắn đã tìm hiểu được những tình huống này từ chỗ Thủy Uyên nhưng nếu người ta đã cố ý giới thiệu, Lục Diệp cũng sẽ không không biết tốt xấu.

  Không bao lâu, liền tới trước một vách đá dựng đứng, vách đá bóng loáng bằng phẳng, thật giống như bị người nào dùng lực lượng chí cao cắt ra, nghĩ tới nơi này chính là thánh địa kia.