  Lục Diệp nói một tiếng cảm ơn.

  Bùi Nguyên chỉ phụ trách dẫn Lục Diệp tới đây, cũng không có ý định xâm nhập vào trong đó, rất nhanh đã xoay người rời đi.

  Nhìn theo bóng lưng hắn rời đi khuất, lúc này Lục Diệp mới lách mình bước vào trong động, thông đạo trong động rất rộng rãi, đủ để chứa mấy người sóng vai mà đi, dùng thần niệm cảm giác, bọn họ còn có thể phát giác được ở chỗ sâu trong động hội tụ không ít sinh cơ, có lẽ đều là các Linh Văn sư từ khắp nơi trong Cửu Châu đến đây quan sát tu hành.

  Lục Diệp bước thẳng vào trong, đi khoảng chừng nửa chén trà, phía trước mới mơ hồ truyền đến tiếng người nói chuyện, hắn cẩn thận lắng nghe, dường như đang cãi vã gì đó.

  Tiếp tục hướng phía trước, lại qua một lát, một cái động đá vôi to lớn lọt vào mi mắt.

  Bốn phía điểm điểm quang mang, có kỳ thạch tô điểm, để cho hang động đá vôi này chẳng những không phải bóng tối lờ mờ mà ngược lại sáng như ban ngày.

  Có không ít người tụ tập trong động, có chừng hơn trăm người, có người ngồi xếp bằng trước một vách động, ngưng thần quan sát, cũng có người ngồi đối diện nhau, trước mặt bày một cái khay ngọc, mỗi người thúc giục linh lực, như đang tranh tài với nhau.

  Các loại âm thanh truyền vào trong tai, khung cảnh có vẻ rất náo nhiệt.

  Lục Diệp lại không ngờ nơi đây lại là một quang cảnh như vậy, hắn vốn cho rằng cái gọi là thánh địa này hẳn là một nơi yên tĩnh tường hòa, nhưng bây giờ hắn mới biết là mình suy nghĩ nhiều.

  Quay đầu đánh giá một chút, phát hiện khắp nơi trong động đá vôi này đều là mặt đá bóng loáng, trên những mặt đá này đều được bao trùm bởi các loại hoa văn phức tạp, nếu có tu sĩ không thông linh văn chi đạo thấy được, tất nhiên sẽ choáng váng đầu óc hoa mắt, không biết làm sao, nhưng đối với các Linh Văn sư thì những hoa văn phức tạp này lại đều ẩn chứa chí lý cực lớn, là thứ tốt cần phải tìm hiểu quan sát thật kỹ.

  Lúc Lục Diệp đi vào, cũng có một vài người chú ý tới, chẳng qua bọn họ chỉ tùy ý đánh giá hắn vài lần rồi không chú ý tới nữa, hiện tại thánh địa bên Thần Văn tông thường xuyên có người ra vào, gương mặt non nớt như Lục Diệp cũng không phải ít, tất nhiên sẽ không khiến người khác chú ý.

  Lần theo tiếng cãi lộn đi tới trước một vách đá bóng loáng, Lục Diệp yên lặng lắng nghe một lát, lúc này mới biết được lý do, hiển nhiên là đám Linh Văn sư tụ tập ở chỗ này đã sinh ra bất đồng với nhận thức và kiến giải hoa văn khắc trên vách đá, trong đó, mấy người một phương cảm thấy những đường vân kia là hình thức ban đầu của một loại linh văn này, mà mấy người bên kia lại cảm thấy là hình thức ban đầu của một loại linh văn khác, hai bên đều giữ ý kiến của mình, cãi nhau túi bụi.

  Lục Diệp nhìn chuẩn cơ hội, cũng gia nhập vào trong đó phát biểu ý kiến của mình một chút, nhưng nhanh chóng bị nước miếng của hai bên bao phủ hắn chưa từng thể nghiệm qua trận chiến này, đối mặt với một đám tiền bối bất kể là tuổi tác hay là thời gian chìm đắm trong đạo này đều vượt qua mình, Lục Diệp cũng không tiện cãi nhau quá kịch liệt với bọn họ cho nên chỉ có thể đứng ở một bên bàng quan.

  Nhưng tu sĩ hai phe này cũng không ầm ĩ quá lâu, bởi vì tranh chấp linh văn chi đạo không có cách nào định thắng thua bằng miệng, công khai nói ông có lý bà có lý, ai cũng không sai.

  Vậy cũng chỉ có thể so tài xem thực hư.

  Cũng không phải là muốn giống như đấu chiến bình thường liều ngươi chết ta sống, tất cả mọi người đều là Linh Văn sư, so đấu tự nhiên là linh văn chi đạo.

  Lấy phát sinh tranh chấp đường vân làm căn bản, tự mình phát lực thôi diễn, xem ai thôi diễn ra linh văn ổn định nhất thì đó chính là bên thắng lợi.

  Đây cũng là phương thức tranh đấu ăn ý nhất của Linh Văn sư hội tụ ở chỗ này, trước kia Lục Diệp chưa từng thấy qua nên cảm thấy có chút mới lạ.

  Yên lặng dung nhập vào trong đó, lấy ra một khối ngọc bản chuyên dụng của Linh Văn sư, thúc giục linh lực bắt đầu xây dựng Âm Dương Nhị Nguyên trên ngọc bản.

  Đường vân trên thạch bích không hoàn chỉnh, muốn dùng cái này để thôi diễn ra một đạo linh văn mới chắc chắn là khảo nghiệm công lực của Linh Văn sư.

  Lục Diệp không biết những Linh Văn sư khác tiến triển như thế nào nhưng hắn bên này lại tiến triển không tệ, có lẽ là bởi vì đặc tính sau khi biến hóa lần thứ hai của Thiên Phú Thụ mang đến, ở trong chuyện thôi diễn linh văn, hắn luôn có rất nhiều kỳ tư diệu tưởng mà người bên ngoài khó có thể với tới.

  Nửa canh giờ sau, ngọc bản trong tay Lục Diệp lóe lên hào quang, một đạo linh văn được định hình.

  Sự dị thường này lập tức thu hút sự chú ý của những Linh Văn sư khác, mọi người đều chú ý đến, ai nấy đều vô cùng kinh ngạc, không ai ngờ rằng trong số nhiều người ở đây như vậy, tiểu tử trẻ tuổi nhất này lại là người đầu tiên có được thành quả.

  Cũng không cần tiếp tục thôi diễn, tất cả đều tụ tập tới, truyền ngọc bản của Lục Tuy nói đạo linh văn mới thôi diễn ra này có chỗ chưa đủ nhưng không thể phủ nhận nó đúng là linh văn đã thành hình, bởi vì nó có thể tồn tại ổn định ở trên ngọc bản.