  Đồng dạng, những linh văn hữu dụng kia, nếu như cải biến sắp xếp câu kết một hai đạo Âm Dương Nhị Nguyên trong đó thì sẽ hóa thành linh văn vô dụng, thậm chí không cách nào thành hình.

  Sau một phen bình luận, hai phe Linh Văn sư lại lâm vào một vòng cãi lộn mới, mỗi người đều cảm thấy Lục Diệp thôi diễn ra linh văn thuộc về lĩnh vực mà mình nhận định kia.

  Lục Diệp phát hiện một chuyện, những Linh Văn sư này mỗi người đều có đặc tính mạnh miệng, không ai phục ai, nếu như những người này chết trăm năm, e là cũng còn có thể giữ lại một cái miệng.

  Trong lúc ồn ào, mọi người bỗng nhiên đồng loạt đưa ánh mắt về phía Lục Diệp, lão giả có đức cao vọng trọng mở miệng hỏi:

  "Tiểu hữu, linh văn này là ngươi thôi diễn ra, ngươi cứ nói, linh văn này có đặc tính gì!"

  Lục Diệp lộ vẻ khó xử, ấp úng một hồi:

  "Ta cảm thấy... Các vị nói đều rất có lý!"

  Một đám người lập tức trợn mắt nhìn hắn!

  Phái ba phải cuối cùng cũng không có kết cục gì tốt, Lục Diệp nhanh chóng bị bài xích ra khỏi cái vòng tròn này, hắn cũng không thèm để ý mà tiếp tục bước đi, quan sát những đường vân khác trên vách đá.

  Chắc chắn những đường vân này đều là do các Linh Văn sư cường đại ở thời đại Cửu Châu lưu lại, nơi này có lẽ từng là nơi Linh Văn sư bế quan tu hành, bọn họ khắc sâu một ít cảm ngộ tu hành lên vách đá, năm này qua năm khác, lưu truyền đến nay.

  Người đến sau tới đây quan sát di trạch của các tiền bối, từ đó thu hoạch được một ít dẫn dắt, tiếp theo tinh tiến linh văn chi đạo của mình.

  Cứ thế mãi, nơi đây cũng đã thành thánh địa của các Linh Văn sư.

  Thật ra cũng không có gì đặc biệt, đổi lại người không phải Linh Văn sư tới đây, hoàn toàn không chiếm được chỗ tốt thực tế, nhưng Linh Văn sư chân chính, đối với một khối bảo địa như vậy lại là chạy theo như vịt, hơn nữa người có tư cách tới nơi này đều là người có tạo nghệ cực cao trên linh văn chi đạo, những người không đủ tạo nghệ kia, hoàn toàn không thể được tiếp dẫn đến đây.

  Mấy ngày đầu, những Linh Văn sư kia còn vì tuổi tác của Lục Diệp mà bỏ qua hắn, nhưng theo thời gian trôi qua, sau khi Lục Diệp dần dần triển lộ tạo nghệ linh văn chi đạo của bản thân, rất nhiều Linh Văn sư cũng chân chính coi hắn là đồng đạo.

  Lục Diệp thỉnh thoảng lại tự mình quan sát lĩnh hội hoa văn trên vách đá, thỉnh thoảng lại cùng Linh Văn sư khác nghiên cứu thảo luận tranh tài, thỉnh thoảng lại gia nhập tranh luận một chút.

  Ở một nơi như vậy, không ai biết hắn là Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp, hắn cũng không biết tục danh của người khác, dù là nam nữ già trẻ đều là hạng người cùng chung chí hướng trên linh văn chi đạo, là đạo hữu chân chính.

  Bầu không khí như vậy là thể nghiệm cực kỳ khó được đối với một Linh Văn sư, chắc chắn là hữu hiệu hơn chính mình bế môn tu hành nhiều.

  Tham thảo với mỗi một Linh Văn sư đều có thể khiến Lục Diệp thu được lợi ích, loại bỏ những thứ vô ích chỉ giữ lại tinh tế như vậy là có thể chiến được cái tốt của mọi nhà.

  Lục Diệp lại một lần nữa quên đi thời gian trôi qua, hoàn toàn đắm chìm ở trong đó, mà bất giác, tạo nghệ linh văn chi đạo của bản thân đang không ngừng được tăng lên.

  Mà dưới sự an bài có mục đích của hắn, cơ hồ cùng tất cả Linh Văn sư ở đây đều có xâm nhập giao lưu.

  Rất nhiều Linh Văn sư cũng dần dần ý thức được tạo nghệ thâm hậu của hắn trên linh văn chi đạo, không còn ai vì tuổi của hắn mà khinh thị, thậm chí rất nhiều lúc dưới tình huống tranh luận không rõ, còn tìm hắn tới làm bình luận.

  Mỗi khi như vậy Lục Diệp đều cảm thấy khó xử, bởi vì bất kể hắn đứng ở bên nào, bên còn lại cũng sẽ không phục, cuối cùng chỉ có thể dùng phương thức của Linh Văn sư để quyết phân thắng bại.

  Thời gian như thế trôi đi, nhoáng một cái ba tháng đã qua.

  Một ngày này, lại có hai Linh Văn sư bởi vì đường vân trên một mặt vách đá mà cãi nhau không ngừng, cãi qua cãi lại không có kết quả, liền quyết định để Lục Diệp đến bình luận.

  Kết quả vừa quay đầu đã phát hiện hắn đang ngồi ngay ngắn trên một vách đá, không nhúc nhích chút nào, dường như đang lâm vào một loại nhập định thâm trầm!

  "Không nên đi quấy rầy người ta, vị tiểu đạo hữu này ba ngày trước nhập định rồi, dường như có cảm ngộ."

  Có người mở miệng.

  "Vậy chúng ta cũng nhỏ giọng một chút, có thể có cảm ngộ ở chỗ này là cơ duyên, chớ hỏng chuyện tốt của người ta."

  Mọi người đều gật đầu.

  Lục Diệp thật sự đang nhập định, nhưng cũng không phải vì cảm ngộ mà hắn đang ôn lại những thứ được truyền tải trên lá của Thiên Phú Thụ.

  Lá của Thiên Phú Thụ không chỉ chứa đựng linh văn hoàn chỉnh mà còn có kỹ xảo xây dựng linh văn, thậm chí là cảm ngộ của rất nhiều linh văn chi đạo.

  Lục Diệp không rõ những cảm ngộ về linh văn này đến từ nơi nào, cũng như hắn không rõ những linh văn chịu tải kia xuất hiện như thế nào.

  Nhưng chắc chắn là đối với bất kỳ một Linh Văn sư nào thì những cảm ngộ này đều là báu vật hiếm có, có thể khiến Lục Diệp đứng ở trên cơ sở cảm ngộ này, lấy được thành tựu cao hơn.