  Cùng lúc trước đọc tàng thư của sư tôn có một đạo lý, dĩ vãng thời điểm đạt được những thứ này, tạo nghệ ở trên linh văn chi đạo không cao, đều chỉ là mông lung mà xem qua, rất nhiều thứ chỉ là biết nó nó thế nào chứ không biết tại sao lại như vậy, bây giờ quay đầu lại tinh tế thưởng thức, lại có thu hoạch mới.

  Thật giống như ăn một chén cơm, trước kia Lục Diệp ăn xong chén cơm này sẽ chỉ cảm thấy rất ngon, rất ngon, nhưng bây giờ ăn một chén cơm, hắn sẽ phân biệt rõ trong chén cơm này bỏ thêm tài liệu gì vào, dùng thủ pháp gì để nấu.

  Kể từ đó, nếu hắn có nhu cầu, có thể tự mình làm ra một bát cơm này.

  Trong khi Lục Diệp đang hồi tưởng lại tin tức mà lá Thiên Phú Thụ truyền tải, đồng thời hắn cũng đang sắp xếp lại sở học của bản thân, mỗi lần đều có một chút niềm vui ngoài ý muốn.

  Vì vậy từ ngày đó trở đi, trong thánh địa, số Linh Văn sư tham dự tranh luận tranh tài lại thiếu đi một người, Lục Diệp ngồi trước một vách đá bóng loáng, giống như pho tượng, im hơi lặng tiếng bất động, nếu không phải khí tức kéo dài, sinh cơ vẫn còn, e là người bên ngoài thật sự sẽ coi hắn là một người chết khô.

  Trong lúc đó có người mới gia nhập vào cũng có người rời đi, một chỗ như vậy, không ai sẽ hạn chế người khác đi làm cái gì, đã là thánh địa thuộc về Linh Văn sư, vậy nếu có đủ tư cách là Linh Văn sư thì đều có thể tới lui tự do.

  Một ngày nọ, một đám Linh Văn sư kết thúc một cuộc tranh luận, một lão giả cao tuổi quay đầu nhìn thoáng qua, thổn thức nói:

  "Vị tiểu đạo hữu này đã nhập định hơn hai tháng, không biết đến cùng có cảm ngộ như thế nào mà lại hao phí thời gian dài như vậy."

  Ở chỗ này có thu hoạch, tiện đà tiến vào trạng thái cảm ngộ cũng không phải chuyện gì mới lạ, dưới loại tình huống này, ngoại nhân cũng sẽ không tùy tiện đi quấy rầy, nhưng còn chưa từng có người nào một lần nhập định thời gian dài như vậy, dĩ vãng thời gian dài nhất một lần cũng chỉ là không đến ba ngày mà thôi.

  Dù sao cảm ngộ trên linh văn chi đạo nhiều khi đều là linh quang lóe lên, cũng sẽ không cần hao phí thời gian rất lâu như tu hành.

  "Ai biết được, chỉ có thể chờ hắn tỉnh lại rồi hỏi."

  Đang nói, chợt có người kinh hô:

  "Tỉnh rồi, hắn tỉnh rồi!"

  Mọi người giương mắt nhìn lên, quả nhiên nhìn thấy Lục Diệp ngồi ngay ngắn ở bên kia hai tháng vẫn không nhúc nhích chậm rãi đứng lên, sau đó cùng với âm thanh trường đao ra khỏi vỏ, Bàn Sơn Đao bị hắn rút ra khỏi bên hông.

  Thấy tình cảnh này, tất cả mọi người không khỏi giật mình.

  Có người ngạc nhiên:

  "Hắn muốn làm gì?"

  Nơi này là thánh địa của Linh Văn sư, trên từng mặt thạch bích đều khắc rõ di trạch của các tiên hiền đại năng thời đại cổ xưa, địa phương như vậy là không dễ dàng động binh khí, cho nên dù các Linh Văn sư ở chỗ này cãi nhau như thế nào cũng sẽ không có người thật sự ra tay đánh nhau, miễn cho phá hủy thạch bích nơi này, thật như thế, vậy cũng là tội nhân thiên cổ.

  Cho nên vừa thấy Lục Diệp tế ra trường đao của mình, lập tức có người lo lắng đề phòng, sợ tiểu tử này tìm hiểu linh văn chi diệu không thành, thẹn quá hóa giận trắng trợn xuất thủ phá hư.

  Việc này không phải là không thể phát sinh.

  Nhưng rất nhanh, đám người đã ý thức được không đúng, bởi vì trên vách đá mà Lục Diệp đối mặt là một mảnh bóng loáng, cũng không có đường vân cổ xưa sót lại nào.

  Mà khi Lục Diệp thả người nhảy lên, đi tới trước vách đá kia, khi linh lực phun trào, trường đao vũ động, đám người cũng ý thức được hắn muốn làm chuyện gì.

  "Hắn đây là muốn... Lưu minh?"

  Một lời vừa ra, tất cả Linh Văn sư đều hít sâu một hơi.

  Lưu minh, cũng không phải là lưu danh, sẽ không có ai lưu lại tục danh của mình ở một thánh địa như vậy, nhưng nếu có một ít tư tưởng mới lạ hoặc là thôi diễn ra một đạo linh văn mới thế gian không có thì lại có thể lưu lại minh khắc của mình ở chỗ này, để cho người đến sau chiêm ngưỡng học tập.

  Di trạch trong thánh địa thạch bích cũng không phải là dấu vết lưu lại cùng một thời đại, có chút cực kỳ cổ xưa, có chút niên đại hơi gần, càng có một ít dấu vết rõ ràng là lưu lại trong mấy trăm hơn ngàn năm, đây đều là dĩ vãng ở chỗ này tìm hiểu tu hành Linh Văn sư lưu lại, là biểu hiện bọn họ đối với sở học của bản thân.

  Nhưng đều không ngoại lệ, có tư cách lưu lại hoa văn khắc ở chỗ này, mặc kệ có phải là linh văn thành hình hay không, tất nhiên đều phải chịu đựng được khảo nghiệm của những người đến sau.

  Cũng không phải tùy tiện khắc họa mấy cái đường vân không biết ở trên đó, chính là lưu minh, như vậy đạt được không phải là tán đồng mà chỉ là chế nhạo.