  Dù sao một khi khắc đường vân lên thạch bích, đây chính là khảo nghiệm của tất cả Linh Văn sư ở đây, trong đó đến cùng có mấy phần huyền diệu là hoàn toàn không thể làm giả.

  Âm thanh xoẹt xoẹt xoẹt không ngừng truyền ra, đá vụn bay tán loạn, Lục Diệp không phát hiện ra động tĩnh của Linh Văn sư khác ở bốn phía, nhưng sau khi hắn trải qua hơn nửa năm đau khổ truy tìm linh văn chi đạo, trong lòng bỗng nhiên tuôn ra một loại cảm giác mãnh liệt.

  Đó chính là lúc này thôi diễn Phong Duệ linh văn mới thì vô cùng có khả năng sẽ có một kinh hỉ!

  Nghĩ là làm ngay!

  Hắn không lựa chọn thôi diễn linh văn mới trên lá của Thiên Phú Thụ mà lựa chọn khắc họa lên vách đá trước mặt, đây là sự tự tin mãnh liệt đối với trạng thái của bản thân lúc này!

  Khi Bàn Sơn Đao múa trên vách đá, lưu lại từng đường vân giăng khắp nơi, tất cả Linh Văn sư bốn phía đều bị hấp dẫn tới, tụ tập ở phía sau hắn, bất kể là có coi trọng hành động của hắn hay không thì tối thiểu giờ phút này cũng không có người tùy tiện lên tiếng quấy rầy, đều chỉ lẳng lặng chờ đợi.

  Cho dù thật sự muốn phê phán thì cũng phải chờ đến khi Lục Diệp hoàn thành!

  Lục Diệp không phát hiện được những thứ này, vào giờ phút này, cả người hắn đều lâm vào một loại trạng thái không linh huyền diệu, trong đầu không ngừng bắn ra các loại linh quang, loại cảm giác này rất giống cảm giác ở Thúy Trúc phong mượn nhờ Thiên Phú Thụ thôi diễn tân Phong Duệ linh văn vào hơn nửa năm trước, nhưng càng sâu hơn một bậc.

  Lần thôi diễn đó luôn có một loại cảm giác không được như ý, giống như có lực lượng không thể xuất ra, sự thật chứng minh, cuối cùng thôi diễn ra tân Phong Duệ linh văn lại không có tác dụng lớn.

  Nhưng lần này lại khác, Lục Diệp cảm thấy trạng thái của mình lần này đã tốt hơn, trong lòng sáng tỏ, lần trước có lực mà không sử dụng được, đó là bởi vì lý giải của hắn đối với linh văn chi đạo còn chưa đủ sâu sắc, nhưng sau khi trải qua hơn nửa năm truy tìm tu hành, tạo nghệ của bản thân trên linh văn chi đạo lại đạt được một sự tăng lên cực lớn, như vậy có thể dốc hết toàn lực, hoàn toàn triển lộ sở học của bản thân ra.

  "Đây là... muốn minh khắc linh văn hoàn chỉnh?" Các Linh Văn sư quan sát phía sau dần dần chấn kinh.

  Vốn tưởng rằng Lục Diệp muốn lưu minh, e là lưu lại cũng chỉ là một đoạn đường vân độc đáo, nếu như vậy, không gian phê phán kia sẽ rất lớn, bởi vì không ai có thể xác định, một đoạn đường vân như vậy thật sự có thể phát huy tác dụng ở bên trong một đạo linh văn nào đó.

  Trên thực tế, trên thạch bích có rất nhiều đường vân bán thành phẩm như vậy, cũng là tiêu điểm mà các Linh Văn sư dễ dàng tranh luận.

  Nhưng nếu như muốn khắc linh văn hoàn chỉnh, kết quả sẽ hoàn toàn khác, một đạo linh văn hoàn chỉnh hoàn toàn không có không gian phê phán bởi vì nó đầy đủ hoàn chỉnh, có thể phát huy ra tác dụng của mình!

  Mà khắc linh văn hoàn chỉnh ở một nơi như vậy chắc chắn là một đạo linh văn mới tinh, là linh văn chưa bao giờ xuất hiện trong lịch sử tu hành Cửu Châu.

  Cái này chắc chắn có ý nghĩa khai sáng, là có thể danh lưu sử sách.

  Từ xưa đến nay, trong giới tu hành xuất hiện các loại linh văn đều là do nhiều đời Linh Văn sư thiên tư tuyệt đỉnh thôi diễn ra, mỗi một đạo linh văn mới sinh ra đều đủ để khiến cho giới Linh Văn sư chấn động.

  Đã rất nhiều năm Cửu Châu không có linh văn mới sinh ra.

  Chẳng lẽ, lịch sử hôm nay sẽ phát sinh ở dưới mí mắt?

  Ngay lập tức, rất nhiều Linh Văn sư kích động, càng thêm chú ý chặt chẽ.

  Nhưng theo thời gian trôi qua, mọi người chậm rãi phát hiện chỗ không ổn.

  "Linh văn này... Có chút phức tạp, hiện nay đã có gần ngàn cơ nguyên, hơn nữa nhìn tư thế còn chưa hoàn thành một nửa, nếu như khắc họa hoàn chỉnh chẳng phải là ít nhất hai ngàn cơ nguyên?"

  linh văn cũng không phải càng phức tạp càng tốt, mà ngược lại, linh văn càng đơn giản càng có thể phổ biến rộng rãi, bởi vì chúng rất đơn giản, dễ dàng xây dựng.

  Như vậy có thể phát huy tác dụng ở trong chiến đấu hoặc là lĩnh vực khác, nhưng nếu như quá phức tạp thì sẽ rất khó tạo dựng ra, tất nhiên không cách nào phổ cập.

  Ví dụ như để tạo ra một kiện Linh khí, khi chế tạo Linh khí đồng thời cũng cần phải khắc ra từng đạo linh văn, hình thành cấm chế, cho dù là Luyện Khí sư xuất sắc đến mấy cũng không muốn khắc linh văn quá phức tạp vào trong Linh khí, bởi vì như vậy khả năng thất bại sẽ lớn hơn.

  Linh văn có ít nhất hai ngàn cơ nguyên như vậy, hoàn toàn không thể vận dụng vào trong luyện khí, bởi vì đối với luyện khí sư thì yêu cầu này quá cao. Thời gian khắc họa một đạo linh văn như vậy làm cấm chế đã có thể khắc họa năm sáu đạo linh văn bình thường rồi, hiệu suất quá thấp.

  Linh văn phức tạp như vậy thường sẽ dùng ở trong bày trận, hơn nữa là loại trận pháp sớm bố trí, bởi vì có thể có đầy đủ thời gian chuẩn bị và dung sai.

  Dần dần, số lượng cơ nguyên trên vách đá đã vượt qua hai ngàn, khẳng định suy đoán của vị Linh Văn sư trước đó, lại qua một lát, Lục Diệp bỗng nhiên thu đao, theo mảnh đá cuối cùng bay xuống, một đạo linh văn hoàn chỉnh hiện ra trong tầm mắt của mọi người.

  Trong đó chứa đựng trọn vẹn hai ngàn lẻ bốn mươi sáu đạo cơ nguyên, mà nhìn qua thì tạo hình chỉnh thể của linh văn thật giống như một thanh trường đao ra khỏi vỏ.

  Trên thực tế, nếu để cho người không thông linh văn chi đạo tới đây quan sát thì chỉ nhìn thấy một đồ án trường đao khắc trên vách đá, nhưng trường đao này lại là do hơn hai ngàn đạo cơ nguyên tinh mật tổ hợp mà thành.

  Một luồng khí tức sắc bén từ trên vách đá bay ra!