  Vậy ít nhất cần nửa tháng, thậm chí thời gian dài hơn, cũng không thể biết rõ.

  Lục Diệp lặng lẽ thối lui ra khỏi đám người, trực tiếp đi tới trước mặt một phụ nhân mặc váy hoa, tư thái nở nang phía sau đám người, mỉm cười nhìn chằm chằm nàng.

  Vẻ mặt phụ nhân rất mất tự nhiên, cố giả trấn định:

  "Tiểu hữu có việc?"

  Lục Diệp cởi Bàn Sơn Đao bên hông xuống, một tay nắm lấy, đưa tới.

  Phụ nhân nhìn Bàn Sơn Đao, lại giương mắt nhìn hắn, khẽ thở dài một tiếng: "Đi ra ngoài nói đi."

  Cuối cùng không thể tránh thoát...

  Lưu lại một đám Linh Văn sư ở trước thạch bích đau khổ thăm dò nghiệm chứng, Lục Diệp đi trước, sau đó có một phụ nhân váy hoa đi ở phía sau, theo thông đạo rời khỏi thánh địa của Linh Văn sư.

  Lục Diệp tìm một chỗ yên tĩnh ở gần đó, dừng bước, xoay người nhìn qua phụ nhân:

  "Vũ đại sư, rốt cuộc cũng gặp mặt!"

  Mặc dù trong lòng đã có suy đoán, nhưng khi Lục Diệp hô lên danh hiệu Vũ đại sư này, phụ nhân vẫn không nhịn được đau đầu, thật sự là không nghĩ ra, làm sao mình lại bại lộ đây?

  Vừa tới thánh địa, nàng đã nhận ra Lục Diệp, cũng không phải nàng nhận ra Lục Diệp, mà là nhận ra Bàn Sơn Đao của hắn, nói thế nào đi nữa thì thanh trường đao này cũng đã lần lượt thăng phẩm ở chỗ nàng, cho nên nàng đã rất quen thuộc với thanh trường đao này.

  Cũng mãi đến lúc này Vũ đại sư mới biết, cho tới nay người mượn nhờ Thiên Cơ bảo khố ủy thác thăng phẩm binh khí của mình lại là Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp!

  Nhưng mấy lần hai người gặp mặt đều là ở trong Thiên Cơ bảo khố, có Thiên Cơ che lấp, nàng lại cố gắng thay đổi âm thanh của mình, không có đạo lý sẽ bị nhận ra.

  Nhưng nàng lại không biết, ngay từ lúc Lục Diệp vừa tấn chức Vân Hà cảnh, hắn đã được Thiên Cơ chiếu cố, nàng tự cho là che lấp, ở trước mặt Lục Diệp hoàn toàn chính là không hề đề phòng, âm thánh tướng mạo của nàng đã sớm bại lộ dưới mí mắt Lục Diệp.

  Lúc tiến vào thánh địa, Vũ đại sư nhận ra Bàn Sơn Đao của hắn, làm sao hắn không nhận ra Vũ đại sư, chỉ là không có lập tức làm rõ mà thôi.

  Cũng đến lúc Bàn Sơn Đao phải cải tạo lại rồi, vốn dĩ Lục Diệp muốn để Âu Dương Tử cầm đao, dù sao hiện giờ ở cảnh nội Cửu Châu, trình độ luyện khí của hắn đã cao nhất, đáng tiếc Âu Dương Tử cũng tấn chức Tinh Túc, rời khỏi Cửu Châu, bặt vô âm tín.

  Trước đó Lục Diệp đã từng nghĩ tới chuyện tự mình động thủ, dù sao lần cải tạo này cũng không phải chuyện gì quá phức tạp, nhưng suy nghĩ kỹ một chút vẫn thôi đi, chủ yếu là trên tay hắn không có công cụ thích hợp, cũng không có hoàn cảnh thích hợp để luyện khí, nếu thật sự tự mình động thủ thì sẽ rất phiền phức.

  Nếu ở chỗ này đụng phải Vũ đại sư, chuyện kia không phiền nhị chủ, liền nàng.

  Nói một cách nghiêm ngặt thì đây không phải lần đầu tiên hai người gặp mặt, nhưng nếu thật sự muốn nghiên cứu kỹ, đây lại đúng là lần đầu tiên gặp mặt.

  Tên thật của Vũ đại sư là gì Lục Diệp không rõ ràng lắm, nhưng nghĩ đến một phụ nhân mười phần phong vận như vậy không thể nào thật sự có cái tên Vũ đại sư này, nhưng tu sĩ tương giao, cũng không cần truy vấn ngọn nguồn quá mức.

  "Làm sao ngươi nhận ra ta?"

  Vũ đại sư vạn phần không hiểu.

  "Người được thiên cơ chiếu cố, che lấp thiên cơ không có bất kỳ tác dụng gì." Lục Diệp nói rõ sự thật.

  Vũ đại sư tỏ vẻ bất đắc dĩ, thì ra mình đã sớm bại lộ bộ mặt thật trước mặt người ta, may mà mỗi lần nàng gặp Lục Diệp trong Thiên Cơ bảo khố đều cố ý dùng một giọng nói già nua.

  "Lại phải thăng phẩm rồi?"

  Vũ đại sư hỏi.

  Lục Diệp nói:

  "Không cần thăng phẩm, lần này là cải tạo!"

  Nói xong, hắn tiện tay ném Bàn Sơn Đao qua, nói ra yêu cầu của mình.

  Vũ đại sư rút Bàn Sơn Đao ra, khuôn mặt xinh đẹp lập tức trầm xuống, ngẩng đầu căm tức nhìn Lục Diệp:

  "Đối với binh tu các ngươi, binh khí là sinh mệnh thứ hai của mình, ngươi hẳn là nên bảo vệ nó, che chở nó, tại sao lại biến thành bộ dáng này?"

  Nàng tỏ ra buồn bực, giống như Bàn Sơn Đao là của nàng.

  Lục Diệp gãi gãi cằm:

  "Ta cũng muốn bảo vệ nó, che chở nó, nhưng luôn gặp phải một vài địch nhân cường đại, chém chém chém rồi thành như vậy."