  "Hai thứ đồ này, có thể sử dụng không?"

  Vũ đại sư nhận lấy, cẩn thận dò xét trong chốc lát, sắc mặt hơi thay đổi:

  "Hai thứ này đều có phẩm chất cực cao, nhất là cát đen này, ta chưa bao giờ thấy qua, lấy ra đổi đúc tự nhiên thích hợp."

  Không hỏi Lục Diệp những thứ này ở đâu ra mà chỉ nói đến hai thứ này, trong đó có một kiện rõ ràng là Linh Bảo thành phẩm, một kiện khác cũng là dị bảo. Không cần hỏi, Vũ đại sư cũng biết đây là chiến lợi phẩm, về phần hai tên quỷ nào xui xẻo đụng phải Diệt Môn Chi Diệp này, nàng cũng lười đi tìm tòi nghiên cứu.

  "Cần bao lâu?"

  "Khoảng một tháng!"

  Vũ đại sư thoáng cân nhắc một chút.

  Lục Diệp gật đầu:

  "Vậy một tháng sau ta sẽ liên hệ với ngươi."

  Về thời gian thì vừa vặn không sai biệt lắm, sau một tháng, hắn cũng nên tấn chức Tinh Túc.

  "Ta có điều kiện!" Vũ đại sư mở miệng.

  "Ngươi nói đi."

  "Không cho phép nói ra chuyện ta biết luyện khí!"

  Vũ đại sư nghiêm túc nhìn Lục Diệp.

  Lục Diệp ngạc nhiên nói:

  "Luyện khí cũng không phải chuyện mất mặt gì, vì sao phải giấu giếm?"

  Vũ đại sư thở dài:

  "Ngươi không hiểu, cũng không cần hỏi nhiều, dù sao trên đời này ngoại trừ ngươi thì không có người thứ hai biết ta biết luyện khí."

  Mỗi người đều có bí mật của riêng mình, nếu người ta đã nói như vậy, đương nhiên Lục Diệp sẽ không truy vấn ngọn nguồn, hắn gật đầu nói:

  "Yên tâm, việc này trời biết đất biết, ngươi biết ta biết, sẽ không còn có người ngoài biết được."

  "Còn một việc, ta muốn biết, đạo linh văn mà ngươi lưu lại trên vách đá kia dùng để làm gì."

  Nếu không phải Lục Diệp cố ý tìm tới, giờ phút này hẳn là nàng cũng đang giống như những Linh Văn sư khác, đều đang xây dựng đạo linh văn phức tạp trước vách đá kia, tìm tòi nghiên cứu huyền bí trong đó.

  Nhưng nếu Lục Diệp đã ở trước mặt, vậy thì hỏi trực tiếp chắc chắn sẽ tốt hơn một chút.

  "Một đạo linh văn kia... Ta tạm thời gọi nó là Thần Phong!"

  "Thần Phong?"

  Vũ đại sư nhíu mày.

  "Xem như Phong Duệ linh văn tiến giai đi, có thể phát huy lực sát thương mạnh hơn Phong Duệ linh văn!"

  Vũ đại sư hơi trầm ngâm, phê bình:

  "Nếu như vậy, vậy thì có chút hoa không quả, dù là ở đấu chiến, hay là phương diện luyện khí hay là phương diện khác, đạo Thần Phong này đều rất khó được ứng dụng."

  Lời bình của nàng một châm thấy máu, có lẽ Thần Phong có thể phát huy ra sát thương càng mạnh so với Phong Duệ, nhưng nó tai hại cũng rất rõ ràng, quá phức tạp.

  Hơn hai ngàn đạo cơ nguyên mới tạo thành nhất định khiến nó không thể phát huy tác dụng gì trong chiến đấu, lúc liều mạng tranh đấu, thế cục thay đổi trong nháy mắt, ai có tinh lực và thời gian đi tạo dựng một đạo linh văn phức tạp như vậy? Nếu thật sự làm như vậy, e là còn không đợi linh văn tạo dựng thành công, đã phân ra sinh tử.

  Lục Diệp nở nụ cười:

  "Đúng là như thế."

  Thần Phong linh văn cũng không hoàn mỹ, bởi vì đặc tính quá mức phức tạp nên nó rất khó dùng tới, nhưng Lục Diệp thôi diễn ra đạo linh văn này cũng không phải suy tính phổ cập, hắn chỉ muốn tự mình sử dụng mà thôi.

  Linh văn phức tạp đến đâu, có Thiên Phú Thụ bên người, hắn đều có thể tùy ý tạo dựng.

  Hơn nữa có cơ sở trước mắt này, khi thực lực ngày sau tăng lên, tạo nghệ linh văn chi đạo thâm thúy, chưa hẳn không có cơ hội ưu hóa đạo linh văn này, khiến nó đạt tới trình độ phổ cập.

  Đương nhiên, cái này e là phải thật lâu sau mới có năng lực làm được.

  Vũ đại sư nói:

  "Nhưng bất kể nói thế nào, có thể thôi diễn ra một đạo linh văn mới, Lục Nhất Diệp ngươi cũng đủ để danh lưu sử sách Cửu Châu rồi, quả nhiên là hậu sinh khả uý."

  "Tuổi tác của đại sư cũng không lớn lắm?"

  Lục Diệp nhìn nàng.

  Hiển nhiên Vũ đại sư không muốn nghiên cứu thảo luận nhiều ở độ tuổi của mình, quay người lại, giọng nói bay tới:

  "Như vậy, đến lúc đó ngươi tới lấy đao đi."

  Sau đó trực tiếp bay ra ngoài, cũng không cần thu bao nhiêu thù lao của Lục Diệp.

  Đợi nàng rời đi, Lục Diệp mới khoanh chân ngồi xuống.

  Thần Phong đã thôi diễn ra, cũng lưu lại trên vách đá thánh địa, nhưng Lục Diệp còn muốn làm một chuyện.

  Đó chính là khắc Thần Phong vào lá của Thiên Phú Thụ, như vậy, ngày sau khi đối địch, hắn mới có thể tùy tâm sở dục thúc dục đạo linh văn này, gia trì lên Bàn Sơn đao, tăng lực sát thương lên.

  Việc này không khó, nhất là dưới tiền đề đã khắc họa qua một lần.

  Lục Diệp chỉ tốn hơn một canh giờ để khắc họa xong Thần Phong, trên lá bị thiêu đốt của Thiên Phú Thụ, lại có thêm một đạo linh văn mới.

  Hơn nữa, đạo linh văn mới này chắc chắn là có ý nghĩa cực lớn đối với Lục Diệp, bởi vì nói một cách nghiêm khắc thì đây là lần đầu tiên hắn tự chủ thôi diễn ra linh văn.

  Hư không trước đó không thể tính, Hư Không linh văn hắn đã sớm học qua trên sách, mượn nhờ Thiên Phú Thụ thôi diễn chỉ là làm một ít ưu hóa đối với linh văn.

  Nhưng Thần Phong là chân chính từ không đến có.

  Có lẽ nó không đủ hoàn mỹ, cũng thật sự phức tạp, nhưng đây lại giống như đứa bé đầu tiên của Lục Diệp, hắn đã có kỳ vọng cực lớn đối với nó.

  Mà từng có kinh nghiệm lần thành công này, ngày sau muốn thôi diễn linh văn mới khác, tất nhiên cũng có thể bớt đi rất nhiều đường vòng.

  Chủ yếu nhất là, Lục Diệp cảm thấy Thần Phong còn có không gian đơn giản hóa và tăng lên, nhưng chuyện này hoàn toàn thân hắn tiếp tục tăng lên tạo nghệ linh văn chi đạo, việc này không thể gấp gáp được.