  Nhờ Dược Tân vất vả bố trí cho nên tu sĩ Cửu Châu mượn dùng trận pháp truyền tống đến Vô Song đại lục, đối với nội tình Cửu Châu không có tiêu hao quá lớn, nó tiêu hao chỉ là mấy chỗ trung chuyển đại trận tích lũy năng lượng ở trên hoang tinh.

  Đây không phải Dược Tân tốt bụng, mà là lúc trước hắn coi trọng Cửu Châu, muốn chiếm lấy giới vực có thể nhanh chóng trưởng thành này, đương nhiên sẽ không đi làm chuyện tổn hại nội tình giới vực.

  Chỉ tiếc hắn bố trí chu toàn, kết quả chỉ là tiện nghi cho tu sĩ Cửu Châu, bản thân lại bị Dương Thanh cứng rắn đánh chết.

  Hiện nay, trong Vô Song đại lục, lấy trận pháp Dược Tân lưu lại làm trung tâm, tu sĩ Cửu Châu đã thăm dò đến địa giới phạm vi mấy chục vạn dặm.

  Phạm vi như vậy đã không nhỏ, nhưng so với toàn bộ Vô Song đại lục thì vẫn chỉ là một góc băng sơn mà thôi, Vô Song đại lục cũng cực kỳ rộng lớn, khối lượng hoàn chỉnh không kém Cửu Châu bao nhiêu.

  Có thể đoán được sự tồn tại của Vô Song đại lục có thể để Cửu Châu khổ tu giày vò rất nhiều năm, ở trước khi Thi tộc Vô Song đại lục bị đuổi tận giết tuyệt, tu sĩ Cửu Châu cũng không cần lo lắng thu hoạch chiến công, về phần chuyện sau đó nữa... Chuyện trên trăm mấy trăm năm sau, ai có thể nói rõ ràng? Nói không chừng đến lúc đó, thế cục Cửu Châu lại sẽ xảy ra một ít biến hóa không tưởng tượng được.

  Cuối cùng cũng có nơi để các tu sĩ có thể thu hoạch chiến công.

  Trong một khe núi, đang tiến hành một trận đại chiến kịch liệt.

  Thân hình khôi ngô như tháp sắt sừng sững tại chỗ như một ngọn núi nhỏ, dù hung mãnh trùng kích thế nào cũng khó có thể rung chuyển phòng tuyến kiên cố do thân thể này tạo thành.

  Cự Giáp trần trụi nửa người trên, dưới chân phát lực, cả người như đính trên mặt đất, không chút sứt mẻ, ngăn cản từng đợt tấn công mãnh liệt của Thi tộc.

  Bên cạnh hắn, trường đao của Tiêu Tinh Hà chém về phía Thi tộc, thi huyết rơi vãi.

  Bên kia, phi kiếm của Lý Bá Tiên bay qua bay lại, kiếm quang lộng lẫy tàn sát bừa bãi trong đám thi thể.

  Còn có Phong Nguyệt Thiền và Y Y thi triển thuật pháp, sặc sỡ lóa mắt, trong đám thi thể kia có một đạo bóng dáng nhỏ nhắn lúc ẩn lúc hiện, tận tình thu hoạch, là Lâm Âm Tụ, lúc tiếng hổ gầm vang trời, Hổ Phách khí thế uy mãnh tung nhảy qua lại, hổ trảo vỗ vào chỗ nào tất có Thi tộc chết.

  Cục diện Cửu Châu thay đổi, khiến Luật Pháp ti Binh Châu cũng bị trùng kích, trước mắt Luật Pháp ti chỉ còn trên danh nghĩa, ngay cả Ti chủ Luật Pháp ti Càn Vô Đương cũng đã tấn chức Tinh Túc, rời khỏi Cửu Châu, nhưng phối trí các tiểu đội vẫn giữ lại như cũ.

  Đội Đinh Cửu là một trong số đó, ngày thường mỗi người săn giết Thi Tộc ở trong Vô Song đại lục, thu hoạch chiến công, chỉ có khi gặp được đám thi đàn lớn, đội Đinh Cửu mới có thể một lần nữa tập kết, hợp lực giết địch.

  Một bầy xác chết quy mô không nhỏ, chính là con mồi mà đội Đinh Cửu thích, ngày trước Lâm Âm Tụ phát hiện tung tích của bầy xác chết này, nên truyền tin triệu tập các đội viên rải rác ở các nơi lại đây, sau đó chính là một trận chém giết như vậy.

  Hiện nay đội Đinh Cửu, mỗi người đều có tu vi Thần Hải cảnh, tuy cấp độ không cao nhưng mượn nhờ uy lực của trận bàn Đồng Khí Liên Chi vẫn có thể phát huy thực lực vượt qua tiêu chuẩn bản thân.

  Đại chiến bắt đầu từ lúc sắc trời còn chưa sáng, cho tới giờ khắc này, quy mô của bầy thi mới chỉ giảm bớt một nửa.

  "Tam sư huynh, ta cảm thấy chúng ta có thể rút lui trước!"

  Trong lúc chiến đấu, Lý Bá Tiên cao giọng hét lớn.

  Tiêu Tinh Hà cũng có cảm giác như vậy, không phải thực lực của đội Đinh Cửu không đủ hoặc là thực lực của bầy thi quá mạnh, mặc dù trong bầy thi có không ít Thi tộc thực lực cường đại, tùy tiện xách ra một người cũng còn mạnh hơn bọn họ, nhưng bởi vì linh trí không cao cho nên không khó giải quyết.

  Mấu chốt là chiến đấu với Thi tộc, phải thời khắc thúc giục linh lực chống cự thi độc xâm lấn, hơn nữa còn phải vô cùng cẩn thận để không bị thương, nếu không một khi thi độc xâm lấn sẽ trở nên rất phiền phức.

  Cái này chắc chắn đều tiêu hao rất lớn đối với mỗi tu sĩ.

  Một lần chém giết giải quyết một nửa thi đàn, chờ nghỉ ngơi và hồi phục, ngóc đầu trở lại là có thể giải quyết một nửa khác, đây cũng là ứng đối thích hợp nhất.

  Đang muốn đáp lại, bỗng nhiên trong lòng có cảm giác, ngẩng đầu nhìn lại một hướng, chỉ thấy bên kia có một đạo lưu quang nhanh chóng lướt tới bên này, khí thế mạnh mẽ.

  Sắc mặt Tiêu Tinh Hà vui vẻ, bởi vì hắn cảm nhận được cảm giác quen thuộc từ trong khí tức của người tới.