  Lý Bá Tiên cười nói:

  "Tiểu sư đệ chớ ra tay, những thứ này đều là chiến công!"

  "Rút lui trước!"

  Tiêu Tinh Hà vung cánh tay hô lên, Hổ Phách là người đầu tiên quay đầu lao ra khỏi chiến trường, trước khi đi, nó còn xông đến bên cạnh Y Y và Phong Nguyệt Thiền, há miệng phun ra một ngụm, cắn chặt hai người ném lên lưng.

  Bóng dáng Lâm Âm Tụ biến mất không thấy, chỉ có trong không khí nổi lên gợn sóng yếu ớt, hiển lộ rõ ràng dấu vết di động của nàng, sau khi tấn chức Thần Hải cảnh, thủ đoạn quỷ tu càng thêm quỷ bí khó dò.

  Lý Bá Tiên đánh ra một đạo kiếm khí trường hà, ngự kiếm mà đi, Tiêu Tinh Hà cũng nhanh chóng rút lui, cuối cùng, Cự Giáp còn lại thoáng ngăn cản được một đợt tấn công của đám thi thể, hắn xoay người, mặc cho rất nhiều công kích rơi vào trên lưng cường tráng của mình. Tiếng va chạm vang lên, dưới chân sinh ra gió lớn, một hơi khói bay xa.

  Một lát sau, ở một chỗ hoang dã cách chiến trường trăm dặm, mọi người tề tụ.

  Y Y nhảy vào trong ngực Lục Diệp, Hổ Phách cũng hóa thành kích thước mèo con, nhảy lên đầu vai hắn, lấy đầu cọ cọ vào gò má hắn.

  Lý Bá Tiên tấm tắc lấy làm kỳ lạ:

  "Một năm không gặp, thực lực của tiểu sư đệ càng thêm thâm thúy."

  Vừa rồi khi Lục Diệp đi tới, linh lực trên người dao động đã đạt đến trình độ Thần Hải cảnh tầng chín, chỉ cách đột phá Tinh Túc một bước ngắn.

  Tốc độ tu hành như vậy thực sự khiến người ta phải hâm mộ, nhớ ngày đó tu vi của hắn và Phong Nguyệt Thiền còn cao hơn Lục Diệp không ít, Tiêu Tinh Hà lại cao hơn nhiều, nhưng bây giờ đã bị Lục Diệp bỏ xa.

  Đối với tu sĩ khác thì những người ở đây không ai không phải hạng người thiên tư tuyệt đỉnh, nhưng so với Lục Diệp thì lại thua kém không thôi.

  Không có ai oán Lục Diệp, không có ghen ghét, hắn trưởng thành càng nhanh, đứng càng cao, bọn hắn lại càng cao hứng, mỗi người đều có cơ duyên riêng, trên con đường trưởng thành, mỗi người đều không so sánh được với đối tượng bên ngoài, mà là bản thân mình, chỉ có không ngừng vượt qua chính mình mới có thể trở nên càng mạnh, đi càng xa, đối với những người như bọn hắn thì vẫn có thể thấy rõ điểm này.

  "Sắp tấn thăng Tinh Túc rồi?"

  Tiêu Tinh Hà đánh giá Lục Diệp từ trên xuống dưới một chút.

  Lục Diệp xoa cái đầu nhỏ của Y Y, mỉm cười:

  "Chuyện trong vòng một tháng."

  Chính là bởi vì muốn tấn thăng Tinh Túc cho nên hắn mới cố ý đến Vô Song đại lục tìm một chút các bằng hữu của mình.

  Bởi vì một khi tấn chức Tinh Túc, hắn sẽ phải rời khỏi Cửu Châu xâm nhập tinh không, đến lúc đó, lại muốn gặp mặt các bạn cũ trước kia, e là cũng không phải chuyện dễ dàng như vậy.

  Ít nhất, trước khi rời khỏi Cửu Châu, hắn muốn nói lời tạm biệt với những bằng hữu và người thân ít ỏi này.

  "Thật là nhanh!" Tiêu Tinh Hà có chút thổn thức.

  Lâm Âm Tụ vẫn không tim không phổi như cũ, nhiệt tình lên tiếng chào hỏi Lục Diệp:

  "Đội trưởng!

  Cự Giáp cũng vẫn như cũ, chỉ nhìn Lục Diệp cười ngu ngơ.

  Nói chuyện phiếm vài câu, Lục Diệp nháy mắt với Lý Bá Tiên:

  "Ta mang theo rượu ngon!"

  Lý Bá Tiên liếm môi, lại nhịn không được liếc mắt nhìn Phong Nguyệt Thiền một cái, trái lương tâm nói:

  "Sư huynh cai!"

  Phong Nguyệt Thiền không nhịn được liếc mắt:

  "Uống ít một chút cũng không sao!"

  Lý Bá Tiên mừng rỡ.

  Vì vậy, một đám người ngồi xuống, Lục Diệp lấy rượu ngon và trái cây mang tới ra, sau đó mọi người uống thả cửa trò chuyện một hồi, dường như lại trở về thời gian vô ưu vô lự khi tu vi còn thấp kém.

  Mọi người nói đến những chuyện mà Niên Niên trải qua ở Vô Song đại lục, Lục Diệp nói đến chuyện Dương Thanh dẫn mình đi tranh phong ở Luân Hồi Thụ Thái Sơ cảnh, khiến cho mọi người đều sinh lòng hướng tới.

  Chỉ tiếc Thái Sơ cảnh một trăm năm mới mở ra một lần, hơn nữa mỗi giới vực chỉ có một danh ngạch, dù như thế nào cũng không tới phiên mọi người.

  Bữa rượu này từ lúc trời tối đến lúc bình minh, lại từ bình minh ăn đến khi trời tối, mãi đến khi trời sáng, uống xong giọt rượu cuối cùng, Tiêu Tinh Hà mới đứng lên, mỉm cười nói:

  "Tiểu sư đệ đi trước một bước, còn nhiều thời gian, ngày sau chúng ta sẽ có lúc gặp nhau ở tinh không."

  Đưa tay ra, chắn ngang giữa không trung.

  Mọi người nhao nhao đứng dậy, mỗi người đặt tay lên nhau, Lục Diệp nói:

  "Vậy ta đi dò đường trước, chờ chư vị sư huynh sư tỷ đến!"

  Lúc gặp nhau khó mà không phân biệt được, nhưng thiên hạ không có bữa tiệc nào không tàn, đội Đinh Cửu còn phải đi xử lý một nửa thi đàn còn lại kia, Lục Diệp còn phải đi tìm tung tích của một người nữa.

  Lần này Y Y không có biểu hiện quá nhiều không nỡ.

  Ngay cả Hổ Phách cũng có vẻ tiêu sái đi theo Y Y, bởi vì một linh một hổ đều rõ ràng, muốn lần nữa kề vai chiến đấu cùng Lục Diệp, vậy cũng chỉ có thể cố gắng tu hành, không nói đuổi theo bước tiến của hắn nhưng cũng không thể bị hắn bỏ lại quá xa, nếu không ngày sau hai bên khó có cơ hội gặp nhau.

  Rất sớm trước đó, Y Y và Hổ Phách đã có giác ngộ như vậy, theo tu vi dần dần kéo ra, chia lìa là cục diện nhất định phải đối mặt.

  Nhưng bọn hắn đều tin tưởng, thế cục như vậy chỉ là tạm thời, chỉ cần bọn hắn đủ cố gắng, cuối cùng sẽ có một ngày bọn hắn còn có thể đứng bên cạnh Lục Diệp, cùng hắn đối kháng cường địch!

  Mặt trời mọc lên ở phương Đông, Lục Diệp nhìn theo từng bóng người đang vung cánh tay về phía mặt trời mọc, trong lòng cũng buông xuống rất nhiều vướng bận và không nỡ.

  Y Y và Hổ Phách đều có giác ngộ như vậy, không có đạo lý hắn không được!

  Tạm biệt đội Đinh Cửu xong, chỉ còn lại một người, vấn đề bây giờ là... nên đi đâu tìm nàng đây?