  Lục Diệp dọc theo phương hướng Y Y chỉ dẫn trước đó, thả người lướt đi ở tầng trời thấp.

  Ven đường đi qua, thỉnh thoảng gặp được một ít tu sĩ Cửu Châu.

  Hiện giờ số lượng Thần Hải cảnh sinh động trên Vô Song đại lục không ít, nhưng trên thực tế rất ít có thể nhìn thấy tu sĩ trên Thần Hải cảnh tầng bảy, bởi vì tu sĩ cấp độ này, cơ bản đều tích lũy đủ chiến công trong đại chiến trùng tai và viễn chinh Huyết Luyện giới lúc trước, mục tiêu chủ yếu nhất của bọn họ hiện tại chính là không ngừng tăng tu vi bản thân, tranh thủ sớm ngày bước ra một bước kia, trên cơ bản mà nói, tu sĩ tầng thứ này, hiện nay đều ở lại bản thổ Cửu Châu tu hành.

  Chỉ có tu sĩ tu vi không đủ, chiến công tích lũy không đủ, mới có thể chạy đến Vô Song đại lục vớt chỗ tốt.

  Cho nên, sau khi cảm nhận được khí tức tầng chín của Lục Diệp ở phía xa, những tu sĩ Cửu Châu kia chẳng những không có ý thân thiết, ngược lại còn nhanh chóng rời xa, vô thức cho rằng đây là tới cướp sống.

  Lục Diệp cũng không để ý lắm.

  Phi hành ở tầng trời thấp có một phiền phức, đó là dễ dàng kinh động đến Thi tộc đang ngủ đông, nhưng Lục Diệp lại chỉ đi ngang qua, cũng không định ra tay.

  Đúng như tứ sư huynh Lý Bá Tiên nói, những Thi tộc này đối với tu sĩ Cửu Châu đều là chiến công, hắn giết nhiều một chút, tu sĩ khác sẽ giết ít một cái, chiến công đối với hắn đã không có tác dụng gì, dĩ nhiên không cần thiết đi tranh đoạt với người khác.

  Cứ như vậy bay một mạch ra mấy chục vạn dặm, lúc đầu còn thường xuyên có thể đụng phải bóng dáng tu sĩ, càng về sau càng khó gặp được người sống.

  Lục Diệp biết đại khái mình đã đi ra khỏi phạm vi hoạt động của tu sĩ Cửu Châu.

  Nhưng vẫn không thấy bóng dáng nữ nhân kia đâu.

  Phương hướng không sai, trước đó Y Y đã cố ý chỉ rõ phương vị này, như thế còn không tìm được người, hoặc là bỏ lỡ, hoặc là nữ nhân kia đang ở chỗ sâu hơn! Lục Diệp nghiêng về khả năng sau, cũng không phải hắn cảm thấy thực lực của Hoa Từ mạnh cỡ nào, chỉ là phương thức tu hành của nữ nhân này không quá giống với tu sĩ bình thường.

  Khát vọng đối với chiến công của nàng không phải rất lớn, bởi vì linh thạch linh đan cũng không phải thủ đoạn tu hành chủ yếu nhất ỷ lại, chứ đừng nói là loại phương thức dẫn Thiên Cơ kia.

  Nàng thích tu hành ở nơi có chút vật kịch độc ngưng tụ, thi độc cũng là độc, cho nên hoàn cảnh chung của Vô Song đại lục vẫn rất thích hợp với Hoa Từ.

  Nếu đã như vậy, nàng nhất định sẽ chọn nơi ít người ở, đây cũng là nguyên nhân trước đây đội Đinh Cửu tập kết, nàng không đến, bởi vì chuyện giết Thi tộc nàng không chiếm được lợi ích gì thực tế.

  Muốn người ở thưa thớt vậy cũng chỉ có xâm nhập hơn so với người bên ngoài! Đừng nhìn nàng là nữ nhân nũng nịu, trên thực tế lá gan lớn hơn bất cứ ai, hơn nữa rất nhẫn nại một mình tu hành tịch mịch.

  Vạn Độc lâm trong Linh Khê chiến trường, Ngũ Độc đàm trên Vân Hà chiến trường đều là cấm địa mà tu sĩ tầm thường không dám tùy tiện xen vào, cũng là nơi nàng chung tình.

  Tiếp tục đi về phía trước, lại bay ra mấy chục vạn dặm, vẫn không có chút thu hoạch nào. Lục Diệp đã cảm thấy, dựa vào năng lực của mình, sợ là không tìm thấy nàng.

  Khẽ thở dài một tiếng, cũng chỉ có thể đưa tin hỏi thăm, lúc đang chuẩn bị làm như vậy, ánh mắt lại nhìn về một phương hướng, vị trí kia hình như không giống địa phương khác lắm, địa phương khác của Vô Song đại lục hoang vu cô quạnh, Thi tộc hoành hành, nhưng tuyệt không có dấu hiệu hội tụ thi vân nồng đậm như vậy.

  Tâm niệm Lục Diệp vừa động, lập tức bay về phía bên kia.

  Càng tới gần, càng có thể phát giác được thi vân nồng đậm, đây cũng là một cái sơn cốc rất lớn, trong cốc tụ lại thi vân màu xanh biếc, mặc dù có cuồng phong gào thét, cũng thổi không tiêu tan.

  Nơi này hẳn là hội tụ rất nhiều Thi tộc! Nếu không tụ tập không được thi vân quy mô như vậy, hung địa như thế, dù là đội Đinh Cửu tới e rằng cũng phải lắc đầu không thôi, không cách nào xâm nhập vào trong đó, chứ đừng nói là vớt chiến công.

  Lục Diệp vốn chỉ nhìn một cái mới lạ, nhưng khi thần niệm xuyên thấu thi vân, đảo qua tình huống trong sơn cốc, hai mắt hắn không khỏi tỏa sáng mỉm cười.

  Đây thật đúng là đi mòn gót sắt tìm không thấy, đến khi đạt được toàn bộ không tốn công phu, bảo sao nơi này hội tụ thi vân nồng đậm như thế, hóa ra không phải tự nhiên hình thành, mà là có dấu vết con người làm.

  Vượt qua gần trăm vạn dặm cuối cùng tìm được một chỗ như thế...

  Trước đó Lục Diệp cũng không liên hệ với nàng, hắn cũng không biết chuyện này có tính là tâm ý tương thông hay không.

  Trực tiếp rơi xuống trong sơn cốc, xâm nhập vào thi vân.

  Ngay sau đó, Lục Diệp đã cảm giác được Thiên Phú Thụ có động tĩnh dị thường, bèn tập trung tư tưởng quan sát, chỉ thấy trên Thiên Phú Thụ đang bốc lên mảng lớn sương mù màu xám.

  Ừm, rất độc!

  Lúc này thúc giục linh lực, ngăn cách bản thân, Thiên Phú Thụ cuối cùng không có phản ứng.