  Vì để một kích có hiệu quả, Lục Diệp diễn hóa Trọng Áp linh văn đạt tới tam trọng, đây cũng là cực hạn hắn có thể trong nháy mắt diễn hóa ra, nếu nhiều hơn thì cấm chế do linh văn hình thành cũng không đủ ổn định.

  Lực lượng bản thân vốn đã vô cùng cuồng bạo, lại thêm Trọng Áp linh văn bộc phát, lúc này mới khiến Bão Thạch chịu thiệt thòi.

  Bốn phía âm thầm truyền đến từng đợt kinh hô, từ khi bắt đầu chiến đấu, Lục Diệp đã rơi vào trạng thái bị áp chế, nhưng giờ phút này, tu sĩ quan chiến lại thấy được cảnh tượng Bão Thạch bị áp chế, thực sự khiến người ta không thể tưởng tượng nổi.

  Bão Thạch cuồng nộ, đối với một chủng tộc lấy lực lượng cường đại xưng danh thì áp chế như vậy chắc chắn là không thể dễ dàng tha thứ, trong lúc rống giận hắn đột nhiên đứng dậy.

  Nhưng mà ngay trong nháy mắt này, áp lực trầm trọng vô cùng kia bỗng nhiên biến mất vô tung vô ảnh, súc thế phản kích rơi vào khoảng không, miễn bàn Bão Thạch khó chịu cỡ nào, mặc dù cưỡng ép đứng dậy nhưng không tránh khỏi lảo đảo một trận.

  Lục Diệp đã sớm chuẩn bị, xoa người tiến lên, khí thế trên người hắn đột nhiên tăng lên một mảng lớn, bên người cũng quanh quẩn một tầng sương máu màu đỏ nhạt.

  Chỗ ngực, Huyết Nhiễm linh văn đã trải rộng ra, một giọt tinh huyết nổ tung, Bàn Sơn Đao bọc lấy liên miên đao quang chụp xuống Bão Thạch.

  Âm thanh hít sâu một hơi truyền đến từ khắp nơi, tất cả mọi người đều vì một màn này mà khiếp sợ trợn mắt há hốc mồm, vốn tưởng rằng biểu hiện trước đó của Lục Nhất Diệp đã là cực hạn, ai ngờ người ta còn có át chủ bài.

  Thế cục lập tức phát sinh cải biến, vốn dĩ cuộc chiến thoạt nhìn thế lực ngang nhau tại thời khắc này bị đánh vỡ cân bằng, chẳng qua là làm cho người không ngờ chính là Thạch tộc thực sự ở vào hạ phong.

  Đối với Lục Diệp thì, một khi tiết tấu chiến đấu bị hắn khống chế, Bão Thạch chính là một cái bia ngắm chỉ có thể bị đánh, thể phách của hắn ta thật sự cường hãn đến mức khiến người giận sôi nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng, đó chính là không đủ linh hoạt.

  Mỗi chủng tộc đều có ưu thế của mình nhưng không thể tất cả ưu thế đều tập trung ở trên người một chủng tộc, Thạch tộc có được thể phách cường tráng đến gần như không cách nào phá hủy, nhất định động tác không thể linh hoạt được, đương nhiên, đây cũng chỉ là tương đối mà thôi.

  Mà cường giả chân chính trong cuộc đấu chiến chính là muốn ở trong chiến đấu nghĩ biện pháp tránh đi ưu thế của địch nhân, phóng đại thế yếu của địch nhân.

  Lục Diệp có thể làm được điểm này, chính là dựa vào diễn hóa của Trọng Áp linh văn, càng ỷ lại vào kinh nghiệm đấu chiến phong phú của bản thân.

  Một vòng cuồng công, đánh cho Bão Thạch liên tiếp lui về phía sau, dù thể phách của hắn có cường đại đến đâu thì cũng có cực hạn, không thể không hạn chế ngăn cản được trảm kích cuồng bạo của Lục Diệp.

  Thật vất vả lắm mới chờ đến khi hắn ổn định thân hình, muốn chỉnh đốn lại tư thái, Lục Diệp lại diễn hóa Trọng Áp linh văn, lập tức làm rối loạn tiết tấu Bão Thạch, làm hắn vô cùng bực bội.

  Hắn chợt phát hiện, Lục Nhất Diệp của Cửu Thiên giới này không phải thứ tốt lành gì, vốn tưởng rằng gặp phải một đối thủ khiến người ta hưng phấn, có thể toàn lực ứng phó, ai ngờ người ta lại dùng thủ đoạn nhỏ nhiều lần, thật sự là vô sỉ.

  Nhưng hắn cũng biết, đây là bản lĩnh của người ta, lúc liều mạng chém giết sẽ dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, giống như hắn có thể mượn nhờ ưu thế thể phách của mình, người ta ở trong đấu chiến vận dụng một ít thủ đoạn cá biệt cũng không có gì đáng trách, chính mình không thích ứng được, đó là chính mình vô dụng.

  Nhưng càng như thế càng khiến hắn cuồng nộ, càng cuồng nộ lại càng ứng đối giật gấu vá vai, thường thường hắn cho rằng một đao thế đại lực trầm chỉ là ngụy trang, thật ra một đao hắn cho rằng không có uy hiếp lại là Lục Diệp bộc phát toàn lực ứng phó.

  Như thế, phòng trái phòng phải, đúng là không phòng được một đao, hoàn toàn trở thành bia ngắm bị đánh.

  Các tu sĩ âm thầm quan chiến nhìn không kịp, trong lòng thầm hô đã nghiền, không thể không nói, quan chiến một trận như vậy, tất cả mọi người được lợi rất nhiều, cũng làm cho bọn họ nhận thức được rõ ràng, mình có chênh lệch cực lớn với những yêu nghiệt xếp hạng phía trên này.

  Vốn dĩ rất nhiều người tới đây đều ôm thái độ hoài nghi, cảm thấy Lục Nhất Diệp thu hoạch là vấn đề ở đâu đó, nhưng sau khi tận mắt nhìn thấy trận chiến kinh thiên này, mọi người biết cho dù thu hoạch thật sự có vấn đề, xếp hạng của Lục Nhất Diệp cũng là thực danh.

  Chiến đấu kịch liệt, Bão Thạch đã triệt để lâm vào xu hướng suy tàn, mặc dù ra sức phản kháng nhưng cũng không làm nên chuyện gì, dù là ai cũng nhìn ra hắn đang ngoan cố chống cự.

  Giờ phút này, cả người hắn nhìn như một búp bê sứ ngã trên mặt đất, toàn thân che kín từng vết nứt giống như mạng nhện, ngay cả đầu trọc của hắn, nhìn có chút cảm giác phá thành mảnh nhỏ.

  Nếu cứ tiếp tục như vậy, e là hắn sẽ bị đánh tới tan xương nát thịt, nhưng hắn vẫn không lui, vẫn triền đấu với Lục Diệp, hắn huy động nắm đấm của mình, hóa mỗi một bộ vị trên người thành lợi khí giết địch, như thể dù có chết cũng không thể để cho Lục Diệp sống tốt.

  Liều mạng và kiên trì như vậy khiến tất cả tu sĩ đang xem cuộc chiến đều kính nể!