  Không vội vã đi tìm, dù sao đã đến nơi, nhất định có thể tìm ra, dưới lòng hiếu kỳ thúc giục, hắn cúi người, nắm một cây nấm dưới chân, hơi nhổ lên.

  Không nhổ được!

  Điều này rất không hợp thói thường, nấm mọc trên mặt đất, bình thường đều không có bộ rễ quá phát triển, cho nên trên cơ bản tùy ý là có thể ngắt lấy.

  Nhưng giờ phút này Lục Diệp lại cảm giác hình như nấm này sinh trưởng ở trên thứ gì đó, kết hợp chặt chẽ với nó.

  Dùng thêm chút lực, cuối cùng cũng rút được.

  Nhưng sau khi nấm bị rút ra, một mùi hôi thối cũng bay vào trong mũi, ngay sau đó một cái đầu tràn đầy thịt thối giống như củ cải trắng bị nhấc ra khỏi mặt đất, nửa bên mặt của cái đầu kia đều thiếu mất, lộ ra máu thịt dính đầy bùn đất, chỉ có một tròng mắt còn nguyên vẹn, một tròng mắt khác nửa treo dưới mí mắt.

  Lục Diệp hơi sửng sốt, sau đó hắn và đầu kia mắt to trừng mắt nhỏ nhìn nhau một hồi.

  Bỗng nhiên tròng mắt đối phương cứng đờ, đục ngầu không chút ánh sáng, nhìn chằm chằm vào Lục Diệp!

  Lục Diệp hơi trầm ngâm, sau đó dùng chút lực trên tay nhấn nó xuống đất trước khi nó gào thét, thuận thế giẫm mấy cước, giẫm nát thổ nhưỡng bên cạnh nấm.

  "Rống!" Tiếng gầm truyền ra, sơn cốc yên tĩnh bị đánh vỡ, ngay sau đó thi vân quay cuồng, từng cây nấm nghe thấy mà động.

  Trong tiếng động ầm ầm, từng bóng dáng của Thi tộc nhảy ra khỏi lòng đất, trên cơ bản đều là xác thối, có người thiếu tay, có người thiếu chân, có người mổ bụng, ruột chảy đầy đất, có người thì mất đi nửa cái đầu.

  Mỗi người đều độc hành, trường hợp này nếu gọi là nhát gan

  Người thấy, e rằng ba hồn phải đi hai hồn trước.

  Thế nhưng tất cả đều không ngoại lệ, trên đỉnh đầu những Thi tộc này đều có một cây nấm vô cùng xinh đẹp, chính là những cái Lục Diệp đã nhìn thấy trước đây.

  Mãi đến lúc này hắn mới biết, trước đó mình thấy được bao nhiêu nấm, dưới mặt đất này ẩn giấu bấy nhiêu Thi tộc!

  Cũng không phải hắn không đủ cẩn thận, chỉ là những Thi tộc này ở thời điểm ẩn núp không lộ ra một chút khí tức, nếu không phải lúc Lục Diệp nhổ nấm thuận thế nhổ một Thi tộc ra, hắn cũng không rõ ràng dưới mặt đất này lại có những thứ này.

  Hắn đơn thuần cho rằng có người đang mượn thi vân nơi này bồi dưỡng nấm.

  Bây giờ xem ra, e rằng những cây nấm này là thủ đoạn khống chế những Thi tộc này, nếu không không có lý nào trên đầu mỗi Thi tộc đều trồng một cây.

  Đám Thi tộc giương nanh múa vuốt, hung hăng càn quấy không chịu nổi, động tác chậm chạp tới gần Lục Diệp, thật sự có một chút cảm giác áp bách.

  Lục Diệp cà lơ phất phơ đứng ở nơi đó, biểu lộ khoa trương lớn tiếng thét to:

  "Cứu mạng, có người muốn mưu sát chồng!”

  Tiếng gắt nhẹ từ một bên truyền đến, mang theo một tia ghét bỏ:

  "Nói hươu nói vượn cái gì đó, ai là chồng?”

  Lục Diệp nhìn theo hướng phát ra âm thanh, chỉ thấy nữ tử mặc váy dài màu xanh đang mỉm cười xinh đẹp đứng ở nơi đó, bên trong vô số Thi tộc đang giương nanh múa vuốt, rõ ràng là một phong cảnh khác biệt.

  Ánh mắt giao nhau, Hoa Từ nói:

  "May mà nơi này không có ai, nếu không thanh danh đều bị ngươi làm mất hết!”

  "Ngươi muốn thanh danh làm gì?" Lục Diệp ngạc nhiên không thôi.

  "Ta cũng phải lập gia đình mà." Hoa Từ chớp chớp mắt, dáng vẻ có chút khiêu khích.

  Lục Diệp ý vị thâm trường ồ một tiếng, gật đầu nói:

  "Ngày nào đó thật sự gả cho người khác, chỉ cần thông báo cho ta một tiếng, ta nhất định sẽ chuẩn bị cho ngươi một phần đại lễ!"

  Hoa Từ cười dịu dàng:

  "Được, đến lúc đó nhất định sẽ nói với ngươi đầu tiên!”

  Tuy rằng đã lâu không gặp, nhưng cũng không vì vậy mà có cảm giác xa lạ gì, Lục Diệp vẫn cãi nhau vài câu như cũ, lúc này hắn mới cười:

  "Bộ dáng thi khí trong thi thể này của ngươi, e rằng không có nam nhân nào có thể tiêu thụ!”

  "Vậy cũng không cần ngươi quản!" Hoa Từ bĩu môi.

  Lục Diệp cười lớn tiến lên, giang hai cánh tay ra muốn ôm nàng.

  Hoa Từ lại nhẹ nhàng nâng một ngón tay lên, điểm lên trán hắn, ngăn động tác của hắn lại, vẻ mặt cảnh giác:

  "Mới đến đã muốn chiếm tiện nghi, ngươi cho rằng ta vẫn ngây thơ vô tri như trước sao?"

  Lục Diệp bất đắc dĩ, không chiếm được lợi lộc, mặt mày ủ rũ nói:

  "Ngươi thay đổi rồi!"

  Hoa Từ cười mỉm nói:

  "Chờ lần sau ngươi gặp ta, sẽ còn trở nên càng nhiều hơn.”

  Lục Diệp vừa nghĩ tới cảnh tượng kia, đã có chút vò đầu, dứt khoát nói sang chuyện khác:

  "Ngươi vẫn luôn ở chỗ này?"

  "Ừ, sao ngươi lại tìm tới đây?"

  "Y Y chỉ cho ta một phương hướng, ta chỉ tùy tiện tìm xem, sau đó tìm tới nơi này, ngươi ở chỗ này làm cái gì vậy?"

  “Dưỡng thi nha."

  Hoa Từ mỉm cười:

  "Ngươi nhìn những vật nhỏ này, làm người ta ưa thích."

  Lục Diệp quay đầu nhìn về phía rất nhiều Thi tộc ở bên cạnh, thật sự là không phát hiện ra nơi nào khiến người ta ưa thích, nhưng hắn cũng biết đại khái, Hoa Từ dưỡng thi ở chỗ này hẳn là mượn thi độc của Thi tộc để tu hành, đây cũng là một loại phương thức tu hành chỉ thuộc về nàng, người bên ngoài không bắt chước nổi.