  "Ngươi chuẩn bị cho ai?"

  Hoa Từ cũng không giải thích, chỉ nhảy lên, sau đó nằm vào trong quan tài nhắm mắt lại, hơi thở yên lặng, không nhúc nhích, thoạt nhìn giống như một mỹ nhân ngủ say vô số năm...

  Khóe mắt Lục Diệp co giật một hồi.

  Nữ nhân này... hứng thú thật sự là càng ngày càng kỳ quái, trước kia chỉ là ưa thích giày vò một ít độc trùng, bọ cạp, cóc, các loại đồ chơi nhỏ, bây giờ ở trong sơn cốc này dưỡng thi thì không nói, còn tự mình giả trang thành thi thể.

  Thảo nào lúc trước mình không nhận ra khí tức của nàng, nàng nằm ở đây, khí tức hoàn toàn không có.

  Nhưng khoan hãy nói, trong hoàn cảnh như vậy, một mỹ nhân ngủ đường cong lung linh như vậy, hình như có một chút... dụ hoặc khác?

  Lục Diệp khẽ chống tay, cũng xoay người tiến vào trong quan tài, thuận thế nằm xuống bên cạnh Hoa Từ. Thứ này được Hoa Từ chế tạo rất rộng rãi, hai người nằm vào cũng không chật chội.

  Thân thể Hoa Từ hơi căng chặt.

  Chóp mũi Lục Diệp tràn đầy mùi thơm say lòng người, hắn cũng có chút không hiểu nổi, cả ngày nhảy múa với bầy thi trong hoàn cảnh như vậy, sao trên người hắn còn có thể thơm như vậy...

  Nữ nhân, thật đúng là sinh linh kỳ quái, không khỏi hít nhiều mấy hơi.

  Hoa Từ nghiêng đầu nhìn hắn hừ lạnh nói:

  "Hiện tại không nói thi khí trong thi thể nữa?"

  Lục Diệp bày ra vẻ mặt nghiêm chỉnh:

  "Suỵt, đừng nói chuyện!"

  Nhắm mắt lại, hưởng thụ sự yên tĩnh hiếm có này.

  Giống như từ khi bắt đầu bước lên con đường tu hành, vẫn bôn ba khắp nơi, mặc dù thỉnh thoảng có trở về bản tông, cũng khó có được nghỉ ngơi, những năm gần đây luôn nghĩ trăm phương ngàn kế tăng tu vi bản thân, lúc tu vi thấp kém, từng cho rằng một ngày kia tấn chức Thần Hải thì có thể tiêu dao tứ phương, vô câu vô thúc, nhưng thật sự đi đến một bước này mới phát hiện, Thần Hải cũng chỉ là điểm xuất phát thấp nhất.

  Sau này còn có càng nhiều bôn ba xa hơn đang đợi mình.

  Lục Diệp không biết thời gian như vậy khi nào mới kết thúc, có lẽ vĩnh viễn cũng không có chừng mực, nhưng lúc này hoàn cảnh chật hẹp chật chội như vậy lại mang đến cho hắn một loại cảm giác ấm áp hiếm thấy.

  Đương nhiên, chuyện này cũng có chút quan hệ với nữ nhân mềm mại thơm tho bên cạnh, nếu Lục Diệp chỉ lẻ loi một mình, sợ là cũng sẽ sinh ra rất nhiều sầu cảm.

  Dường như cảm nhận được tâm tình của Lục Diệp, Hoa Từ cũng không đấu võ mồm với hắn nữa, chỉ yên tĩnh nằm bên cạnh hắn.

  Dần dần nàng phát hiện Lục Diệp bên cạnh đã ngủ thiếp đi, không khỏi bật cười.

  Chậm rãi nghiêng người, hai tay gối dưới gương mặt, lẳng lặng nhìn, trong con ngươi sáng ngời, phản chiếu chính là cả một thế giới.

  Lục Diệp ngủ một giấc thật sâu, trên thực tế tu vi của hắn đã đến trình độ này, đã không cần phải mượn giấc ngủ để duy trì tinh lực bản thân nữa, cho dù có mệt mỏi mệt nhọc, cũng chỉ cần đả tọa nghỉ ngơi một lúc là được.

  Có lẽ là tâm tình triệt để yên ổn lại, có lẽ là ở chỗ này không cảm giác được chút uy hiếp nào, mặc kệ như thế nào, thể nghiệm như vậy đối với tu vi của hắn bây giờ mà nói, cũng là cực kỳ hiếm có.

  Cũng không biết ngủ bao lâu, Lục Diệp mới ung dung tỉnh lại, trong giây lát chỉ cảm thấy tinh thần sảng khoái, trạng thái cũng tốt hơn, nhịn không được duỗi lưng.

  Hắn duỗi eo ra một nửa, đột nhiên ý thức được hoàn cảnh lúc này, cũng đã nhận ra một đôi mắt sáng ngời đang nhìn mình chăm chú.

  Lục Diệp quay đầu, bốn mắt đối mặt với Hoa Từ, mặt đỏ lên.

  Cũng không phải bởi vì cùng Hoa Từ chung sống hoàn cảnh như vậy mà có cái gì xấu hổ, quen biết từ tấm bé, với hắn mà nói, Hoa Từ là một trong những người thân cận nhất của mình ở Cửu Châu...

  Chẳng qua lần này tới đây, vốn là muốn tạm biệt Hoa Từ, bởi vì một khi hắn tấn thăng Tinh Túc, sẽ phải rời khỏi Cửu Châu, đặt chân tinh không, lần sau gặp mặt còn không biết là khi nào.

  Lại không nghĩ chính sự còn chưa làm, trước tiên ở chỗ này ngủ một giấc, ít nhiều có chút không nên.

  Di chuyển thân dưới, cũng học theo dáng vẻ của Hoa Từ nghiêng người.

  Lần này đến phiên Hoa Từ tỏ vẻ mất tự nhiên, bởi vì khoảng cách hai người thật sự quá gần, lẫn nhau có thể rõ ràng cảm nhận được hô hấp của đối phương.

  Thế nhưng vẫn chưa xong, Lục Diệp như chưa phát giác, còn vươn tay nắm lấy một lọn tóc của nàng, đầu ngón tay quấn quanh vuốt vuốt.

  Trong lúc trầm mặc, Hoa Từ mở miệng trước:

  "Chuẩn bị đi sao?"

  Lúc Lục Diệp đi tới nơi này, nàng đã có ý thức, bởi vì tu vi của hắn đã đạt đến trình độ Thần Hải tầng chín.

  Đối với Lục Diệp mà nói, hiện tại Vô Song đại lục đã không còn bất kỳ lực hấp dẫn nào nữa, nhưng hắn vẫn không ngại đường xa vạn dặm chạy tới nơi này tìm mình, vậy cũng chỉ nói rõ một chuyện.

  Hắn sắp rời khỏi Cửu Châu!

  Nữ tử thông minh như Hoa Từ, sao có thể không hề phát hiện?