  "Vậy ngươi cũng phải cẩn thận, ta nghe người ta nói, bên ngoài rất nhiều người lợi hại, thật sự gặp phải kẻ đánh không lại đừng cậy mạnh, cho dù là dập đầu cầu xin tha thứ, cũng phải giữ mạng của mình trước, chỉ có sống mới có khả năng, mạng không còn, vậy cái gì cũng không còn."

  Khó khăn lắm nàng mới đứng đắn trước mặt Lục Diệp một lần, ngược lại khiến cho hắn có chút không thích ứng, nhưng hắn vẫn nghiêm túc gật đầu:

  "Yên tâm, nếu thật sự gặp phải loại người đánh không lại thì không trốn thoát được đâu, chắc chắn ta sẽ quỳ xuống cầu xin tha mạng ngay lập tức, tự tôn tính là thứ gì chứ."

  Hoa Từ bất đắc dĩ, Lục Diệp càng nói như vậy, nàng lại càng biết rõ, nếu thật sự xuất hiện loại tình huống này, chắc chắn Lục Diệp sẽ không làm chuyện gì mất tự tôn.

  Tu sĩ nào lại không có chút tôn nghiêm chứ? Nhất là đối với tu sĩ như Lục Diệp.

  Lục Diệp cảm nhận được nàng đang sầu lo, lại cười nói:

  "Nhưng mà yên tâm, tinh không quá lớn, thật ra nếu muốn gặp được những cường nhân kia ở bên ngoài, cũng không phải chuyện dễ, hơn nữa giới vực cỡ lớn nhiều nhất chính là Tinh Túc cảnh, cho nên dù thật sự gặp được tu sĩ ngoại giới, đại khái cũng đều là Tinh Tú cảnh, cùng cấp bậc, ta sợ ai?"

  Đây là lời nói thật, từ khi tu hành đến nay, dưới điều kiện tiên quyết này, Lục Diệp thật sự chưa từng thua ai, trên cơ bản đều là hắn vượt cấp giết địch.

  Kế tiếp chính là câu được câu không nói chuyện phiếm, nói về cảnh tượng lúc trước mới quen biết, lại nói đến chuyện Lục Diệp cố ý đi Tán Du Xã tìm nàng, cũng nói đến lần đầu tiên hai người kề vai chiến đấu thú vị trong Kỳ Hải.

  Giống như là một hồi luân hồi, ôn lại kỷ niệm ngày xưa, ký thác khát vọng tốt đẹp đối với tương lai.

  Đề tài cuối cùng cũng có tận, cũng có lúc ly biệt.

  Mấy năm nay hai người không ở chung nhiều, tất nhiên không có quá nhiều thứ để nói chuyện, vì thế trầm mặc dài dằng dặc.

  Mãi cho đến một khắc, Lục Diệp mới bỗng nhiên đứng dậy, thở dài một hơi:

  "Nên đi thôi!"

  "Ừm." Hoa Từ nhẹ nhàng đáp, âm thanh nhỏ yếu như ruồi muỗi.

  "Vậy ta đi đây, ngươi chăm chỉ tu hành đi." Lục Diệp nói xong muốn đứng dậy.

  Cổ tay siết chặt, bỗng nhiên bị nắm lại, Lục Diệp quay đầu nhìn về phía Hoa Từ, thấy nàng có chút buồn bực nhìn mình chằm chằm, răng khẽ cắn môi đỏ mọng.

  "Làm sao vậy?"

  Hoa Từ trầm mặc hồi lâu, mới giận nói:

  "Ngươi không thể có chút đảm đương sao?"

  “Cái gì?"Lục Diệp khó hiểu nhìn nàng.

  "Ngươi có phải nam nhân hay không?" Vẻ mặt Hoa Từ giống như càng tức giận hơn một chút.

  Sao có thể nhịn lời này được? Lục Diệp cả giận nói:

  "Sao ta lại không phải nam nhân?"

  Sắc mặt Hoa Từ rõ ràng hơi đỏ lên, chậm rãi dời ánh mắt đi.

  Lục Diệp còn muốn tranh luận thêm vài câu, lực đạo trên cổ tay đột nhiên tăng mạnh, thân hình hắn nghiêng một cái, trực tiếp nhào xuống dưới.

  Lời nói đến bên miệng lập tức tan thành mây khói, mùi thơm tràn mũi trùng kích khiến miệng Lục Diệp khô lưỡi khô, hắn cảm thụ được sự mềm mại dưới thân, Lục Diệp khô khan nói:

  "Vậy ta... Có phải nên làm chút chuyện nam nhân nên làm hay không?"

  Hoa Từ nhắm mắt lại, chỉ vung tay lên, nắp quan tài nằm ngang ở một bên bay lên, không gian chật hẹp lập tức lâm vào một vùng tăm tối.

  Đang lúc, riêng Lục Nhất Diệp là nam nhi giỏi có đảm đương, xông pha chiến đấu.

  Đây tuyệt đối là một lần thể nghiệm khiến người ta khó có thể quên và dư vị vô tận, trước đó Lục Diệp vẫn cảm thấy cảm thụ của mình khi thăng cấp lên trên là tuyệt vời nhất thế gian, nhưng đến giờ phút này hắn mới biết mình sai rồi.

  Sai vô cùng.

  Trên đời này thình lình có chuyện còn tuyệt vời hơn cả thăng cấp lên trên.

  Thế là ba ngày sau.

  Trong quan tài tối đen, âm thanh mệt mỏi truyền đến:

  "Ngươi nên đi rồi."

  "Chân ta mềm nhũn, đi không nổi nữa."

  "Vậy nghỉ ngơi một chút rồi đi."

  "Được!"

  Lại ba ngày sau.

  Giọng nói mệt mỏi:

  "Còn không đi sao?"

  "Eo đau, cho ta nghỉ ngơi một lát."

  "Ngươi gạt ta!"

  Ba ngày sau, giọng nói của Hoa Từ cũng không biết có phải đang khóc hay không:

  "Rốt cuộc ngươi muốn thế nào?"

  "Suỵt, đừng nói chuyện!"

  Thời gian nửa tháng thoáng cái đã qua.

  Một ngày này, quan tài phủ bụi bỗng nhiên được mở ra, ánh sáng đã lâu không chiếu vào, Lục Diệp đang hưng phấn đột nhiên phát hiện không đúng, ngẩng đầu nhìn lên, thấy một khuôn mặt trắng bệch, một đôi mắt âm u đầy tử khí nhìn chằm chằm vào hắn, trên đầu còn đội một cây nấm ngũ sắc sặc sỡ.

  Quay đầu nhìn xung quanh, chẳng biết từ lúc nào bên cạnh quan tài đã có mấy nữ Thi tộc vây quanh, mỗi người đều trừng mắt nhìn chằm chằm Lục Diệp từ các góc độ khác nhau! Bọn họ như thể muốn nhìn chằm chằm ngươi đến trời đất hoang tàn.

  "Ừm?" Cả người Lục Diệp giống như bị dội một chậu nước lạnh, lạnh từ đầu đến chân.

  Dở khóc dở cười, cúi đầu nhìn Hoa Từ:

  "Ngươi cũng quá đáng rồi đấy."

  Mấy nữ Thi tộc này rõ ràng là Hoa Từ điều khiển chạy tới vây xem, đối với nam nhân này nàng không có cách, mắng cũng mắng không được, đuổi cũng đuổi không đi, cũng chỉ có thể làm ra dạng đường ngang ngõ tắt này, để hắn chủ động rút lui.

  Rất hối hận, tại sao lại mở ra cho hắn một cánh cửa thế giới mới...