  Tạo hình này, nếu như để cho người không biết chuyện nhìn vào, e rằng cho rằng nàng cũng là Thi tộc!

  Nàng nhắm mắt không nhúc nhích, tư thế như đã chết, hiển nhiên là muốn dùng cái này để đạt tới hiệu quả khuyên lui.

  Nào ngờ, Lục Diệp vốn đã dục hỏa biến mất, nay lại thấy bộ dáng độc đáo này của nàng, ngược lại bỗng nhiên sinh ra hứng thú nồng đậm.

  Thể nghiệm như vậy... thế nhưng là khó được đến cực điểm, không thể không quý trọng.

  Đưa tay, nắp quan tài lại bay lên, ngăn cách tầm mắt mấy nữ Thi tộc, trong không gian tối đen, Hoa Từ hữu khí vô lực mắng:

  "Cầm thú!"

  Một ngày sau, Lục Diệp ăn mặc chỉnh tề ngồi trên một cái ghế, Hoa Từ đứng ở phía sau hắn, cẩn thận chải chuốt tóc tai cho hắn.

  Lục Diệp lẳng lặng nhìn khuôn mặt của mỹ nhân đang phản chiếu trong gương đối diện, trong trắng nõn lộ ra hồng nhuận khác thường, thủy linh đặc biệt, khiến cho hắn lại có chút không nhịn được.

  Hoa Từ phát giác được, nhẹ nhàng gõ đầu hắn một cái, Lục Diệp mới thành thật trở lại.

  Lúc này im lặng, lại thắng có thanh.

  Chải chuốt tóc thỏa đáng, Hoa Từ lui ra phía sau vài bước, nghiêm túc đánh giá, phát hiện không có chỗ nào lộn xộn hoặc bỏ sót, lúc này mới hài lòng gật đầu.

  Lục Diệp đứng dậy quay đầu, đối mặt với nàng.

  Thật sự nên đi, cho dù không nỡ, nhưng tương lai của tu sĩ vẫn là tinh thần hoàn vũ.

  "Đi đi." Hoa Từ vừa cười vừa nói.

  Lục Diệp gật đầu, tiến lên vài bước, ôm nàng vào trong ngực, chăm chú ôm nàng, dùng sức thật lớn, như muốn dung nhập nàng vào trong thân thể của mình, mang nàng rời đi.

  Một lát sau, Lục Diệp buông thân thể mềm mại của nàng ra, xoay người đi ra khỏi nhà gỗ, phóng lên cao, phá mây mà ra.

  Bên tai truyền đến âm thanh của Hoa Từ:

  "Ở bên ngoài không cần cố kỵ cái gì, nên đánh thì đánh, nên giết thì giết, nếu ngươi chết, ta sẽ một mình nuôi nấng lớn đứa nhỏ trong bụng."

  Lục Diệp lảo đảo, suýt nữa đã ngã xuống đất.

  Nữ nhân này... trước khi đi còn không quên nói xấu mình.

  Hiển nhiên lần kinh lịch quanh co khúc khuỷu này không phải do Hoa Từ tâm huyết dâng trào, mà là nàng đã sớm có dự mưu. Nàng biết một khi Lục Diệp rời khỏi Cửu Châu, sinh tử sẽ khó có thể tự khống chế, hoàn cảnh tinh không cũng không thể an bình hơn Cửu Châu, ở bên ngoài lúc nào cũng có thể gặp phải địch nhân có thực lực cường đại đến mức khó có thể địch nổi.

  Nàng lo lắng Lục Diệp một đi không trở lại.

  Cho nên mới khuyên bảo trước, kết quả phát hiện khuyên bảo không có hiệu quả, chỉ có thể tự mình ra trận, lấy thân nuôi hổ.

  Ít nhất, phải để trong lòng hắn có lo lắng, kể từ đó, lúc gặp chuyện ở bên ngoài mới không xúc động làm việc, như thế mới có thể bảo toàn bản thân tốt hơn.

  Về phần hài nhi trong bụng gì đó... Trước kia Hoa Từ đã từng lấy chuyện này ra đùa giỡn, đương nhiên Lục Diệp sẽ không coi là thật.

  Lục Diệp nhịn xuống tâm tư muốn giáo huấn nàng một trận, sau đó tiếp tục cất cao thân hình, mãi đến khi bay lên đám mây, lúc này biểu cảm mới sụp đổ, đưa tay xoa eo của mình.

  Tuy đã là Thần Hải, thể phách càng là cường đại đến cực điểm, nhưng nửa tháng thời gian không tiết chế điên long đảo phượng, vẫn là không khỏi có chút di chứng.

  Lục Diệp nói với Hoa Từ mình chân mềm eo mỏi, thật đúng là không phải nói đùa.

  Có chút không hiểu nổi, thân thể Hoa Từ mềm như vậy, rõ ràng mỗi lần đều là muốn chết, vì sao khôi phục hình như nhanh hơn mình nhiều.

  Đây đại khái là khác biệt giữa nam và nữ?

  Vẫn chưa đủ cường đại, vẫn phải cố gắng tu hành! Lục Diệp thầm hiểu ra.

  Thông qua đại trận Dược Tân lưu lại trở về Cửu Châu không bao lâu, ấn ký chiến trường có tin tức truyền đến, điều tra một chút, phát hiện là Vũ đại sư đưa tin.

  Lục Diệp nói chuyện với nàng vài câu, sau đó hẹn gặp ở nơi nào đó, lúc này mới mượn nhờ Thiên Cơ Trụ truyền tống tới.

  Không bao lâu, bóng dáng của hai người đã xuất hiện trong sương phòng của Thiên Cơ thương minh.

  Vũ đại sư đã đến trước, thấy Lục Diệp đến, lập tức lấy Bàn Sơn Đao đã được cải tạo xong ra, đặt ở trước mặt hắn.

  Lục Diệp cầm lấy, đầu tiên là ước lượng một chút, sau đó hài lòng gật đầu, lúc này mới rút đao xem kỹ.

  Lỗ thủng nhỏ lưu lại trên thanh trường đao trước đó đã biến mất không thấy, tạo hình của cả thanh đao trước kia cũng không khác gì nhau, gần như có thể nói là giống nhau như đúc, nhưng tính chất của nó đã tốt hơn rất nhiều, dù sao lần này cải tạo, Lục Diệp còn cung cấp một ít tài liệu trân quý.

  Vũ đại sư có chút khó hiểu:

  "Đao này của ngươi hiện giờ đủ nặng đủ cứng, nhưng bên trong lại không có bất kỳ cấm chế nào, cho dù thực lực ngươi cường hãn, cầm nó cũng chưa chắc có thể phát huy ra sát thương quá mạnh!"

  Đây cũng là chỗ nàng không hiểu nhất, loại bảo vật này, căn bản nhất chính là khắc ấn cấm chế ở trong đó, bảo vật có thể phát huy ra uy năng gì hoàn toàn quyết định bởi cấp bậc cùng số lượng cấm chế, nhưng hết lần này tới lần khác, khi Lục Diệp yêu cầu nàng cải tạo, lại không để cho nàng lạc ấn bất kỳ cấm chế nào vào bên trong.