  "Đây là..."

  Vũ đại sư động dung:

  "Thần Phong?"

  Gia trì của Phong Duệ linh văn không thể có hiệu quả như vậy, cho nên nàng lập tức nhớ tới lúc trước Lục Diệp thôi diễn ra Thần Phong linh văn, cũng chỉ có Thần Phong mới có thể khiến cho Thần Hải cảnh như nàng cảm nhận được phong mang đến, không thể ngăn cản cảm giác này.

  "Không sai!"

  Vũ đại sư chấn kinh, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn Lục Diệp, giống như đang nhìn một yêu quái!

  Thời điểm Lục Diệp thôi diễn Thần Phong, nàng đã quan sát từ đầu đến đuôi, đó là linh văn mà trọn vẹn hai ngàn lẻ bốn mươi sáu đạo cơ nguyên mới có thể tạo dựng ra. Trong đánh giá của rất nhiều Linh Văn sư, dạng linh văn này chỉ có màu sắc, không có thật, bởi vì quá phức tạp, hoàn toàn không có cách nào vận dụng rộng khắp, nhiều lắm chỉ có thể tồn tại như một linh văn nghiên cứu mà thôi.

  Nhưng cho tới giờ khắc này Vũ đại sư mới biết, cũng không phải là linh văn hoa không thực, mà là tất cả luyện khí sư khác không đủ tài nghệ.

  Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Vũ đại sư cũng rất khó tin rằng trên đời này lại có người có thể tạo dựng ra Thần Phong linh văn phức tạp đến cực điểm kia trong nháy mắt, cũng gia trì lên binh khí của mình.

  Rốt cuộc nàng cũng hiểu được những yêu cầu kỳ quái kia của Lục Diệp khi đổi Bàn Sơn Đao là như thế nào.

  Đã có thể tùy ý tạo dựng Thần Phong linh văn, vậy cần gì phải lạc ấn những linh văn khác, Bàn Sơn Đao thực sự không đủ sắc bén, nhưng có dạng linh văn này gia trì, lại thêm thực lực cường đại của bản thân Lục Nhất Diệp, không nói tinh không chỉ nói trong Cửu Châu, sợ rằng không có gì là một đao của hắn chém không đứt!

  "Quả nhiên là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, thiếp thân thụ giáo!" Vũ đại sư tâm phục khẩu phục.

  Lúc đầu, khi Lục Diệp thôi diễn ra Thần Phong linh văn, nàng đã biết, ở trên tạo nghệ linh văn chi đạo, Lục Diệp đã bỏ xa nàng mấy con phố, nhưng hôm nay xem ra, hình như tính toán của bản thân đối với tạo nghệ linh văn chi đạo của Lục Nhất Diệp vẫn còn thấp.

  "Thuật nghiệp có chuyên môn mà thôi."

  Lục Diệp mỉm cười, cho Bàn Sơn Đao vào vỏ.

  "Thù lao tính như thế nào?"

  Trước đây Vũ đại sư cũng không nhắc tới việc này, Lục Diệp càng không hỏi nhiều, hai bên hợp tác nhiều lần, Vũ đại sư chào giá vẫn rất công đạo.

  Vũ đại sư lắc đầu:

  "Không cần, hôm nay có thể mở rộng tầm mắt này, đã thu hoạch cực lớn, sao dám nói tới thù lao gì đó. Huống chi, linh văn đạo hữu lưu lại trước đây trong thánh địa, đủ để cho thiếp thân hưởng thụ cả đời."

  Nghe nàng nói như thế, Lục Diệp cũng không miễn cưỡng, lập tức nói một tiếng cảm ơn.

  Vũ đại sư lại chuyển chủ đề, cười có chút bỡn cợt:

  "Gần đây đạo hữu hình như rất tiêu dao?"

  "Sao lại nói vậy?" Lục Diệp không hiểu.

  Vũ đại sư lại cười mà không nói, chỉ là nhẹ nhàng cất bước đi ra sương phòng tiêu sái rời đi.

  Để lại Lục Diệp một mình, hắn không hiểu ra sao.

  Bàn Sơn Đao đã sớm cải tạo xong, tiếp theo nên tấn chức Tinh Túc.

  Trên thực tế, Lục Diệp có thể cảm giác được, cơ hội tấn chức Tinh Túc đang ở ngay trước mắt, bởi vì hắn nhận được chỗ tốt từ bên phía Luân Hồi Thụ, hơn nửa năm gần đây hắn luôn luôn vô tri vô giác mà tưới nhuần thân thể của mình, loại tư nhuận này không có ảnh hưởng lớn đối với thực lực, nhưng lại khiến cho thân thể dường như tỏa ra sức sống cường đại hơn, có được lực lượng càng huyền diệu hơn.

  Hiện nay, loại tư nhuận này đã tới đỉnh phong, cơ hội tấn thăng cũng gần ngay trước mắt.

  Hắn xoay người ra sương phòng.

  Nửa khắc sau, người đã về tới Bích Huyết tông.

  Đi ra khỏi Thiên Cơ điện, đang muốn đi tới Thúy Trúc phong, đúng lúc gặp Thủy Uyên đi tới.

  Lục Diệp dừng lại, nói vài lời với nàng, nhưng Thủy Uyên lại xông tới, không ngừng ngửi Lục Diệp.

  "Sao... Làm sao vậy?" Bỗng nhiên Lục Diệp có chút chột dạ.

  Thủy Uyên rụt về, ý cười sâu xa:

  "Không có gì, chúc mừng sư đệ, mặc kệ như thế nào, quý trọng cho tốt đi!"

  Quay người đi vào Thiên Cơ điện.

  Lục Diệp lộ vẻ mờ mịt, nhưng sau đó liên tưởng đến lời Vũ đại sư nói trước đó, hắn nhanh chóng có ý thức, nâng cánh tay lên nhẹ nhàng ngửi trên chóp mũi của mình, lại không ngửi thấy được gì.

  Chắc là ở chung lâu rồi, mình quen thuộc mùi trên người Hoa Từ, cho nên mới không ngửi thấy, nhưng Vũ đại sư và Thủy Uyên sư tỷ lại ngửi thấy rõ ràng.

  Mũi của tu sĩ rất nhạy bén.

  Lục Diệp thoáng có chút xấu hổ, sinh ra một loại cảm giác làm chuyện xấu bị Nhị sư tỷ bắt quả tang, lại không có cách nào cẩn thận giải thích quá nhiều chuyện này.

  Che mặt mà đi, thẳng đến Thúy Trúc phong!

  Trở lại trúc lâu của mình, ngồi xếp bằng xuống, tĩnh hạ tâm thần, chậm rãi đợi cơ hội cuối cùng đến.

  Yên lặng cảm thụ, vẫn có thể cảm nhận được lực lượng huyền diệu trong cơ thể đang dâng trào, từ khi hắn thăng cấp Thần Hải cảnh tầng chín, lực lượng này vẫn luôn phát huy tác dụng, mãi tới hôm nay.

  Bản chất của một cỗ lực lượng như vậy là gì, Lục Diệp không rõ lắm, nhưng hắn biết, chính vì cỗ lực lượng này tưới nhuần, mới có thể khiến bản thân có được năng lực đặt chân tinh không, không có một cỗ lực lượng như vậy xúc tiến, hắn sẽ không cách nào đột phá gông cùm xiềng xích Thần Hải cảnh.