  Thời gian chậm rãi trôi qua.

  Mãi đến một khắc nào đó, Lục Diệp bỗng nhiên cảm nhận được lực lượng huyền diệu trong cơ thể đã tiêu hao sạch sẽ từ Thái Sơ cảnh, cũng chính vào lúc này, gông cùm xiềng xích của Thần Hải cảnh ầm ầm vỡ vụn.

  Huyết nhục toàn thân nhúc nhích, một thân máu tươi chảy xuôi lao nhanh trong kinh mạch, lộ ra càng có sức sống.

  Lúc này, tâm thần cũng cao lên rất nhiều, mơ hồ giữa cả người sinh ra một loại liên hệ càng chặt chẽ với Cửu Châu.

  Không có dị tượng gì đặc biệt, cũng không có quá trình quá phức tạp, toàn bộ quá trình tấn chức đều nước chảy thành sông, tự nhiên mà vậy.

  Chỉ có một đạo khí tràng vô hình lấy bản thân làm trung tâm, ầm ầm khuếch tán ra ngoài, không ngừng thoải mái mà đi, dạng thoải mái này không có bất kỳ suy giảm, giống như muốn truyền khắp toàn bộ Cửu Châu đại địa.

  Trong Diểu Sơn, vốn là các tu sĩ Bích Huyết tông đã phát giác ra, nhưng tu vi của các đệ tử Bích Huyết tông bây giờ không cao, cho nên dù có chút phát giác, cũng không biết cụ thể đã xảy ra chuyện gì.

  Chỉ có Thủy Uyên, vui mừng nhìn về phía Thúy Trúc phong, biết đây là bước mấu chốt của tiểu sư đệ.

  Một lát sau, tâm thần Lục Diệp cất cao trở về vị trí cũ, còn hơi có chút hoảng hốt.

  Cái này... Tấn thăng Tinh Túc?

  Yên lặng cảm nhận sự thay đổi của bản thân, đã nhận thấy sự khác biệt với trước đó, thay đổi lớn nhất là thân thể!

  Tu hành thượng tam cảnh, suy cho cùng chính là tinh khí thần bay vọt, mà làm cửa ải thứ nhất của thượng tam cảnh, tôn chỉ tu hành chủ yếu của tu sĩ Tinh Túc cảnh chính là tinh tăng lên.

  Tinh chính là gốc rễ của thân thể, là mệnh chi nguyên, từ khi tu sĩ tiếp xúc tu hành đã có liên quan đến tinh chi đạo.

  Cái gọi là luyện tinh hóa khí, chính là một thủ đoạn tu hành, lúc đầu Lục Diệp bắt đầu tu hành, chính là mượn nhờ thủ đoạn này sinh ra linh khí của bản thân.

  Các tu sĩ cũng thường xuyên mượn thủ đoạn này để phụ trợ tu hành, bởi vì so với nuốt linh đan mà nói, loại thủ đoạn này không có di chứng quá lớn, đương nhiên, phải nắm chắc tốt tốc độ kia, nếu luyện hóa quá nhiều, cũng sẽ dẫn đến tinh lực bản thân không đủ, vậy được không bù mất.

  Cho nên tinh hoa của con người, cũng không phải là độc hữu của Tinh Túc cảnh, mà là thứ mà tu sĩ từ khi sinh ra đã có, liên quan đến các mặt của tu sĩ.

  Tinh lực đủ thì khí huyết vượng, khí huyết vượng thì khí lực mạnh mẽ.

  Chỉ là trước Tinh Túc cảnh, tu sĩ tu hành là luyện tinh hóa khí, nhưng sau Tinh Túc cảnh, tu sĩ phải chú trọng tăng lên tinh hoa của bản thân.

  Trước khi so sánh với tấn thăng, Lục Diệp có thể rõ ràng cảm giác được, dường như tinh hoa của bản thân đã có một loại bay vọt về chất, loại bay vọt này ngược lại sẽ không lập tức khiến cho thể phách trở nên càng mạnh hơn. Trên thực tế, thể phách so với trước kia còn không có khác biệt quá lớn, nhưng sẽ khiến cho huyết nhục của bản thân càng có sức sống hơn, điều này thúc đẩy một kết quả trực tiếp nhất được sinh ra —— tu sĩ có thể dùng nhục thân vượt qua tinh không, không sợ năng lượng kỳ diệu ăn mòn khắp nơi trong tinh không!

  Nếu không có sức sống như vậy, tu sĩ tùy tiện xâm nhập tinh không, sẽ chỉ bị năng lượng tinh không ăn mòn đến chết.

  Đương nhiên, kết quả này cũng chỉ là một mặt trong đó, còn có càng nhiều chỗ tốt hơn.

  Ví dụ như sau khi nhục thân bị thương, dưới hoàn cảnh và điều kiện ngang nhau, Tinh Túc cảnh có thể khôi phục nhanh hơn Thần Hải cảnh, bởi vì huyết nhục có sức sống hơn, khôi phục càng nhanh hơn.

  Trước kia Lục Diệp từng hỏi Tiểu Cửu về một vài thứ của thượng tam cảnh, nhưng hiểu biết của nó không đủ toàn diện, bởi vì Tiểu Cửu cũng không hiểu quá nhiều về những thứ này, linh trí của nó sinh ra ở thời đại Cửu Châu sau này, ở thời đại đó, bên trong Cửu Châu đã không còn cường giả tồn tại, không có đối tượng có thể quan sát, thứ nó biết cũng chỉ là một số điển tịch lưu lại ở Cửu Châu ghi chép lại.

  Nhưng những thứ này đối với tu sĩ ở thời đại Cửu Châu trước mà nói, đều là thường thức truyền miệng, ai sẽ ghi chép?

  Cho nên mặc dù là những điển tịch lưu lại này, số lượng cũng không nhiều, hơn nữa phần lớn tàn phá.

  Theo Tiểu Cửu nói, Tinh Túc cảnh tu hành đến cuối cùng có thể mọc lại chi gãy.

  Trước kia Lục Diệp chỉ cảm thấy việc này quá mơ hồ, chưa hẳn đã là thật, nhưng bây giờ hắn đã tấn chức Tinh Túc, cẩn thận cảm giác, lại phát hiện việc này thật đúng là có khả năng phát sinh.

  Trước mắt hắn không cách nào làm được trọng sinh chi gãy, thậm chí không cách nào làm được huyết nhục trọng sinh, nhưng nếu như tiếp tục tu hành, để cho huyết nhục bản thân trở nên có sức sống hơn, huyết nhục trọng sinh là có thể làm được, đến lúc đó, cho dù bị thương cũng có thể nhanh chóng khôi phục.