  Nhưng Lục Diệp lại phát hiện ra một chuyện kỳ diệu, đó chính là tu sĩ có tinh lực càng dồi dào thì sau khi tấn chức Tinh Túc lại càng chiếm cứ nhiều hơn. Từ điểm này mà nói, chắc chắn thể tu đã chiếm được tiện nghi.

  Nhưng cuối cùng chỉ là điểm xuất phát mà thôi, những pháp tu thân thể yếu ớt kia có thể thông qua tu hành bù đắp lại một chút chênh lệch này, cho nên cũng không phải chuyện gì ghê gớm.

  Chắc chắn tinh lực của Lục Diệp cực kỳ dồi dào, không nói đến thể phách của hắn vốn đã có thể so với thể tu cùng cấp bậc, lại càng thêm hợp với bí thuật Huyết tộc mà hắn tu hành, chỉ riêng điểm này, đã không phải tu sĩ tầm thường có thể so sánh.

  Cho nên sau khi hắn tấn thăng tu hành, chiếm cứ cao hơn tu sĩ bình thường nhiều.

  Thể hiện trực quan nhất chính là dưới nội thị, trong huyết nhục mơ hồ có thể nhìn thấy điểm điểm tinh quang! Những tinh quang kia chính là tinh túy của Tinh Túc cảnh, là thể hiện của tinh túy bản thân, cũng là nguồn gốc của xưng hô Tinh Túc cảnh này, mỗi một điểm tinh quang đều ẩn chứa năng lượng cường đại vượt qua cấp độ Thần Hải cảnh.

  Lục Diệp thầm hiểu ra, đại khái biết Tinh Túc cảnh tu hành thế nào.

  Dù mượn phương thức gì để gia tăng tích lũy tinh quang trong cơ thể, khi loại năng lượng huyền diệu hiện hóa thành tinh quang này tích lũy đến trình độ nhất định, sẽ tiến vào cấp độ tiếp theo!

  Đây chỉ là suy đoán kết hợp hiện trạng của bản thân hắn, rốt cuộc có phải như vậy hay không, hắn cũng không cách nào xác định, cho nên mới khẽ gọi một tiếng:

  "Tiểu Cửu!"

  Một điểm linh quang hội tụ bên người, nhanh chóng hóa thành bộ dáng một con thỏ, nhìn rất đáng yêu, nhưng há miệng lại phá hủy hào hứng để cho người ta thưởng thức.

  "Làm gì?"

  "Tu hành Tinh Túc cảnh là như thế nào? Cũng chia ra tầng một tầng hai, lần lượt đến tầng chín sao?"

  Trước kia Lục Diệp cũng không tìm hiểu về việc này, thứ nhất là không đến lúc, thứ hai là hắn không biết Tiểu Cửu có biết hay không, hiện tại hắn đã tấn chức Tinh Túc, cũng đã đến lúc nên tìm hiểu một chút.

  Đáng tiếc lúc trước khi Dương Thanh còn ở đây, không lĩnh giáo hắn, hiện giờ cũng chỉ có thể gửi gắm hy vọng vào Tiểu Cửu.

  Tiểu Cửu biến thành con thỏ vò đầu bứt tai, hiển nhiên vấn đề này đã làm khó nó rồi, một lúc lâu sau mới nói:

  "Ngươi chờ một chút!"

  Thân hình thoắt một cái đã biến mất không thấy đâu nữa, chờ đến khi nó xuất hiện lại, trên móng vuốt thỏ đã có thêm mấy miếng ngọc giản nhìn cực kỳ cổ xưa, ném cho Lục Diệp nói:

  "Tự ngươi xem đi."

  Nói xong lắc mình không thấy, cũng không biết đi đâu.

  Lục Diệp cầm lấy mấy cái ngọc giản kia, tùy ý cầm lấy một phần, thần niệm phun trào, thăm dò vào trong đó xem xét.

  Ngọc giản là thứ còn sót lại từ thời đại Cửu Châu quá mức cổ xưa, Lục Diệp nhìn mà tốn sức, bởi vì bên trong có rất nhiều tin tức không trọn vẹn, đứt quãng khiến người ta không thể hiểu nổi.

  Hơn nữa trong ngọc giản ghi lại, cũng không phải là phương pháp tu hành Tinh Túc cảnh cùng cấp độ phân chia, bên trong ghi lại những thứ khác, nhưng đủ loại đề cập với thượng tam cảnh.

  Lục Diệp tốn rất nhiều thời gian, mới điều tra xong nội dung mấy miếng ngọc giản này, tuy rằng hiểu biết về Tinh Túc cảnh còn chưa đủ toàn diện, nhưng ít nhất cũng không còn là mờ mịt.

  Không giống như hắn nghĩ, Tinh Túc cảnh không phân chia cấp bậc phức tạp như vậy, không tồn tại tầng một tầng hai gì đó, chỉ có ba cấp độ, tiền trung hậu kỳ, chẳng những Tinh Túc cảnh như thế, sau này Nguyệt Dao cảnh và Nhật Chiếu cảnh dường như đều như thế.

  Phương thức phân chia như vậy chắc chắn là cực kỳ cổ xưa lưu truyền, đã tồn tại vậy thì có đạo lý tồn tại.

  Nghe có vẻ như sau khi tấn chức Tinh Túc cảnh sẽ càng đơn giản hơn một chút, bởi vì chỉ có ba cấp độ nhỏ, nhưng Lục Diệp biết, đây tuyệt đối là ảo giác, tuy rằng chỉ có ba cấp độ nhỏ, nhưng e rằng mỗi một cấp độ nhỏ khi tấn thăng đều khó khăn hơn trước kia vô số lần.

  Đang lúc trầm tư, ấn ký chiến trường có động tĩnh truyền đến, điều tra một chút, phát hiện lại là Kiếm Cô Hồng đưa tin!

  Hắn còn chưa đi sao?

  Lục Diệp hơi ngạc nhiên, lần trước khi hắn trở về từ Luân Hồi Thụ, Kiếm Cô Hồng và đám người Vô Thường đã cố ý tìm hắn một lần, hỏi thăm hắn về cách nhìn của hắn về việc lưu thủ Cửu Châu. Ý của Lục Diệp là trước mắt chính là thời cơ tốt để đám Tinh Túc cảnh Cửu Châu tu hành, không cần phải lưu thủ Cửu Châu, hơn nữa Cửu Châu có Thiên Cơ bảo vệ, cho dù thật sự có cường giả đến, chỉ cần không phải Nhật Chiếu cảnh, hẳn là đều không có biện pháp gì với Cửu Châu.

  Lục Diệp vốn tưởng rằng đám người Kiếm Cô Hồng đã rời khỏi Cửu Châu xâm nhập vào tinh không, nhưng không ngờ hắn vẫn còn ở lại Cửu Châu.

  Lúc này, tin tức truyền tới chắc chắn là đã phát giác được Lục Diệp đã tấn chức Tinh Túc.

  "Tiền bối có chuyện gì?" Lục Diệp hỏi.

  "Đến Thiên Châu một chuyến!" Kiếm Cô Hồng hồi âm, đưa ra một địa điểm, chính là linh phong nơi phân thân Luân Hồi Thụ ở.

  Lục Diệp không biết hắn ở bên kia làm cái gì, nhưng đã là tiền bối mời, đương nhiên cũng chỉ có thể đi đến nơi hẹn.

  Đứng dậy đi ra khỏi nhà gỗ, đi tới Thiên Cơ điện truyền tống.

  Gần nửa ngày sau, Lục Diệp đã tới vị trí linh phong kia, đưa mắt nhìn lại, hắn hơi ngơ ngác một chút, bởi vì nơi này có thêm một tòa đại điện khí thế khoáng đạt.

  Trước kia khi Dương Thanh không có ở đây, chỉ có một gian nhà gỗ mà thôi, hiện giờ nhà gỗ đó vẫn còn, nhưng chẳng biết từ lúc nào nơi đây lại có một tòa đại điện.

  Trong điện có khí tức của Kiếm Cô Hồng, Lục Diệp tò mò cất bước đi vào, bốn mắt đối diện, Kiếm Cô Hồng khẽ gật đầu:

  "Quả nhiên là ngươi đã tấn chức Tinh Túc!"