  Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp!

  Cho nên đối với Cửu Châu hiện tại mà nói, Lục Diệp đặt chân đến Tinh Túc là có ý nghĩa rất quan trọng, điều này đại biểu hắn có thể nhảy ra khỏi ao nhỏ Cửu Châu này, tiến vào sân khấu lớn trong tinh không, tương lai muốn giày vò như thế nào thì phải xem bản lĩnh của hắn.

  "Tiền bối gọi là có chuyện gì?" Lục Diệp hỏi.

  Xưa nay Kiếm Cô Hồng luôn nghiêm mặt, không phải tự cao tự đại, chỉ là tâm tính như vậy, lúc này lại lộ ra vẻ mỉm cười hiếm thấy:

  "Đã thăng cấp Tinh Túc, định khi nào khởi hành tiến vào tinh không?"

  "Chỉ còn mấy ngày nữa thôi." Lục Diệp không có ý định tiếp tục lưu lại Cửu Châu, trước khi tấn chức vẫn luôn nỗ lực vì mục tiêu này. Hiện tại, nếu đã tấn chức, đương nhiên hắn nên lên đường đi xem sự đặc sắc bên ngoài.

  Nếu không có Kiếm Cô Hồng triệu hoán, hắn sẽ dừng lại ở Thúy Trúc phong mấy ngày, trước tiên thể nghiệm một chút sự huyền diệu của Tinh Túc, sau đó sẽ khởi hành rời đi.

  Cũng không cần nói lời từ biệt với người nào, nên nói lời từ biệt đều đã nói lời từ biệt, đến lúc đó chỉ cần chào hỏi với Nhị sư tỷ là được.

  Kiếm Cô Hồng khẽ gật đầu:

  "Chuẩn bị đi đâu? Hay là đi theo hướng nào?"

  Lục Diệp nào biết mình nên đi về hướng nào, ra khỏi Cửu Châu chính là một phương hướng hình cầu, nếu không có mục tiêu đặc biệt gì, hắn sẽ hành động tùy duyên.

  Thế nhưng Kiếm Cô Hồng chắc chắn sẽ không hỏi vấn đề ngu xuẩn như vậy, trong lòng Lục Diệp hơi động:

  "Còn chưa xác định, tiền bối có thể chỉ dạy ta không?"

  "Đi theo ta!" Kiếm Cô Hồng vẫy tay một cái.

  Lục Diệp theo sát phía sau, cùng nhau tiến vào trong thiên điện bên cạnh.

  Vừa nhìn vào, hắn lập tức lộ ra vẻ ngạc nhiên, bởi vì bên trong thiên điện này lại trưng bày một viên cầu, thoạt nhìn như là chất liệu gỗ, nhưng hiển nhiên không phải thứ đơn giản như vậy, bởi vì Lục Diệp cảm nhận được một chút đặc tính của Linh Bảo từ bên trong, nói một cách khác, thứ này là một kiện Linh Bảo, nhưng không biết bày ở chỗ này là dùng để làm gì.

  Quay đầu nhìn về phía Kiếm Cô Hồng, lộ ra vẻ trưng cầu ý kiến, Kiếm Cô Hồng ra hiệu:

  "Thúc giục linh lực rót vào trong đó thử xem."

  Lục Diệp tiến lên một bước, đưa tay đặt lên trên viên cầu kia, thúc giục linh lực rót vào trong đó.

  Một tiếng vù vù vang nhỏ, từng điểm huỳnh quang bỗng nhiên từ trong viên cầu linh bảo kia bay ra, trong giây lát phủ kín toàn bộ thiên điện, thoạt nhìn giống như là trong thiên điện bỗng nhiên nhiều ra một con đom đóm, lại giống như bỗng nhiên đưa thân vào trong tinh không, mỗi một điểm huỳnh quang kia đều đại biểu cho một tinh thể.

  Không chỉ có những thứ này, còn có một số chùm sáng có tạo hình kỳ lạ.

  Một điểm sáng trong đó tương đối sáng ngời, hơi lóe lên như có sinh mệnh của mình.

  Mà tất cả cảnh tượng, đều lấy điểm sáng này làm trung tâm, phóng ra bốn phía, nhưng có thể nhìn thấy rất rõ ràng, rất nhiều phương vị đều trống rỗng, cũng không có ánh huỳnh quang tô điểm.

  Có một chỗ ngoài cùng của một phương hướng khác, có một chút hào quang sáng ngời nhất!

  Lục Diệp vốn không biết đây rốt cuộc là cái gì, nhưng sau khi thoáng quan sát một chút, hắn thình lình tỉnh ngộ:

  "Tiền bối, đây chẳng lẽ là bản đồ tinh không bên ngoài Cửu Châu?"

  Kiếm Cô Hồng gật đầu:

  "Chính là bản đồ tinh không bên ngoài Cửu Châu, chúng ta gọi nó là tinh đồ!"

  Lục Diệp hít sâu một hơi, thứ này... Giày vò ra từ lúc nào? Hắn hoàn toàn không biết.

  Xem ra trong khoảng thời gian mình cố gắng tu hành này, các người mở đường cũng không lãng phí thời gian, bọn họ cũng đang làm chuyện mà mình có khả năng không thể làm được dưới Tinh Túc cảnh.

  Giọng Kiếm Cô Hồng vang lên:

  "Hiện nay số lượng Tinh Túc của Cửu Châu đã hơn tám trăm, những người này trước mắt đều đang thăm dò trong tinh không, có người chạy xa một chút, có người chạy gần một chút, bọn họ sẽ ghi chép vị trí và kích thước của rất nhiều tinh thể trong tinh không, sau đó truyền tin tức đến chỗ ta, để ta vẽ tinh đồ."

  Đây cũng là nguyên nhân lớn nhất hắn lưu thủ ở Cửu Châu!

  Tu sĩ Cửu Châu bắt đầu đặt chân vào tinh không, nhưng bọn hắn vừa mới tấn thăng giới vực cỡ lớn, các Tinh Túc cảnh đều biết, mọi người nên làm một chỉnh thể chứ không phải mỗi người một trận, cho nên dù trước đó Lục Diệp đưa ra đề nghị của mình, dưới sự cân nhắc của đám người Kiếm Cô Hồng, bọn họ vẫn quyết định lưu một người ở Cửu Châu.

  Cũng không phải vì thủ hộ Cửu Châu, mà là vì tiện lợi cho kẻ đến sau.

  Cũng không thể mỗi một tu sĩ tấn chức Tinh Túc, ở trước khi tiến vào tinh không đều không hiểu ra sao? Kinh nghiệm thăm dò của những người đi trước này đều là cực kỳ quý giá, cần truyền xuống dưới, để càng nhiều người biết được.

  Cho nên Kiếm Cô Hồng và đám người Vô Thường mới ở chỗ này kiến tạo một tòa đại điện, là Trấn Thủ điện Cửu Châu, người lưu lại chính là Trấn thủ sứ Cửu Châu.