  Chuyện đầu tiên bọn hắn cần làm chính là hoàn thiện tinh đồ trên không bên ngoài Cửu Châu, Lục Diệp đã từng trải qua Linh Khê chiến trường, sao có thể không biết tầm quan trọng của địa đồ.

  Trong phút chốc, hắn trở nên kính cẩn, cung kính thi lễ với Kiếm Cô Hồng:

  "Khổ tâm của tiền bối sẽ không uổng phí, vãn bối cũng sẽ noi theo."

  Kiếm Cô Hồng mỉm cười:

  "Đây là quyết định chung của tất cả Tinh Túc cảnh, không phải công lao của một mình ta!"

  Lục Diệp lắc đầu:

  "Nhưng vào lúc này, tiền bối lại là người đầu tiên lưu thủ ở lại Cửu Châu, tiền bối đã trả giá như vậy, đủ để cho hậu nhân ghi khắc."

  Tựa như Lục Diệp, sau khi tấn chức Tinh Túc cũng có ý niệm không kịp chờ đợi mà xông xáo trong tinh không, huống chi lão tiền bối Kiếm Cô Hồng đã ở Thần Hải cảnh mấy trăm năm như vậy? Nhưng hắn vẫn kiềm chế khát vọng trong lòng, lựa chọn lưu thủ Cửu Châu.

  Thời gian lưu thủ như vậy là sẽ không ngắn, không thể nói tọa trấn một hai tháng là sẽ có người đến thay thế hắn, hành trình trong tinh không tiêu hao thời gian rất dài, những Tinh Túc cảnh rời đi kia cũng sẽ không một hai tháng là chạy về.

  Trong lúc đám người Kiếm Cô Hồng thương nghị, việc này không có nói là ép buộc, nếu có một ngày có Tinh Túc cảnh nào bên ngoài lưu lạc mệt mỏi, hoặc là thu thập được số lượng linh ngọc nhất định, cần một hoàn cảnh an ổn để tu hành, sẽ quay về Cửu Châu tiếp nhận chức trách Trấn thủ sứ của Kiếm Cô Hồng, chỉ có đến lúc đó, Kiếm Cô Hồng mới có thể lên đường đi tinh không.

  Đương nhiên, nếu như không có người trở về, Kiếm Cô Hồng cũng có thể lựa chọn bắt một tráng đinh đến thay thế mình, dù sao theo đại thế Cửu Châu hiện nay đến xem, tương lai còn có thể lục tục sinh ra Tinh Túc mới.

  Đương nhiên, đây đều là chuyện sau này.

  Kiếm Cô Hồng mỉm cười, không nói thêm gì về vấn đề này nữa. Hắn đã quyết định một mình lưu thủ Cửu Châu, thì sẽ không hối hận, mà sẽ làm tốt việc thuộc bổn phận của mình như đã ước định.

  Tinh đồ này, chính là thành quả của hắn trong khoảng thời gian gần đây.

  "Nơi này chính là Cửu Châu!" Kiếm Cô Hồng chỉ vào điểm sáng tương đối sáng ở trung tâm kia nói ra, Lục Diệp đã có suy đoán về chuyện này, đó là tinh đồ Cửu Châu, tự nhiên là lấy Cửu Châu làm trung tâm vẽ ra.

  Hắn lại chỉ về điểm sáng nhất ở ngoài rìa:

  "Đây là Thái Dương Chi Tinh!" Thái Dương Chi Tinh cách Cửu Châu rất xa, hiện tại không ai biết, bởi vì không ai có thể bay đến bên kia, cho nên an trí ở chỗ ngoài rìa, tượng trưng cho một khoảng cách rất dài.

  "Ngươi lại nhìn nơi này." Kiếm Cô Hồng lại chỉ về một hướng, trên phương hướng đó cũng có một điểm sáng tương đối sáng ngời.

  "Một ngôi sao này chúng ta gọi nó là Thái Bạch Tinh! Đang ở tinh không, rất khó xác định phương vị của bản thân, trong một hoàn cảnh lớn như vậy, không có trên dưới trái phải, cũng không có đông nam tây bắc, cho nên đối với tu sĩ mới vào tinh không mà nói, rất dễ dàng sẽ phát sinh tình huống lạc đường. Ngươi không cần cười, không nói gạt ngươi, đây là vấn đề thường xuyên nhất mà nhóm tu sĩ đầu tiên tiến vào tinh không chúng ta gặp phải! Cũng may lúc trước chúng ta cũng không có rời đi quá xa, cho nên đều có thể bình yên trở về, nhưng nếu như đi xa hơn một chút, vậy cũng chưa chắc có thể trở về, ở trong tinh không, như thế nào mới có thể chuẩn xác tìm được vị trí Cửu Châu?"

  Kiếm Cô Hồng thoáng dừng lại một chút, để lại cho Lục Diệp không gian suy nghĩ.

  Nếu không có hắn chỉ điểm lúc trước, Lục Diệp chưa chắc đã có thể nghĩ đến cái gì, dù sao hắn cũng dốt đặc cán mai đối với loại chuyện này, ngay cả tinh không hắn cũng chưa từng một mình xông xáo đây này.

  Nhưng có hắn cố ý chỉ điểm trước đó, Lục Diệp mơ hồ hiểu rõ:

  "Mượn nhờ Thái Dương Chi Tinh và Thái Bạch Tinh để định vị Cửu Châu?"

  Kiếm Cô Hồng gật đầu:

  "Đúng là như thế! Chỉ cần ngươi có thể xác định vị trí của hai ngôi sao này, thì tìm được phương vị của Cửu Châu cũng không khó."

  Lục Diệp đại khái tưởng tượng một chút tình huống ở trong tinh không, trong lòng ít nhiều gì cũng có tính toán.

  Đây chính là kinh nghiệm của tiền bối, nếu để cho chính hắn tự mình đi tìm tòi, chưa chắc đã tìm tòi không ra, nhưng tất nhiên là phải tiêu hao thời gian và tinh lực, lỡ may thật sự lạc đường ở trong tinh không, quỷ mới biết sẽ phiêu bạc đến nơi nào.

  "Đây là cái gì?" Lục Diệp lại chỉ về một vị trí trên tinh đồ, nơi đó có một đoàn ánh sáng mờ mịt hội tụ, không giống như là một ngôi sao gì đó.

  "Cụ thể là thứ gì thì ta cũng không rõ lắm, tin tức truyền về miêu tả chính là như vậy, ta chỉ căn cứ miêu tả, cụ thể hóa ra vị trí này."

  Lục Diệp bình tĩnh nhìn đoàn ánh sáng kia, phát hiện thứ này thoạt nhìn giống như một con mãnh thú, nhưng trong tinh không lại không thể có mãnh thú lớn như vậy, trong đầu hắn lóe lên linh quang:

  "Kỳ quan tinh không!"

  "Cái gì?" Kiếm Cô Hồng lộ ra vẻ mặt nghi hoặc.