  Lục Diệp lắc đầu, lấy ra mấy miếng ngọc giản phong cách cổ xưa đưa tới:

  "Ta xem từ trong này ra..."

  Mấy miếng ngọc giản này chính là mấy miếng mà Tiểu Cửu đã đưa cho hắn trước đó, trong đó ghi lại rất lộn xộn, bao gồm cả tu hành sau Tinh Túc cảnh, cũng có giới thiệu về tinh không kỳ quan.

  Kiếm Cô Hồng nhận lấy, đắm chìm trong tâm thần quan sát, lông mày nhíu lại.

  Hắn cũng gặp phải vấn đề giống như Lục Diệp lúc trước, bởi vì niên đại quá xa xưa, ghi chép trong ngọc giản này đứt quãng, khiến cho người ta nhìn rất tốn sức, nhưng dù sao đây là tình báo cực kỳ trọng yếu, Kiếm Cô Hồng vẫn kiên nhẫn cẩn thận điều tra.

  Trong lúc hắn đang điều tra ngọc giản, Lục Diệp đã quan sát tinh đồ trước mắt.

  Tinh đồ trước mắt chắc chắn rất không hoàn chỉnh, bởi vì có rất nhiều chỗ trống, đây đều là vị trí tu sĩ Cửu Châu chưa từng thăm dò được, tuy hôm nay số lượng Tinh Túc cảnh Cửu Châu không tính là ít, nhưng thật sự đầu nhập trong tinh không rộng lớn, vẫn là muối bỏ biển.

  Bằng vào những nhân thủ trước mắt này, muốn thăm dò hoàn toàn ngoại không phụ cận Cửu Châu, ít nhất cũng phải mười mấy hai mươi năm.

  Đến lúc đó, Cửu Châu bên này mới có một phần tinh đồ hoàn chỉnh, đương nhiên sự hoàn chỉnh này cũng chỉ là tương đối mà thôi, chỉ có thể bao quát khoảng cách có hạn.

  Nhưng ngày sau tu sĩ Cửu Châu ùn ùn kéo đến và không ngừng đi xa, tin tưởng phần tinh đồ này sẽ càng ngày càng hoàn thiện.

  Sau khi quan sát một lát, Lục Diệp lấy ra một phần ngọc giản trống, sao chép lại tinh đồ trước mắt. Việc này đối với hắn mà nói cũng không tính là khó khăn, chỉ là tiêu hao một chút thời gian mà thôi.

  Gần nửa ngày sau, hắn bận bịu xong, Kiếm Cô Hồng cũng điều tra xong mấy phần ngọc giản kia, lộ ra vẻ mặt như có điều suy nghĩ:

  "Thì ra Tinh Túc cảnh tu hành còn có những môn đạo này, thảo nào thời điểm những lão gia hỏa chúng ta tu hành, luôn cảm giác có chút không thích hợp."

  "Có chỗ nào không đúng?" Lục Diệp khiêm tốn thỉnh giáo, sau khi tấn thăng hắn còn chưa từng tu hành.

  Kiếm Cô Hồng nói:

  "Trước đó chúng ta cũng từng thử luyện hóa lực lượng trong linh ngọc, nhưng phát hiện những lực lượng luyện hóa kia đều chỉ tác dụng ở trên máu thịt, giống như rất khó xâm nhập vào trong cơ thể, một người như thế, hai người cũng như thế, trên cơ bản tất cả mọi người đều như thế, bởi vì không có con đường phía trước có thể theo đuổi, còn tưởng rằng là phương thức tu hành sai lầm, hôm nay mới biết, không phải phương thức tu hành sai lầm mà là quá trình cần thiết!"

  "Huyết nhục chi tinh!" Lục Diệp mở miệng.

  Kiếm Cô Hồng gật đầu:

  "Theo ghi chép trong ngọc giản này, Tinh Túc cảnh tu hành chia làm ba giai đoạn, huyết nhục chi tinh, tạng phủ chi tinh, cốt tủy chi tinh, phân biệt tương ứng Tinh Túc tiền và hậu kỳ, trước mắt Tinh Túc tiền kỳ, tương ứng với huyết nhục chi tinh, lực lượng luyện hóa từ trong linh ngọc, tất nhiên chỉ sẽ tích lũy ở trong huyết nhục."

  Đây cũng là nguyên nhân hoàn toàn sau khi Tinh Túc cảnh bị thương, thương thế nhanh chóng khép lại thậm chí huyết nhục trùng sinh, ở giai đoạn này càng tu hành, một thân huyết nhục càng có sức sống.

  Đợi đến Tinh Túc trung kỳ, luyện hóa lực lượng chính là rèn luyện tạng phủ bản thân, thẳng đến Tinh Túc hậu kỳ, sẽ rèn luyện cốt cách.

  Tu hành toàn bộ Tinh Túc cảnh, có thể xem như là tu sĩ tỉ mỉ mài giũa nhục thân của mình từ ngoài vào trong một lần, đợi đến lúc đại viên mãn, có thể làm được trình độ tay chân đứt mọc lại.

  Mà một khi tấn thăng Nguyệt Dao, vậy thì ý nghĩa tu sĩ ở trên thân thể, đã không có nhược điểm gì rõ ràng, đến lúc đó cường độ thân thể của mỗi một tu sĩ, cũng sẽ không kém Linh Bảo cực hạn nhất.

  Tình báo này rất quan trọng, cần mau chóng truyền ra ngoài, để tu sĩ Cửu Châu đã tấn thăng Tinh Túc biết được, tránh để bọn họ tu hành luôn cảm thấy nơi này không ổn, nơi đó không đúng, nhỡ đâu lại mò mẫm ra phương pháp tu hành kỳ lạ gì, làm không tốt sẽ lẫn lộn đầu đuôi.

  "Mấy tấm ngọc giản này, ta nhận." Kiếm Cô Hồng nói.

  "Tiền bối cứ cầm lấy là được." Lục Diệp gật gật đầu, hắn đã nhìn qua món đồ chơi này, nó đã không còn tác dụng quá lớn, ngược lại Kiếm Cô Hồng tọa trấn nơi đây, ngày sau lại có Tinh Túc tấn thăng tới đây, có thể xem qua nội dung trong ngọc giản, sớm có hiểu biết đối với Tinh Túc.