  Nhưng hắn rõ ràng không có ý muốn lui, vẫn đang tử chiến!

  Không ai biết hắn đang kiên trì cái gì nhưng cái này cũng không ảnh hưởng tới các tu sĩ âm thầm quan chiến dành kính ý cao nhất cho hắn, có lẽ những yêu nghiệt như bọn hắn vì có sự kiên trì như vậy mới có thể mạnh hơn những người khác.

  Đột nhiên, ánh đao lạnh lẽo mà đầy tính xâm lược thu lại, bầu trời huyên náo hóa thành yên tĩnh, trong chiến trường, hai bóng người một lớn một nhỏ đứng cách xa nhau không đến ba mươi trượng.

  Lục Diệp cúi đầu nhìn kỹ Bàn Sơn Đao của mình, hơi có chút đau lòng, sau trận đại chiến này, trên Bàn Sơn Đao xuất hiện rất nhiều lỗ thủng nhỏ bé, may mắn lúc trước thăng phẩm Bàn Sơn Đao đã chú trọng chất liệu, nếu không sau một trận này, e là thân đao đều phải đứt đoạn.

  Tính bền dẻo của Bão Thạch ngoài dự đoán của mọi người, đối phương kiên trì cũng rất đáng quý, nhưng nếu như ở dưới loại thế cục này mà va chạm với nhau, vậy không thể Lục Diệp sẽ nương tay, hắn như thế, Bão Thạch cũng như thế, trận chiến này tuyệt đối là một trận chiến song phương dốc hết toàn lực.

  Mà kết quả cuối cùng chính là hắn thắng, Bão Thạch bại.

  Cái giá phải trả cho thất bại là tử vong!

  Ba mươi trượng phía đối diện, dù toàn thân Bão Thạch vỡ tan nhưng hắn vẫn đứng ngạo nghễ như cũ, đến thời khắc cuối cùng của sinh mệnh, hắn chỉ nhìn qua Lục Diệp rồi khẽ gật đầu.

  Cuồng phong bạo vũ gào thét qua, thân thể khôi ngô của Bão Thạch ầm ầm sụp đổ, hóa thành từng khối đá vụn thật nhỏ.

  Một trận xôn xao âm thầm truyền đến, dù là thời khắc cuối cùng Bão Thạch vẫn tử chiến không ngừng để cho người quan chiến dự liệu được kết cục của hắn nhưng khi tận mắt nhìn thấy hắn cứ như vậy tan xương nát thịt, hóa thành một đống đá vụn thì tim vẫn đập nhanh liên hồi.

  Cũng âm thầm kinh ngạc về thủ đoạn tàn nhẫn của Lục Diệp, thật sự không một chút lưu tình.

  Nhưng dù sao thì chuyến này có thể tận mắt nhìn thấy cuộc tranh đấu giữa hai yêu nghiệt đỉnh cấp thì cũng không tệ.

  Vốn trước khi Bão Thạch xuất hiện, các yêu nghiệt âm thầm ẩn nấp cũng muốn thử xem Lục Diệp có bao nhiêu cân lượng, nhưng sau trận chiến này, trong đầu những người này tuyệt đối không xuất hiện ý định này nữa.

  Ngay cả Bão Thạch đều bị đánh tan, bọn họ không có thể phách biến thái như Thạch tộc, cưỡng ép ra trận thì khác gì tặng đầu cho Lục Diệp.

  Thu hoạch của tên này đã đủ kinh người, không ai nguyện ý lấy mạng mình ra để tăng thêm thu hoạch cho hắn.

  Bây giờ người có tư cách khiêu chiến Cửu Thiên giới Lục Nhất Diệp nhất có lẽ chỉ có mấy vị tu sĩ yêu nghiệt đỉnh cấp xếp hạng phía trước kia, mà sau trận chiến khiến Bão Thạch bỏ mình, những người kia có đến khiêu chiến hay không cũng không chắc.

  Lục Diệp về tới vị trí của hắn, yên lặng điều tức.

  Bên cạnh, mấy lần Ngọc Yêu Nhiêu muốn hỏi lại thôi, cuối cùng vẫn thở dài, không hề nói gì.

  Đúng ra nàng dự định sau khi khôi phục sơ qua thì sẽ rời đi, miễn phải liên lụy tới Lục Diệp, nhưng tình huống trước mắt, cho dù nàng muốn chạy cùng đi không được.

  Bốn phương tám hướng đều có người lặng lẽ ẩn nấp, nếu nàng dám rời đi một mình thì tất nhiên sẽ không có kết quả tốt, mặc dù ở lại đây sẽ có cảm giác sai người che chở nhưng lại có một chỗ tốt, đó là chỉ cần Lục Diệp không chết thì sẽ không có ai dám tùy ý gây sự với nàng.

  Bởi vì mọi người đều thấy nàng đi cùng với Lục Diệp, gậy sự với nàng đồng nghĩa với đang gây hấn với Lục Nhất Diệp, bằng dư uy của trận chiến vừa rồi, thời điểm này ai dám sờ tới Lục Nhất Diệp? Ngọc Yêu Nhiêu cảm thấy khó xử cũng đúng, rõ ràng nàng không có ý muốn phụ thuộc vào người bên ngoài nhưng hết lần này đến lần khác, sự việc lại phát triển thành cái dạng này.

  Nhưng nghĩ lại, chuyện này chưa chắc không phải là chuyện tốt với nàng.

  Mặc dù thực lực của nàng không hề yếu nhưng vẫn không có nhiều lòng tin có thể thu được danh ngạch trong top 100, nhất là dưới điều kiện bản thân bị thương, dạng tranh phong như thế này, càng đến cuối sẽ càng hung hiểm.

  Đinh Ưu đã chết, e là Triệu Vân Lưu cũng tự thân khó đảm bảo, nàng cũng không cảm thấy mình mạnh hơn Đinh Ưu, Triệu Vân Lưu, nếu cứ tiếp tục như vậy thì rất có thể sẽ bị chém giết trong một trận chiến nào đó, trở thành thu hoạch của người khác.

  Bây giờ, nàng chỉ cần an tĩnh đợi ở chỗ này thì có khả năng rất lớn có thể sống tới cuối cùng!

  Điều kiện tất yếu là Lục Diệp không chết!

  Nàng cũng không ngờ, chỉ có hai lần tỏ thiện ý với vị sư đệ này lại có được thu hoạch hồi báo khổng lồ như thế, cảm thấy hơi xúc động, quả nhiên trong lòng có thiện niệm, kết thiện duyên với nhiều người thì không chừng lúc nào đó sẽ có được phúc báo.

  Thời gian trôi qua, thi thoảng bốn phía lại truyền đến động tĩnh chiến đấu.

  Đương nhiên các tu sĩ ẩn nấp ở bốn phương sẽ không cứ chờ như vậy, trong tối ngoài sáng bọn họ vẫn có tranh đấu, một khi va chạm ma sát sinh ra thì đó chính là đại chiến kinh thiên động địa.

  Nhưng tất cả mọi người đều duy trì ăn ý là chỉ tranh đấu phía bên ngoài, lấy nơi Lục Diệp ở làm trung tâm, trong phạm vi hai mươi dặm không được tranh đấu.