  "Đúng là như thế, ngươi có bằng lòng hay không?"

  "Đương nhiên là ta nguyện ý."

  Lục Diệp tiện tay chỉ vào một khu vực trống rỗng trong tinh không:

  "Vậy ta sẽ đi theo hướng này."

  Kiếm Cô Hồng vui vẻ:

  "Rất tốt, nhưng mà lần đầu tiên ra ngoài thăm dò, ta đề nghị ngươi không nên đi quá xa, ở trong tinh không, cũng thử mượn Thái Dương Thái Bạch Tinh để xác định vị trí của Cửu Châu, làm quen với thủ đoạn này một chút."

  Hơi dừng lại một chút, Kiếm Cô Hồng lại nói:

  "Ngoài ra, sau khi rời khỏi đây, tự đi tìm một Thiên Cơ điện, kết nối Thiên Cơ, nhận lấy một cây Thiên Cơ Trụ mang theo bên người."

  Lục Diệp kinh ngạc:

  "Tinh Túc cảnh có thể nhận lấy một cây Thiên Cơ Trụ?" Chuyện này hắn còn chưa nghe nói tới.

  Kiếm Cô Hồng gật đầu:

  "Cũng là lúc trước khi chúng ta chế tạo Trấn Thủ điện này, Thiên Cơ hạ xuống gợi ý, mỗi Tinh Túc cảnh ở lúc rời khỏi Cửu Châu, đều có thể tặng một cây Thiên Cơ Trụ, kể từ đó, mặc dù thân ở tinh không, cũng có thể đưa tin về Cửu Châu, nhưng trên khoảng cách là có hạn chế, theo kinh nghiệm bọn họ hiện tại phản hồi về, trong nửa năm lộ trình có thể liên hệ với Cửu Châu bất cứ lúc nào, nhưng vượt qua khoảng cách này, liên hệ sẽ bị gián đoạn."

  Lộ trình nửa năm này, tất nhiên là lấy cước trình hiện nay của Tinh Túc Cửu Châu, ở trong tinh không bình thường bay vút khoảng cách nửa năm vượt qua.

  Khoảng cách như vậy đã rất xa.

  Tiểu Cửu làm việc này không tệ, nghĩ đến nó cũng ý thức được tu sĩ Cửu Châu sau khi ra ngoài liên hệ với giới vực bản thổ không tiện, lúc này mới hạ xuống dạng gợi ý này, ban thưởng Thiên Cơ Trụ.

  Chính nhờ thủ đoạn như vậy, các Tinh Túc cảnh ra ngoài mới có thể kịp thời truyền tin tức mình thăm dò về, tiếp theo để Kiếm Cô Hồng ở chỗ này vẽ một tinh đồ không hoàn chỉnh.

  Đã là phúc lợi của tất cả mọi người, đương nhiên Lục Diệp sẽ quay đầu lại tìm Tiểu Cửu nhận một cây.

  Những gì nên phổ cập đều đã phổ cập cho Lục Diệp, còn lại cũng không cần dặn dò gì, nếu đã đặt chân Tinh Túc, vậy thì tiến vào tinh không chính là lựa chọn tất nhiên, không có người nào sẽ ở lại Cửu Châu lưu thủ mãi.

  Kiếm Cô Hồng đột nhiên nghĩ tới một chuyện:

  "Đúng rồi, còn một chuyện muốn nói với ngươi."

  "Tiền bối, mời nói!" Vẻ mặt Lục Diệp nghiêm lại.

  "Chính là vấn đề xưng hô."

  "Xưng hô?" Lục Diệp nghi hoặc, xưng hô có vấn đề gì sao?

  "Sau khi những lão gia hỏa chúng ta thương thảo, nhất trí quyết định, tu sĩ Cửu Châu sau khi tấn chức Tinh Túc đều theo bối phận luận xử, ngươi cũng biết, thọ nguyên tu sĩ chúng ta dài lâu hơn phàm nhân, trước kia hạn mức cao nhất của tu sĩ Cửu Châu là Thần Hải, chuyện bối phận ngược lại cũng không có lộn xộn, nhưng hôm nay có thể tấn Tinh Túc, phía sau còn có Nguyệt Dao, Nhật Chiếu, người khác không nói, chỉ nói Nhất Diệp ngươi, đợi một thời gian, nhất định có thể tấn thăng Nhật Chiếu cảnh! Đến lúc đó có lẽ những lão gia hỏa chúng ta còn ở Tinh Túc, chung quy không thể để ngươi gọi một tiếng tiền bối, hôm nay có Lục Nhất Diệp ngươi, nói không chừng về sau Lục Lưỡng Diệp, Lục Tam Diệp...

  Lục Diệp lại không cảm thấy có vấn đề gì:

  "Đã là tiền bối, vậy chung quy vẫn là tiền bối."

  Kiếm Cô Hồng xua tay:

  "Nói thì nói vậy, nhưng nếu thế, mấy lão già chúng ta cũng không chịu nổi. Cho nên sau khi thảo luận một phen, mọi người đều cảm thấy hiện giờ Cửu Châu đã có tương lai mới, vậy nên có khí tượng mới, lấy Tinh Túc làm ranh giới, dưới Tinh Túc, bối phận thế nào thì thế đó, trên Tinh Túc thì ở chung với cùng thế hệ! So với thọ nguyên dài đằng đẵng của tu sĩ, cho dù những lão già chúng ta ít nhất cũng hơn ngươi mấy trăm tuổi, gọi một tiếng sư huynh cũng không có gì to tát, ta đoán trong giới vực đỉnh cấp, giữa những tu sĩ trên vạn tuổi, xưng hô sư huynh đệ đều có khối người."

  Lục Diệp mơ hồ nhận ra sự kiêu ngạo của đám lão gia hỏa này, một mặt bọn hắn chờ mong người đến sau có tu vi siêu việt bọn hắn, mặt khác cũng là sợ thật sự xuất hiện tình cảnh người có tu vi cao hơn bọn hắn gọi bọn hắn là tiền bối, vậy sẽ xấu hổ tới mức nào.

  Dứt khoát định ra trò này.

  Lục Diệp suy nghĩ một chút, sau đó lại nghe lời, ôm quyền thi lễ:

  "Cô Hồng sư huynh!"

  Kiếm Cô Hồng cười ha ha, đáp lễ:

  "Nhất Diệp sư đệ!"

  Thế nhưng Lục Diệp lập tức ý thức được một vấn đề:

  "Chưởng giáo nhà ta cũng là Tinh Túc..."

  Kiếm Cô Hồng chế nhạo nói:

  "Ngươi quay đầu lại gặp hắn, có thể gọi một tiếng sư huynh thử xem!"

  Sao Lục Diệp lại ngu xuẩn như vậy.

  Không phải là Tinh Túc cùng một tông môn, xưng hô sư huynh đệ với nhau còn không có quan hệ gì, nhưng đã là cùng ra một môn, tất nhiên là phải nghiêm khắc dựa theo bối phận để tính toán.

  "Được rồi, những gì nên nói đều đã nói, trở về chuẩn bị một phen, sắp tới nơi thì xuất phát thôi."

  Kiếm Cô Hồng phất tay:

  "Sau khi tấn chức Tinh Túc ngươi mới phát hiện, Cửu Châu chẳng qua chỉ là nơi chật hẹp nhỏ bé thôi!"

  Lục Diệp không vội rời đi, ngược lại lấy ra một chiếc nhẫn:

  "Sư huynh cứ nhận lấy vật này đi."

  Kiếm Cô Hồng nhận lấy, nghi ngờ hỏi:

  "Đây là cái gì?"

  "Sư huynh tự xem liền biết, đồ vật bên trong tạm thời xem như vật chung Trấn Thủ điện đi."

  Nói xong, hắn xoay người ra khỏi đại điện, bay vút lên trời.

  Đợi hắn đi rồi, Kiếm Cô Hồng mới điều tra chiếc nhẫn trong tay, nhanh chóng hiểu rõ thứ này là cái gì, đây lại là một loại đạo cụ trữ vật, cùng một tính chất với túi trữ vật, nhưng không gian trữ vật bên trong chắc chắn càng ổn định hơn, cũng khổng lồ hơn một chút.