  Lại điều tra đồ vật trong nhẫn, Kiếm Cô Hồng chấn động!

  Bởi vì bên trong lại chất đầy linh ngọc như ngọn núi nhỏ, thần niệm đảo qua, thô sơ giản lược tính ra khoảng một vạn năm ngàn miếng!

  Nhiều linh ngọc như vậy, Kiếm Cô Hồng chưa từng gặp, trước đây hắn ở trong tinh không thu thập linh ngọc, thu hoạch không tính là nhỏ, nhưng chỉ là mấy trăm khối mà thôi, một vạn năm ngàn khối, muốn để hắn ở trong tinh không tìm kiếm, ít nhất cũng là thu hoạch nhiều năm!

  Lục Diệp chấn kinh vì sự giàu có của mình, nhưng hắn cũng biết, tất nhiên là thu hoạch của hắn ở bên trong Thái Sơ cảnh kia. Hắn cảm thấy vô cùng cảm kích, lập tức truyền tin cho Lục Diệp.

  "Sư huynh cẩn thận thay mặt các Trấn thủ sứ tương lai đa tạ sư đệ hậu tặng!"

  Lục Diệp nói rất rõ ràng, đây xem như vật chung của Trấn Thủ điện, nói cách khác, ai phụ trách trấn thủ nơi đây thì sẽ có tư cách vận dụng những linh ngọc này để tu hành.

  Trấn thủ sứ đời đầu tiên của Cửu Châu là Kiếm Cô Hồng, vì trấn thủ Cửu Châu, hắn chủ động từ bỏ quyền lợi ra ngoài thăm dò tinh không, sưu tập tài nguyên tu hành, ở trong khoảng thời gian này, làm ra quyết định như vậy là phải có giác ngộ rất cao, bởi vì lưu thủ Cửu Châu tương đương hắn không có tài nguyên tu hành có thể thu hoạch, chỉ có thể chờ người kế thừa hắn, hắn mới có thể giải thoát rời khỏi.

  Hắn đã có giác ngộ như vậy, đương nhiên Lục Diệp sẽ không giữ lại của mình.

  Ở trong Thái Sơ cảnh, hắn mượn nhờ Thực Ngọc Nghĩ khai thác ra khoảng chừng ba vạn khối linh ngọc, dứt khoát lấy ra một nửa.

  Như vậy, ít nhất trong khoảng thời gian trấn thủ Cửu Châu này, Kiếm Cô Hồng tu hành sẽ không bị tụt lại, ngày sau lại có người tiếp nhận Kiếm Cô Hồng, cũng có thể mượn dùng những linh ngọc đó để tu hành.

  Đương nhiên, Lục Diệp không rõ một vạn năm ngàn khối linh ngọc có thể kiên trì được bao lâu, nhưng loại chuyện này chỉ cần tạo ra một khởi đầu tốt, tiếp theo sẽ có người đi theo.

  Ngày sau có lẽ sẽ diễn hóa ra một loại cục diện mới, Trấn thủ sứ Cửu Châu, mỗi tháng đều có lương tháng có thể lĩnh, cái này rất tốt.

  Trấn thủ sứ không có nói là cưỡng cầu, đã là tự nguyện, vậy nên có một ít chỗ tốt để lấy.

  Lần nữa trở về Thúy Trúc phong, Lục Diệp vốn đã quen thuộc với đủ loại biến hóa sau khi tấn chức Tinh Túc, lúc này hắn mới lấy ra một khối linh thạch cực phẩm bỏ vào trong miệng nhai nát.

  Hắn muốn biết, sau khi tấn chức Tinh Túc, linh thạch này còn có tác dụng hay không.

  Thử một phen, phát hiện linh thạch còn có tác dụng, nhưng so với trước đó, tác dụng có thể phát huy gần như có thể bỏ qua không tính, bởi vì năng lượng luyện hóa ra từ trong linh thạch hoàn toàn không có cách nào khiến máu thịt của mình tăng lên sức sống lớn hơn.

  Linh thạch cực phẩm như thế, linh thạch khác càng không cần phải nói.

  Lục Diệp lại lấy ra một bình Vân Linh Đan bình thường, đổ vào trong miệng nhấm nuốt.

  Một lát sau, Lục Diệp rút ra kết luận tương tự, Vân Linh Đan cũng không có tác dụng gì với việc tu hành Tinh Túc cảnh. Vân Linh Đan bình thường thì không được, nhưng đan lô luyện hóa ra được hay không? Nghĩ như vậy, Lục Diệp lại lấy ra một viên Vân Linh Đan xuất từ Đan Hồ Lô, kết quả phát hiện vẫn giống nhau.

  Tuy là xuất phẩm của Đan Hồ Lô, nhưng chung quy chỉ là Vân Linh Đan, bản chất không có thay đổi, chỉ là Đan Hồ Lô luyện chế ra Vân Linh Đan không có bất kỳ tạp chất gì mà thôi, càng dễ dàng để cho tu sĩ hấp thu luyện hóa, hơn nữa không có di chứng.

  Tiếp theo, Lục Diệp lại lấy ra một viên linh đan khác, đây cũng là một loại linh đan dùng để tu hành, hắn không biết nên đặt tên như thế nào, nó cũng là do Đan Hồ Lô sản xuất ra, nhưng nó lại được luyện chế từ dược liệu quý hiếm quý hiếm bên trong Thái Sơ cảnh.

  Trên tay Lục Diệp cũng không có nhiều linh đan như vậy, lúc trước một lò ra chín viên, hắn đã thử một viên ngay tại chỗ, bây giờ cũng chỉ còn lại tám viên.

  Cho vào bụng, thúc giục Thao Thiết Xan, lập tức nhận ra khác biệt.

  Linh đan này... Đối với tu hành là hữu dụng, có thể rất rõ ràng cảm giác được sinh lực huyết nhục bản thân biến hóa rất nhỏ, cái này ý nghĩa huyết nhục chi tinh tăng lên.

  Tuy hắn đã thử ra một loại phương thức tu hành hữu hiệu, nhưng lại không có cách nào phổ biến loại phương thức tu hành này. Bởi vì Lục Diệp cũng không biết lúc trước khi hắn thử nghiệm, hắn đã ném dược liệu gì vào trong đan lô. Cho nên, dù là hắn, bây giờ cũng không luyện chế ra được đan dược giống như vậy, trừ khi hắn không ngừng mà đi nếm thử.

  Lục Diệp cảm thấy hơi đáng tiếc, lại lấy ra một đạo linh ký màu vàng khác rồi bóp nát.

  Vòng xoáy màu vàng xoay tròn trước mặt, sợi rễ Thiên Phú Thụ chui vào, một lát sau, Lục Diệp nhíu mày.

  Phương thức tu hành trộm Thiên Cơ cũng không có tác dụng quá lớn với mình.