  Ngồi xếp bằng bất động, thủ vững tâm thần, thôi động linh lực, luyện hóa năng lượng bên trong linh ngọc.

  Lập tức cảm giác được hai luồng nhiệt lưu tràn vào trong thân thể theo lòng bàn tay, bắt đầu tưới nhuần huyết nhục bản thân.

  Hiệu quả vẫn rất rõ ràng, đương nhiên điều này cũng là nhờ tư chất tu hành của Lục Diệp có sự biến hóa. Lúc ban đầu khi hắn mới bắt đầu tu hành, hắn không thể nào cầm linh thạch trong tay để tu hành được, cũng giống như lúc ban đầu hắn không cách nào thổ nạp thiên địa linh khí, bởi vì tư chất không được.

  Nhưng sau khi được bản nguyên Long Đằng giới ban tặng, hắn đã thoát thai hoán cốt, tư chất một lá biến thành sáu mươi bốn lá, phương thức tu hành bình thường đối với tu sĩ bình thường mà nói, hắn cũng có thể áp dụng, hơn nữa càng hữu hiệu.

  Tĩnh tọa gần nửa ngày, lại so sánh năng lượng trong linh ngọc trôi qua, thô sơ giản lược tính toán một chút, hai khối linh ngọc như vậy có thể thỏa mãn hắn trọn vẹn ba ngày tu hành.

  Đổi lại là người khác có lẽ có thể kiên trì khoảng bốn ngày.

  Điều này có nghĩa là tu sĩ mới vào Tinh Túc, cho dù tu hành không gián đoạn, thời gian một tháng cũng chỉ cần không đến hai mươi khối linh ngọc là được.

  Tiêu hao như vậy, thật thấp!

  Tính theo tiêu hao đó, tu sĩ Tinh Túc cảnh ở trong tinh không tìm tòi linh ngọc, chỉ cần không phải vận khí quá kém, đều có thể thỏa mãn nhu cầu tu hành của bản thân.

  Đương nhiên, chuyện này cũng có liên quan đến việc Lục Diệp vừa tấn chức Tinh Túc. Khi tu vi ngày sau tăng lên, hiệu suất luyện hóa năng lượng linh ngọc sẽ còn tăng lên.

  Bình thường mà nói, tu sĩ ở trong tinh không sẽ không tu hành, bởi vì đối với đa số người mà nói, tu hành đều cần một hoàn cảnh ổn định không bị quấy rầy, trong tinh không không thích hợp tu hành, bình thường đều là tìm kiếm được số lượng linh ngọc xấp xỉ, quay về giới vực bản thổ hoặc là tìm một hoàn cảnh an nhàn, nhiều lắm chỉ ở lúc lực lượng bản thân có tiêu hao, bổ sung một hai.

  Lục Diệp cũng không cần hoàn cảnh an ổn an nhàn gì, từ trước đến nay, khi hắn tu hành đều nhất tâm nhị dụng.

  Trước mắt hắn thử nghiệm là phương thức tu hành chính thống nhất cũng là có tính phổ cập nhất.

  Nhưng trên cơ bản hắn chưa từng tu hành phương thức này.

  Hắn có phương thức tu hành đặc biệt của riêng mình.

  Uy năng của Thiên Phú Thụ được thúc giục, rễ cây vô hình lan tràn ra, đâm vào trong hai khối linh ngọc trong tay, nhanh chóng hấp thu!

  Cảm thụ lại khác, có thể rõ ràng phát hiện, năng lượng trong linh ngọc nhanh chóng tràn vào trong cơ thể, lắng đọng thành vốn liếng cường đại của bản thân.

  Mượn nhờ Thiên Phú Thụ để tu hành, hiệu suất cho tới bây giờ đều là cực cao, đương nhiên tiêu hao cũng lớn.

  Dưới phương thức tu hành bình thường như vậy, hai khối linh ngọc có thể kiên trì ba ngày, nhưng một khi thúc giục Thiên Phú Thụ, đừng nói ba ngày, ngay cả một canh giờ cũng không kiên trì nổi.

  Nhưng Lục Diệp nhanh chóng phát hiện ra điều không ổn, có lẽ là do hắn vừa mới tấn chức Tinh Túc, dưới sự điên cuồng hấp thu như vậy, hiệu suất tu hành tất nhiên trở nên cực cao, nhưng hắn hoàn toàn không kịp luyện hóa năng lượng linh ngọc tràn vào trong thân thể.

  Như vậy tạo thành một kết quả, rất nhiều năng lượng linh ngọc bị hấp thu vào trong cơ thể, chưa kịp lắng đọng đã lại tiêu tán ra ngoài, hình thành một loại lãng phí không cần thiết.

  Lục Diệp thử khống chế tốc độ hấp thu của Thiên Phú Thụ.

  Thăm dò một hồi, xác định hiệu suất hấp thu tương đối hợp lý.

  Kể từ đó, vừa có thể làm cho mình càng hoàn mỹ luyện hóa năng lượng trong linh ngọc, lại có thể đạt thành hiệu suất tu hành cao nhất, hai khối linh thạch đại khái có thể kiên trì nửa ngày.

  Nói cách khác, cho dù hắn tu hành không ngủ không nghỉ, linh ngọc tiêu hao trong thời gian một tháng, cũng chỉ khoảng một trăm hai mươi viên.

  Trên tay còn lại một vạn năm ngàn khối linh ngọc, đủ cho hắn tu hành bốn năm tháng! Trên thực tế thời gian có thể kiên trì hẳn là càng lâu, bởi vì hắn không thể tu hành không gián đoạn.

  Cho nên dù chia một nửa linh ngọc ra ngoài, trong thời gian ngắn hắn cũng không cần phát sầu tài nguyên tu hành của mình.

  Sau khi Lục Diệp xác định một phương thức tu hành hợp lý, lại không nhịn được muốn thử một loại phương thức khác.

  Nghĩ là làm, nắm một viên linh ngọc trong tay, bỏ vào trong miệng, dùng sức cắn một cái.

  Cạch cạch giòn!

  Linh ngọc là ngưng kết thể từ năng lượng kỳ diệu trong tinh không, nói về bản chất, so với linh thạch cũng kiên cố không đi đâu được, tùy tiện tu sĩ cấp bậc nào, hơi dùng chút khí lực cũng có thể bóp nát.

  Chứ đừng nói là răng lợi của Lục Diệp bây giờ.

  Hơi nhấm nuốt vào bụng.

  Lục Diệp đắm chìm trong cảm thụ.

  Trong bụng hắn có chút cảm giác bị thiêu đốt, nhưng vấn đề không lớn, năng lượng chất chứa bên trong linh ngọc lại bộc phát ra toàn bộ trong thời gian ngắn, dù Lục Diệp cố gắng luyện hóa cũng không thể ngăn chặn phần lớn năng lượng trôi qua.

  Dưới nội thị, trên Thiên Phú Thụ cũng dấy lên sương mù màu xám, hiển nhiên là thứ có nguy hại với bản thân trong linh ngọc đã bị đốt cháy.

  Đơn thuần chỉ là động tĩnh thì lớn hơn lúc trước hắn ăn linh thạch một chút, cái này có nghĩa là loại phương thức tu hành ăn linh ngọc này, tiêu hao nhiên liệu đối với Thiên Phú Thụ cũng lớn hơn.