  Thiên Phú Thụ chưa từng khiến người ta thất vọng.

  Cái này rất tốt, quay về đợi tu vi dần dần tăng lên, còn có thể tiếp tục điều chỉnh hiệu suất tu hành của mình, cuối cùng có một ngày, hắn có thể như nuốt linh thạch đi nuốt linh ngọc, mà không cần lo lắng tạo thành lãng phí năng lượng linh ngọc.

  Nhưng nếu thật sự đến ngày này, Lục Diệp đoán tu vi của mình dù thế nào cũng sẽ đạt đến Nguyệt Dao cảnh, hẳn là chuyện rất lâu sau đó.

  "Tiểu Cửu!" Lục Diệp nhẹ nhàng la lên.

  Lần này Tiểu Cửu không hiện thân, chỉ là có giọng nói truyền đến:

  "Chuyện gì?"

  "Thiên Cơ Trụ!"

  Kiếm Cô Hồng từng nhắc nhở hắn, mỗi một tu sĩ tấn thăng Tinh Túc ở trước khi rời khỏi Cửu Châu, đều có thể đạt được Thiên Cơ Trụ do Thiên Cơ ban thưởng, để lấy được liên hệ ở trong tinh không cùng Cửu Châu.

  Tiểu Cửu chưa từng nói qua việc này, Lục Diệp cũng không biết, nhưng bây giờ đã muốn đi, đương nhiên cũng nên mang theo một cây. Hư không trước mặt hơi vặn vẹo một cái, một cây Thiên Cơ Trụ nhỏ nhắn trống rỗng xuất hiện, Lục Diệp đưa tay bắt lấy.

  Giọng nói của Tiểu Cửu truyền đến:

  "Phải cất kỹ bên người, không thể bỏ vào trong túi trữ vật hoặc là trong nhẫn trữ vật, thời điểm vận dụng thúc giục linh lực vào bên trong là được, nhưng khoảng cách càng xa, liên hệ với Cửu Châu lại càng yếu ớt, chính ngươi phải cẩn thận."

  "Đã biết!" Lục Diệp lục lọi trong nhẫn trữ vật của mình một hồi, tìm ra một sợi dây thừng, nó không phải dây thừng bình thường, cũng không biết nó được luyện chế từ tài liệu gì, rất kiên cố, cũng không biết đây là chiến lợi phẩm hắn lấy được khi nào.

  Treo Thiên Cơ Trụ lên cổ, giấu vào trong quần áo, hắn vươn người đứng dậy, đi ra khỏi trúc lâu.

  Thần niệm đảo qua, tìm được vị trí của Thủy Uyên, truyền âm một câu, rồi phóng lên cao!

  Nên thử đều đã thử, nên nói lời từ biệt cũng tạm biệt, tất cả chuẩn bị thỏa đáng, đã đến lúc đi xem tinh không đặc sắc rồi.

  Thân hình không ngừng cất cao, ngàn trượng, vạn trượng, mười vạn trượng, rất nhanh đã đến một độ cao chưa bao giờ có.

  Lúc còn ở Thần Hải cảnh, Lục Diệp từng có một lần nhàm chán, hắn không ngừng thử bay lên như vậy, muốn nhìn xem mình có thể bay ra khỏi Cửu Châu hay không.

  Không chỉ hắn làm như vậy, thật ra trong mười Thần Hải cảnh, có chín người đều từng làm chuyện ngu xuẩn như vậy, dù sao mọi người đều rất tò mò đối với tinh không.

  Nhưng không ngoại lệ, đều bay đến độ cao nhất định là không cách nào bay cao hơn nữa.

  Trên không Cửu Châu, thật giống như có một tầng bình chướng không nhìn thấy được bằng mắt thường, ngăn cách tất cả đường tắt tiếp tục bay lên, Lục Diệp đoán đó cũng không phải bình chướng vô hình gì, mà là cực hạn của bản thân Thần Hải cảnh.

  Trước khi không có thu hoạch được lực lượng kết nối với tinh không, Thần Hải cảnh chỉ có thể coi là tu sĩ trong giới vực, không cách nào thoát khỏi trói buộc của giới vực.

  Đương nhiên, mượn nhờ Thiên Cơ Trụ của Cửu Châu truyền tống là ngoại lệ, nhưng mặc dù là truyền tống, cũng chỉ là truyền tống đến một giới vực khác. Chỉ có đến Tinh Túc cảnh, có được năng lực nhục thân vượt qua tinh không, tu sĩ mới có năng lực xông ra giới vực.

  Vốn dĩ ở trong Diểu Sơn là trời âm u, mây đen nặng nề, mây đen che đỉnh, nhưng khi Lục Diệp bay đến độ cao trước mắt này, lại chợt có ánh sáng của mặt trời chiếu rọi xuống, nhìn xuống dưới, biển mây quay cuồng, một cảnh tượng ầm ầm sóng dậy, ánh sáng mặt trời chiếu rọi một tầng màu vàng kim ở rìa tầng mây, thoáng chốc đã trở nên rộng lớn.

  Tiếp tục bay lên, hình dáng Cửu Châu bắt đầu xuất hiện ở trong tầm mắt, càng bay lên, tình cảnh chỉnh thể Cửu Châu càng rõ ràng.

  Thật ra đây không phải lần đầu tiên Lục Diệp dùng tầm nhìn này quan sát Cửu Châu, trước đó hắn đã từng trải qua mấy lần như vậy.

  Một lần là từ Huyết Luyện giới trở về Cửu Châu, nhưng lần đó chỉ là quan sát trên tâm thần, không phải là quan sát bằng mắt thường, cho nên không chấn động bằng giờ phút này.

  Lần thứ hai là Dương Thanh dẫn hắn trực tiếp từ Linh Khê chiến trường bay về Cửu Châu, lần đó vội vàng mà qua, cưỡi ngựa xem hoa, cũng không nhìn ra được quá nhiều manh mối.

  Lần này thì khác, lần này là hắn chân chính dựa vào năng lực của bản thân, bay ra khỏi Cửu Châu, đứng ở trong tinh không này, nhìn về phía cố thổ.

  Toàn bộ Cửu Châu là một hình cầu, tầng khí bên ngoài hình cầu khúc xạ ánh sáng mặt trời, rực rỡ nhiều màu, mặt ngoài hình cầu càng có mảng lớn xanh thẳm, Lục Diệp hoài nghi đó là biển rộng.

  Bất kỳ một tu sĩ nào mới vào tinh không, nhìn về cảnh sắc như vậy, e là đều sẽ mê say trong đó.

  Gần tinh thể Cửu Châu là Huyết Luyện giới phiêu bạt mà đến, tạo hình nhìn qua vẫn không có biến hóa, giống như là một sinh linh nữ tính bị chém đứt đầu và tứ chi, như một cỗ thi thể to lớn nằm ngang ở bên cạnh Cửu Châu.