  Thiên Cơ Bàn ở thời đại Cửu Châu hao phí nhân lực vật lực và tinh lực luyện chế to lớn, chung quy vẫn giữ lại hương khói tương truyền cho một phương giới vực này.

  Cũng rất khó tưởng tượng, kẻ địch thời đại Cửu Châu gặp được cuối cùng cường đại cỡ nào, khiến cho những cường giả kia làm ra quyết định thuấn di cố thổ.

  Nhưng đây cũng không phải chuyện Lục Diệp có thể quan tâm. Thời đại Cửu Châu đã qua, hiện giờ là thời đại Cửu Châu sau này, là thời đại Tinh Túc cảnh như bọn họ!

  Lúc ra ngoài, chỉ cần cẩn thận một chút, không bại lộ xuất thân Cửu Châu, đại khái cũng không trêu chọc được những địch nhân trước kia, dù sao ai còn không có việc gì đi tìm tòi nghiên cứu lai lịch một tu sĩ xa lạ?

  Lục Diệp lấy tinh đồ ra so sánh một phen, phát hiện phương hướng của mình không đúng.

  Ở bên trong Trấn Thủ điện trên linh phong Thiên Châu, Lục Diệp nói với Kiếm Cô Hồng phải đi thăm dò phương hướng, nhưng giờ phút này vị trí của hắn cũng không nằm trong phạm vi phóng xạ của phương hướng này, ngược lại là ở một bên khác.

  Đây chính là do kinh nghiệm chưa đủ, nếu thật sự có kinh nghiệm phong phú, Lục Diệp sẽ phải mượn nhờ Thiên Cơ Trụ, truyền tống đến vị trí tương ứng, sau đó lại vọt vào tinh không.

  Cũng may là chuyện này không liên quan quá nhiều đến Lục Diệp, hắn đi chuyến này chính là vì quen thuộc tinh không, chạy nhiều một chút cũng không có chỗ xấu gì, hắn lập tức thúc giục linh lực bay về phía đó.

  Thoáng chốc Lục Diệp đã phát hiện phi hành trong tinh không khác biệt với phi hành trong giới vực.

  Phi hành trong giới vực là có thể cảm nhận được lực cản, đó là lực cản của gió, bay càng nhanh lực cản càng lớn, cho nên tu vi càng cao mới có thể bay càng nhanh, bởi vì có thể thúc dục linh lực càng sâu hơn đối kháng được lực cản nghênh diện mà đến.

  Nhưng ở trong tinh không, hoàn toàn không có chút lực cản nào đáng nói, Lục Diệp chỉ cần tiêu phí rất ít linh lực, là có thể thu hoạch được một tốc độ phi hành không tệ.

  Sau khi đạt được một tốc độ như vậy, dù không thôi động linh lực, cũng vẫn có thể duy trì tốc độ này.

  Tâm niệm vừa động, đây chẳng phải là nếu như luôn thôi động linh lực, có thể gần như vô hạn tốc độ? Vậy sẽ như thế nào?

  Lục Diệp tò mò, lập tức thử nghiệm, không ngừng tăng tốc độ của mình lên.

  Sự thật chứng minh, hắn nghĩ không sai, dưới tác dụng của linh lực, tốc độ của hắn gần như là tăng trưởng theo kiểu bộc phát, càng lúc càng nhanh.

  Không có động tĩnh như gió bay, chỉ có cảm giác nhanh như chớp, hơn nữa thân ở trong tinh không, bởi vì xung quanh không có vật tham chiếu đặc biệt rõ ràng, cho nên dù Lục Diệp biết tốc độ của mình đã rất nhanh, thế nhưng về mặt cảm giác, hắn vẫn không cảm thấy có gì.

  Mãi đến khi phía trước bỗng nhiên xuất hiện một khối thiên thạch cực lớn, Lục Diệp mới bỗng nhiên ý thức được không ổn.

  Hắn muốn thay đổi phương hướng bản thân, nhưng bởi vì tốc độ quá nhanh, nhất thời lại không kịp, cuối cùng va chạm hiểm hiểm vào chỗ biên giới thiên thạch kia.

  Vô thanh vô tức, thiên thạch nứt thành thật nhiều khối, bay về nhiều hướng khác nhau. Lục Diệp cũng như diều đứt dây, tung bay về một phương vị khác.

  Thật vất vả mới ổn định được thân hình, Lục Diệp nhe răng trợn mắt một hồi, dù cho nhục thân của hắn cường hãn, chỉ va chạm rất nhỏ, nhưng dưới tốc độ cao thái quá này, một lần va chạm này cũng gần như khiến hắn bị trọng thương.

  Thoáng hoạt động thân thể, chỉ cảm thấy vị trí va chạm đau nhức vô cùng, lục phủ ngũ tạng có chút lệch vị trí, còn có chút cảm giác đầu váng mắt hoa.

  Lúc này Lục Diệp mới biết, phi hành trong tinh không, trên lý thuyết thực sự có thể đạt được tốc độ gần như vô hạn, nhưng điều kiện tiên quyết là phải đi qua một con đường, không có bất kỳ ngăn trở nào.

  Tinh không thực sự rộng lớn trống vắng, nhưng trên thực tế khắp nơi đều là thiên thạch phiêu bạt, đồ chơi này có đủ lớn, dễ dàng bị phát hiện, có rất nhỏ, hơn nữa không có chút sinh cơ nào, cho dù là thần niệm của tu sĩ cũng rất dễ dàng bỏ qua.

  Một khi có ngăn trở khi tốc độ bản thân vượt qua cực hạn tu sĩ khống chế, sẽ phát sinh va chạm, va chạm như vậy chắc chắn là sẽ trí mạng.

  Lần này hắn xem như là may mắn, chỉ bị thương nhẹ một chút, nếu tốc độ nhanh hơn gấp đôi vừa rồi, Lục Diệp đoán chừng bản thân sẽ trực tiếp bị đụng thành bánh thịt.

  Âm thầm nghĩ mà sợ, xem ra sau này phi hành trong tinh không còn phải khống chế tốc độ, ít nhất phải trong tốc độ bản thân có thể khống chế mới được, nếu không nói không chừng chết cũng không biết chết như thế nào.

  Đây là một kinh nghiệm rất quý báu, Lục Diệp phải đưa tin cho Kiếm Cô Hồng, để cho hắn ghi chép lại, sau đó mới cảnh giác cho người đến sau. Sau khi Lục Diệp nghĩ như vậy, hắn lập tức truyền tin qua.

  Một lát sau, Kiếm Cô Hồng trả lời lại:

  "Ta đã biết chuyện này."

  Lục Diệp ngạc nhiên:

  "Sư huynh đã biết, sao lại không nói với ta?"

  Kiếm Cô Hồng trả lời:

  "Ta đã nói với ngươi rồi, ngươi có muốn thử nghiệm không?"