  "Sư huynh cũng từng chịu thiệt?"

  Kiếm Cô Hồng không trả lời lại, Lục Diệp cười trộm, trong lòng chắc chắn, chẳng những Kiếm Cô Hồng từng chịu thiệt, e là rất nhiều người đều phải chịu thiệt thòi như vậy, nhưng mọi người đều giữ kín không nói ra, những lão gia hỏa này, cũng đều không phải là người tốt lành gì.

  Lẳng lặng đứng giữa tinh không, một cảm giác nhỏ bé chưa từng có quanh quẩn trong lòng, trong thâm thúy rộng lớn như vậy, một Tinh Túc cảnh thực sự giống như bụi trần không chút thu hút.

  Đừng nói Tinh Túc ngày sau tấn thăng Nguyệt Dao, Nhật Chiếu, e là cũng sẽ không có thay đổi quá lớn.

  Vừa trải qua chuyện mới lạ ban đầu, lại bị ăn một ít thiệt thòi nhỏ, Lục Diệp mới ổn định lại tâm thần, vừa khôi phục bản thân, vừa thử thổ nạp năng lượng huyền diệu trong tinh không.

  Đây cũng là một loại phương thức tu hành, giống như tu sĩ dưới Tinh Túc cảnh thổ nạp thiên địa linh khí trong giới vực.

  Nhưng thiên địa linh khí trong giới vực là thiên địa linh khí, mà bên ngoài giới vực, thì là năng lượng tinh không không nói rõ được. Loại năng lượng tinh không này đối với tu sĩ dưới Tinh Túc có ăn mòn cực kỳ mãnh liệt, tu vi không đủ, một khi bị ăn mòn sẽ huyết nhục khô kiệt mà chết, cũng chỉ có Tinh Túc cảnh, chẳng những có thể không để ý loại ăn mòn này, còn có thể luyện hóa để cho bản thân sử dụng.

  Năng lượng tinh không tràn ngập mỗi một góc tinh không, khi ngưng tụ đến trình độ nhất định, sẽ ngưng kết thành tài nguyên tu hành như linh ngọc linh tinh.

  Cho nên trên lý thuyết mà nói, tu sĩ Tinh Túc cảnh không có linh ngọc linh tinh, chỉ cần ở trong tinh không, có thể tu hành mọi lúc mọi nơi.

  Đương nhiên, đây chỉ là trên lý thuyết, tình huống thực tế lại không có người sẽ tu hành như vậy.

  Bởi vì mặc dù năng lượng trong tinh không có ở khắp nơi, nhưng lại quá mỏng manh, không có quá nhiều hiệu suất đáng nói khi tu hành. Lục Diệp thử nghiệm một phen, phát hiện đúng là như thế, lấy thiên phú sáu mươi tư lá của hắn bây giờ, hắn có thể thổ nạp năng lượng tinh không cũng không có cảm thụ quá rõ ràng, chứ đừng nói là những người khác, dù là thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ cũng không chiếm được quá nhiều chỗ tốt, bởi vì hoàn cảnh tu hành không được tốt, đây hoàn toàn cũng không phải là phương thức tu hành có thể thay đổi.

  Đương nhiên, trong tinh không còn tồn tại một ít địa phương năng lượng nồng đậm, đây tuyệt đối là diệu địa tu hành khắp nơi, chỉ xem các tu sĩ có cơ hội phát hiện hay không.

  Thoáng khôi phục một lát, di chứng va chạm với thiên thạch kia mới chậm rãi biến mất.

  Lúc này Lục Diệp đã đến chính xác phương vị, dưới chân chính là Cửu Châu, chỉ cần lướt qua vị trí trên đỉnh đầu là có thể thăm dò khu vực trống trong tinh đồ.

  Đây cũng là một trong những mục tiêu hoặc có thể nói là nhiệm vụ của chuyến đi này của hắn.

  Lần đầu tiên đặt chân tinh không, Lục Diệp không có ý định chạy quá xa, lấy tốc độ mà bản thân có thể khống chế làm hạn định, trong nửa năm lộ trình, đó là cực hạn mà hắn định ra cho mình.

  Nói như vậy, một lần đi một chuyến chính là một năm.

  Nhưng trên thực tế, thời gian phải tiêu tốn chắc chắn sẽ càng dài hơn, bởi vì khu vực mà hắn muốn thăm dò cũng không phải là một hình quạt đơn giản mà là một không gian hình quạt, rất là rộng lớn.

  Một chuyến đi về, khẳng định không cách nào thăm dò rõ ràng, chính là mười chuyến tám chuyến cũng không được, chỉ bằng vào lực lượng một người hắn, muốn thăm dò rõ ràng một mảnh khu vực lập thể hình quạt như vậy, ít nhất cũng phải mấy chục trên trăm năm.

  Cũng may Tinh Túc cảnh trong tương lai của Cửu Châu sẽ xuất hiện tầng tầng lớp lớp, loại chuyện này sẽ không phải một mình hắn làm, tất cả mọi người đều đang làm, hiệu suất sẽ tăng lên không ít.

  Nhận thức đúng phương hướng, thôi động linh lực, khống chế tốc độ bản thân, bay về phía trước.

  Làm tân binh mới vào tinh không, đầu tiên phải làm tự nhiên là tích lũy đủ loại kinh nghiệm trong tinh không, những kinh nghiệm này đều là người bên ngoài không cách nào nói và truyền thụ, mà là cần tự thân đi trải nghiệm tỉ mỉ.

  Chỉ có tích lũy đầy đủ kinh nghiệm, ngày sau mới có thể ngao du tinh không, ứng đối đủ loại tình huống ngoài ý muốn. Lục Diệp cũng đang thử nghiệm tìm kiếm linh ngọc.

  Bầu trời bên ngoài Cửu Châu cho tới nay đều là không người thăm dò, tự nhiên sẽ có thật nhiều linh ngọc bảo tồn, một điểm này ngược lại là chỗ tốt của giới vực cỡ lớn mới tấn thăng.

  Không giống những giới vực lớn uy tín lâu năm hoặc giới vực đỉnh cấp, cường giả trong giới nhiều vô số kể, phàm là trong phạm vi vực ngoại vực của bản giới có linh ngọc linh tinh xuất hiện, đã sớm bị các tiền bối vơ vét sạch sẽ, rất khó có quá nhiều thu hoạch.

  Việc tìm kiếm linh ngọc không khó bởi vì linh ngọc thành hình sẽ có một loại năng lượng dao động kỳ lạ, tu sĩ chỉ cần thần niệm giám sát tứ phương, cảm nhận được loại năng lượng dao động này, theo phương vị, bình thường đều có thể tìm được.

  Vận khí của Lục Diệp không tệ, chỉ bay ra không đến một canh giờ đã cảm nhận được loại sóng năng lượng đặc biệt này.