  Không ngừng tăng tốc, kéo gần khoảng cách với nhau, cuối cùng rơi vào trên thiên thạch, tìm tòi xung quanh, quả nhiên ở một chỗ trên thiên thạch tìm được hai vệt màu tím trong suốt.

  Đúng là màu sắc của linh ngọc.

  Tuy chỉ là hai khối linh ngọc, nhưng dù sao cũng là một khởi đầu tốt, hơn nữa đây cũng là lần đầu tiên Lục Diệp thu hoạch được trong tinh không, không thể tính là khai thác mỏ linh ngọc trong Thái Sơ cảnh của Luân Hồi Thụ, đây chẳng qua chỉ là một lần cơ duyên.

  Sau khi vui vẻ tiến lên thu hồi hai khối linh ngọc kia, lại cẩn thận dò xét những nơi khác trên thiên thạch một chút, không phát hiện thêm gì nữa, lúc này Lục Diệp mới thoát ra ngoài.

  Sau một phen giày vò, phương hướng đã có chút chệch hướng, Lục Diệp quay đầu đánh giá một chút, nhìn nhìn vị trí Thái Dương Tinh và Thái Bạch Tinh, lại thử định vị phương hướng Cửu Châu, phát hiện cũng không tính là khó khăn, rất đơn giản đã tìm được vị trí Cửu Châu, lúc này mới yên lòng.

  Tiếp tục tiến lên, vừa tìm kiếm linh ngọc, vừa ghi lại một ít tinh thể mình nhìn thấy, mấy thứ này đều là phải truyền về Cửu Châu, báo cho Kiếm Cô Hồng biết, do hắn đến hoàn thiện tinh đồ.

  Chuyện tu hành cũng không bỏ qua, dù Lục Diệp đang làm gì, hai tay hắn đều nắm chặt một khối linh ngọc, thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ hấp thu, hiệu suất cũng nằm trong phạm vi chuyển hóa của bản thân.

  Về điểm này, hắn tốt hơn Tinh Túc khác nhiều, Tinh Túc khác muốn tu hành, phải tìm một nơi tu hành thích hợp, tĩnh tâm luyện hóa năng lượng linh ngọc, trên cơ bản là không làm được chuyện khác.

  Nhưng Lục Diệp lại chậm rãi phát hiện một vấn đề mà trước đó mình đã cân nhắc qua, đó chính là Tinh Túc cảnh tăng lên khó khăn hơn Thần Hải nhiều, đừng nhìn Tinh Túc chỉ có ba cấp độ, nhưng mỗi một cấp độ tăng lên đều khó khăn hơn trước đó.

  Lục Diệp vừa thăm dò vừa tu hành, linh ngọc không ngừng tiêu hao, cũng có thể cảm giác được huyết nhục chi tinh của bản thân tăng lên, nhưng loại tăng lên này giống như là một cái động không đáy, vĩnh viễn cũng không thể no bụng, cũng không biết khi nào mới có thể vượt qua cấp độ này, đạt tới trình độ tạng phủ chi tinh.

  Tinh Túc là một ranh giới, sau khi tu sĩ bước vào Tinh Túc, hình như đã tiến vào một thế giới tu hành khác.

  Lục Diệp còn phát hiện một chuyện, đó chính là vị trí Cửu Châu, quả nhiên được cho là thâm sơn cùng cốc, bởi vì liên tiếp ba tháng thời gian, hắn đã không gặp được một vật sống nào ở trong tinh không!

  Trong tinh không mênh mông, giống như cũng chỉ có một mình hắn là có sinh mệnh, yên lặng không tiếng động làm cho người ta cảm thấy cô đơn đè nén, tâm tính lắng đọng không đủ, một khi ở hoàn cảnh như vậy thời gian dài, e là muốn nổi điên phát cuồng.

  Lục Diệp lại có thể chịu đựng được phần cô đơn này, nếu nói đến chuyện này, từ khi bắt đầu tu hành, phần lớn thời gian hắn đều hành động một mình, đã sớm luyện thành tâm tính thừa nhận sự cô đơn.

  Thời gian ba tháng, không biết đã bay ra bao nhiêu dặm, lúc ban đầu Lục Diệp còn có thể quay đầu lại quan sát, mơ hồ nhìn thấy hình dáng Cửu Châu, nhưng đến hôm nay, hắn lại quay đầu lại quan sát, đã không nhìn thấy Cửu Châu.

  Hắn cũng không hoảng hốt, chỉ là theo kế hoạch đã định, tiếp tục thăm dò ghi chép về phía trước, đây cũng là trách nhiệm Tinh Túc Cửu Châu như hắn cần làm.

  Linh ngọc thu hoạch được một ít, tuy so với số lượng khai thác ở trong Thái Sơ cảnh của hắn thì tiểu vu gặp đại vu, nhưng cơ bản cũng có thể thỏa mãn nhu cầu tu hành bình thường của hắn, thậm chí còn có một bộ phận dư thừa.

  Một ngày này, Lục Diệp lần theo chấn động của linh ngọc, đi vào trong một vành đai thiên thạch dài dằng dặc.

  Loại thiên thạch này rất phổ biến trong tinh không, trước đó Lục Diệp đã gặp nó nhiều lần, đều là thiên thạch to to nhỏ nhỏ tạo thành, không biết từ nơi nào bay tới, lại không biết bay về nơi nào. Trước khi Lục Diệp phát hiện nó, tất nhiên nó đã tiến hành lưu lạc vô số năm tháng.

  Mấy tháng ma luyện, tuy rằng trước mắt Lục Diệp còn chưa có kinh nghiệm phong phú trong tinh không, nhưng ít nhất vẫn tốt hơn lúc vừa mới bắt đầu.

  Nhất là ở việc tìm kiếm linh ngọc, ít nhiều cũng tích lũy chút kinh nghiệm.

  Loại vành đai thiên thạch này rất dễ dàng sinh ra linh ngọc, hơn nữa một khi có phát hiện, sẽ không chỉ có một khối, trước đây Lục Diệp từng có thu hoạch không nhỏ trong một chiếc vành đai thiên thạch.

  Hôm nay lại đụng phải một đầu, hơn nữa năng lượng dao động trong đó còn có vẻ rất lộn xộn, dường như còn phong phú hơn so với lần trước, đương nhiên Lục Diệp sẽ không bỏ qua.

  Cái vành đai thiên thạch này rất dài, từ đầu tới đuôi, khoảng cách chừng vạn dặm, nhưng dạng dài này đặt ở trong tinh không lại không coi vào đâu.

  Dựa theo kinh nghiệm của mình, Lục Diệp vẫn thuận theo vành đai thiên thạch tiến vào trong đó, từ phương hướng này tiến vào có một chỗ tốt, đó chính là không cần sợ thiên thạch hỗn độn sẽ đụng vào mình, chỉ cần khống chế tốt tốc độ của mình là được.

  Hơn nữa tìm kiếm từ đầu đến cuối, cũng có thể bảo đảm không có bỏ sót cái gì.

  Lục Diệp mượn từng khối thiên thạch nhanh chóng bay lượn làm ván cầu, đi về phía trước mười dặm mới rơi xuống trên một khối thiên thạch, hai điểm ánh sáng tím khắc sâu vào tầm mắt.

  Đã làm loại chuyện này được mấy tháng, không còn cảm giác mới mẻ như lúc ban đầu thu thập linh ngọc nữa. Lục Diệp nhanh chóng tiến lên, lấy tay chộp tới một khối linh ngọc trong đó.

  Trong lòng còn hơi hiếu kỳ, tử quang của linh ngọc này hình như sáng hơn bình thường một chút.