  Nhưng ngay khi hắn bắt lấy khối linh ngọc kia, chợt ý thức được không đúng, bởi vì cảm giác trên tay truyền đến không quá giống với tình huống bình thường.

  Không chỉ như thế, một cảm giác nguy cơ lớn lao bỗng nhiên quanh quẩn trong lòng.

  Trước tầm mắt, không gian vặn vẹo một hồi, chỗ vốn không có vật gì, một cái miệng to như chậu máu che kín răng nanh bén nhọn bỗng nhiên mở ra, cắn xuống hắn.

  Lục Diệp vô thức muốn rút lui, nhưng trong miệng lớn lại có một loại lực liên lụy kỳ lạ khiến hắn lui không được.

  Mắt thấy cái miệng khổng lồ đầy răng nanh sắp khép lại, Lục Diệp vừa vặn đụng về phía trước, ngay khi răng nanh vừa rơi xuống đã đụng vào trong miệng khổng lồ. Không gian phía trên thiên thạch vặn vẹo bình phục, một bóng người cao vài trượng đột ngột xuất hiện, đó là một sinh linh kỳ lạ toàn thân tròn vo, trên người mọc đầy gai nhọn, nhìn qua giống như một quả cầu, trên ót có hai xúc tu thật dài, trên đỉnh xúc tu treo hai cái túi thịt, tản ra hào quang màu tím.

  Hai túi thịt này, dù là màu sắc hay là hình dạng, hoa văn bên ngoài, đều không khác gì linh ngọc.

  Lúc trước Lục Diệp đã nhìn thấy "linh ngọc", đây chính là hai túi thịt ngụy trang, nhưng sau khi sinh linh kỳ lạ này hiển lộ chân thân, bộ mặt thật của túi thịt này lộ ra, giờ phút này nhìn qua chẳng những giống như là linh ngọc, càng giống như hai chiếc đèn lồng treo trên ót của sinh linh này.

  Nếu để cho người sống ở bờ biển thấy, tất nhiên có thể nhận ra, thứ đồ chơi này nhìn cực kỳ tương tự với Đăng Lung Ngư trong biển. Nhưng Đăng Lung Ngư sống ở trong biển, sinh linh kỳ lạ này lại sinh hoạt ở trong tinh không.

  Đăng Lung Ngư một ngụm nuốt Lục Diệp, hai con mắt chớp một cái, lộ ra ánh sáng giảo hoạt, còn không đợi nó tinh tế thưởng thức mỹ thực trong miệng, dị biến nổi lên.

  Bỗng nhiên từ trong kẽ răng của Đăng Lung Ngư phát ra từng tia sáng sáng ngời, thoạt nhìn giống như trong miệng nó có một ngọn đèn sáng. Ngay sau đó, mặt ngoài thân thể của Đăng Lung Ngư cũng nở rộ từng tia sáng, linh lực cường đại cuồng bạo bỗng nhiên bộc phát.

  Một đóa hoa sen đột ngột nở rộ, như một vầng mặt trời lớn nổ tung, ánh sáng rực rỡ, khiến phạm vi ngàn dặm đều sáng như ban ngày.

  Trong tinh không không có bất kỳ tiếng vang gì truyền ra, cánh hoa sen bay lượn khắp nơi, chém phá hư không, hoa sen từ từ tiêu tán, bên trong nhụy hoa, bóng dáng Lục Diệp đứng thẳng, mi mắt hơi buông xuống, trên Bàn Sơn Đao trong tay, lưỡi đao nhuốm máu!

  Toàn bộ thân đao, càng có vầng sáng yếu ớt, đó là Thần Phong linh văn gia trì!

  Từ khi thôi diễn ra đạo linh văn mới này đến nay, Lục Diệp chưa bao giờ cầm nó ra đối địch, chủ yếu là vì hắn không có cơ hội này, nhưng không ngờ hôm nay lại khai trương.

  Hiệu quả rất tốt! Tuy nói vẫn có chút không bằng chúc ngôn của Lục Oánh Oánh gia trì, nhưng chênh lệch đã không lớn.

  Chờ sau này tạo nghệ của mình ở trên linh văn chi đạo lại có tăng lên, hẳn là còn có thể tiến hành cải tiến và tối ưu hóa đối với Thần Phong.

  Đây mới là linh văn có thể cung cấp trợ lực cho hắn ở Tinh Túc cảnh, so sánh mà nói, Phong Duệ linh văn ban đầu đã không chịu nổi.

  Lần gặp gỡ này khiến người ta rất bất ngờ, nói thật ra trước khi cảm giác nguy cơ ập đến, Lục Diệp cũng không phát hiện ra chỗ nào không đúng. Bởi vì gia hỏa này ẩn giấu quá hoàn mỹ, hai khối "linh ngọc" lại càng phân tán lực chú ý của Lục Diệp, hơn nữa từ sau khi rời khỏi Cửu Châu, hắn vẫn luôn không gặp được vật sống nào, cho nên hắn đã mất cảnh giác.

  Nhưng hắn ứng đối cũng cực kỳ nhanh chóng, nếu không phải đụng vào miệng lớn của con thú này, cứ để nó cắn xuống, Lục Diệp đoán chắc chắn nó đã không giữ nổi một cánh tay của mình!

  Tới giờ phút này, Lục Diệp cũng biết mình đã gặp phải chuyện gì.

  Tinh thú!

  Bên trong giới vực có đủ loại yêu thú, bên ngoài giới vực cũng tương tự có, nhưng yêu thú bên ngoài giới vực không gọi là yêu thú, mà gọi là tinh thú, chủng loại tinh thú thiên kì bách quái, mỗi loại đều có năng lực kỳ lạ, kinh nghiệm lang bạt trong tinh không của Lục Diệp quá ít, tiếp xúc với tình báo tinh không cũng rất thiếu thốn, tự nhiên không biết tinh thú này là trò gì, thậm chí hắn còn chưa kịp thấy rõ bộ mặt thật của tinh thú này.

  Nhưng so sánh mà nói, tinh thú có ưu thế đặc biệt của riêng mình, đó chính là trời sinh đã có năng lực hấp thu luyện hóa năng lượng tinh không, cho nên từ khi chúng nó sinh ra đã sống ở trong tinh không.

  Linh ngọc linh tinh là vật tư tu hành cực kỳ quan trọng đối với tu sĩ, cũng là thứ bọn chúng yêu nhất, mỗi một tinh thú đều có thể thôn phệ linh ngọc linh tinh để tăng thực lực của mình lên.

  Giống như trước đó Lục Diệp đã từng chiếm được tâm hạch của Hư Không Thú trong Trùng Tộc Thụ Giới, Hư Không Thú kia chính là một loại tinh thú, hơn nữa còn là một loại tinh thú rất lợi hại, bởi vì nó trời sinh đã nắm giữ năng lực hư không, cho nên mặc dù thực lực vượt qua nó, cũng rất khó săn giết được nó.

  Càng lộ rõ sự quý giá của tâm hạch Hư Không Thú.

  Cũng không biết Trùng tộc đã thông qua phương pháp gì mà lấy được một khối tâm hạch của Hư Không Thú, sau đó an trí ở trong Thụ Giới của Trùng tộc, coi như là một thông đạo đả thông liên hệ với Thụ Giới khác, kết quả cuối cùng lại bị Lục Diệp tận diệt.

  Tổn thất như vậy không thể nói là không lớn.