  Bá Đao thức thứ ba gia trì Thần Phong linh văn, uy năng khủng bố đến cực điểm.

  Nhưng Lục Diệp lại không có bất kỳ niềm vui sướng nào khi chém giết cường địch, ngược lại da đầu hắn còn tê dại một hồi. Không có hắn, bên trong thần niệm cảm giác, từng đạo khí tức cường đại nhanh chóng khôi phục, trong tầm mắt từng cái từng cái tròn vo, đầu treo hai cái đèn lồng, tinh thú giống như cá lồng đèn đang từ bốn phương tám hướng bay nhào đến bên này.

  Không chỉ có một con Đăng Lung Ngư trong vành đai thiên thạch này, mà là một đám! Thậm chí Lục Diệp còn cảm nhận được khí tức thuộc về Nguyệt Dao cảnh!

  Nói cách khác, trong đám Đăng Lung Ngư này có tồn tại Nguyệt Dao cảnh.

  Trong lúc chúng bay lượn, đụng vào những thiên thạch kia, phá toái tán loạn, mặc dù thoáng cách trở tốc độ của chúng, nhưng thoạt nhìn không có gì đáng ngại.

  Lục Diệp lập tức biết, bọn người kia thuộc loại da dày thịt béo, đây là rơi vào ổ trộm cướp à!

  Lục Diệp không hề nghĩ ngợi, quay đầu bỏ chạy. Trong lúc thúc giục linh lực, hắn nhanh chóng tăng tốc độ của bản thân lên tới cực hạn có thể khống chế.

  May mắn mà có kinh nghiệm tích lũy từ trước tới nay, lúc trước tiến vào vành đai thiên thạch này là từ phần đuôi tiến vào, cũng chỉ xâm nhập hơn mười dặm mà thôi, lúc này muốn thoát ly cũng không tính khó khăn.

  Nếu như không biết trời cao đất rộng từ trung tâm của vành đai thiên thạch tiến vào, tất nhiên giờ phút này là hai mặt thụ địch, khó có thể tự cứu.

  Đồng bạn bỗng nhiên tử vong chắc chắn khiến những con Đăng Lung Ngư này cực kỳ phẫn nộ, từng con đuổi theo không bỏ. Thế nhưng những con có tu vi thấp đã nhanh chóng bị rơi xuống, chỉ có những con Đăng Lung Ngư có tu vi cao kia, lại cắn Lục Diệp như đỉa, không buông.

  Lục Diệp phát hiện tốc độ của mình không đủ.

  Bởi vì khoảng cách giữa hai bên đang không ngừng rút ngắn, nên mấy con Đăng Lung Ngư ở gần hắn nhất đã tới gần trong vòng trăm dặm.

  Khoảng cách như vậy đặt ở trong giới vực coi như tương đối an toàn, bởi vì tu sĩ Thần Hải cảnh không thể đánh ra xa như vậy.

  Nhưng đặt ở tinh không thì có chút không đủ nhìn.

  Da thịt Lục Diệp lập tức căng lên, có đau đớn như kim châm truyền đến, đó là dấu hiệu nguy cơ sắp xảy ra. Hắn không hề nghĩ ngợi, lập tức nghiêng về phía thân dưới.

  Gần như cùng lúc hắn có hành động, có mấy tia sáng màu tím xuyên qua vị trí cũ của hắn.

  Lục Diệp lập tức đổ mồ hôi lạnh, mặc dù hắn không rõ những tia sáng màu tím này là cái gì, nhưng chắc hẳn đó là thủ đoạn công kích do Đăng Lung Ngư thi triển. Hắn không thể ngăn cản công kích của mấy con Đăng Lung Ngư Nguyệt Dao cảnh được.

  Trong lúc vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trên đầu Đăng Lung Ngư treo hai ngọn đèn lồng, đều toả ra hào quang màu tím càng ngày càng sáng tỏ, ngay sau đó hóa thành tia sáng lướt gấp đến.

  Lục Diệp ở trong tinh không nhấp nhô không ngừng trốn tránh công kích phía sau, nhiều lần hiểm hóc tránh thoát, lộ ra có chút chật vật.

  Nhưng kể từ đó, tốc độ chạy trốn cũng chậm lại, hắn còn có thể tăng tốc, nhưng vậy sẽ vượt qua cực hạn hắn khống chế, lỡ đụng phải thứ gì phía trước, hậu quả khó mà lường được.

  Lục Diệp dở khóc dở cười, làm sao cũng không ngờ, trận chiến đầu tiên hắn gặp phải trong tinh không lại có quang cảnh như vậy, cũng chỉ giết một đồng bạn của bọn chúng, cứ như vậy đuổi theo không bỏ, quả nhiên là có chút khinh người quá đáng.

  Lục Diệp lập tức hung ác, quay đầu lại, đưa tay đánh ra một đạo ngự khí.

  Hắn cũng không đánh những con Đăng Lung Ngư đang đuổi theo kia, bởi vì hắn biết công kích như vậy không có tác dụng lớn gì, ngự khí là có tác dụng khác.

  Nhưng không ngờ ngự khí mới ra tay không bao lâu đã có một tia sáng màu tím nghênh đón, trực tiếp đánh nát một cái ngự khí này.

  Lục Diệp bất đắc dĩ, chỉ có thể chọn một hướng khác, lại lần nữa đánh ra một đạo ngự khí, lần này hắn tăng thêm chút giáo huấn, không nghênh đón đám Đăng Lung Ngư bay tới mà đánh về phía bên cạnh.

  Bản thân tiếp tục trốn chạy về phía trước, không ngừng trốn tránh từng đạo tia sáng màu tím công kích phía sau. Như thế một lát sau, thân hình bỗng nhiên nhoáng một cái, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

  Đám Đăng Lung Ngư đuổi theo không bỏ lập tức lâm vào trạng thái mờ mịt, chúng nó cũng có linh trí, trước kia theo thiên thạch phiêu bạt trong tinh không, cũng từng gặp qua thủ đoạn của tu sĩ chủng tộc khác, nhưng thủ đoạn ly kỳ như vậy, thật đúng là lần đầu thấy.

  Một người sống lớn như vậy, làm sao có thể bỗng dưng biến mất?

  Đám Đăng Lung Ngư bay vút đến chỗ Lục Diệp biến mất, tìm kiếm khắp nơi. Chẳng những như thế, đèn lồng treo trên đỉnh đầu càng không ngừng kích phát tia sáng màu tím đánh về bốn phía, dường như bọn chúng cảm thấy Lục Diệp tất nhiên đang ẩn nấp ở gần đó, muốn ép hắn hiện thân.

  Làm sao bọn chúng biết được, giờ phút này Lục Diệp đã xuất hiện ở bên ngoài gần vạn dặm.