  Lục Diệp không có thời gian mặc sức tưởng tượng quá nhiều, lập tức ngưng luyện ra phân thân kiếm tu của mình, vội vàng mặc xong một bộ quần áo đã chuẩn bị sẵn, lại mang Kiếm Hồ Lô, lúc này mới khởi hành đi về một hướng.

  Vốn phân thân kiếm tu mặc Xích Long Chiến Y, đó là một kiện bảo y, nhưng Xích Long Chiến Y bị tổn hại trong Thái Sơ cảnh, Lục Diệp cũng lười đi tu bổ, đối với việc thực lực của hắn nhanh chóng tăng lên, Xích Long Chiến Y vốn có thể cung cấp năng lực phòng hộ không tệ, bây giờ cũng không có tác dụng gì lớn.

  Bản thể khởi hành, đồng thời phân thân cũng lao về một phương hướng khác, phương hướng kia chính là chỗ của vành đai thiên thạch.

  Mấy con Đăng Lung Ngư Nguyệt Dao cảnh kia tàn sát bừa bãi một hồi ở nơi Lục Diệp biến mất, nhưng bọn chúng lại không hề phát hiện ra bóng dáng của hắn. Trong lúc chúng nó đang mơ hồ không hiểu gì hết, phía xa sau lưng lại truyền đến linh lực dao động kịch liệt, rõ ràng là có người đang ra tay đánh nhau.

  Mấy con Đăng Lung Ngư Nguyệt Dao cảnh lập tức cảm thấy không ổn, lúc này quay về theo đường cũ, bay không bao xa, đã nhìn thấy một màn khiến cho chúng nó muốn rách cả mí mắt.

  Tu sĩ Nhân tộc bọn chúng đang tìm chẳng biết từ lúc nào đã chạy đến phía sau, đang đại khai sát giới!

  Số lượng Đăng Lung Ngư từ trong vành đai thiên thạch đuổi theo ra không ít, nhưng bởi vì thực lực có chênh lệch với nhau, cho nên đuổi theo một lúc, thực lực không đủ đều bị rơi xuống, thực lực càng thấp, rơi xuống lại càng xa.

  Lục Diệp thật sự không muốn chạm vào mấy con Đăng Lung Ngư Nguyệt Dao cảnh kia, hắn vượt cấp giết địch cũng có cực hạn. Với tư cách là một binh tu mới vào Tinh Túc, Lục Diệp còn chưa tự đại đến mức cho rằng có thể diệt sát mấy con tinh thú Nguyệt Dao cảnh.

  Nhưng đánh không lại Nguyệt Dao cảnh, hắn có thể đi giết tinh thú Tinh Túc cảnh kia!

  Đám này lưu lạc trong tinh không theo thiên thạch, mượn nhờ hai cái đèn lồng trên đỉnh đầu mình ngụy trang thành linh ngọc, không biết đã hại bao nhiêu tu sĩ, rõ ràng không phải thứ gì tốt, nếu không phải lần này Lục Diệp phản ứng kịp thời, ít nhất khó giữ được một cánh tay.

  Thế nhưng nói đi cũng phải nói lại, đây coi như là đạo sinh tồn của người ta, Lục Diệp cũng không muốn xen vào. Hắn không thể nhìn thấu ngụy trang của Đăng Lung Ngư, đó là do nhãn lực của hắn không đủ.

  Nhưng nhiều Đăng Lung Ngư như vậy cùng đuổi theo, đuổi giết mình không thả cũng hơi quá đáng, như thế cũng dẫn phát sát tâm của Lục Diệp! Từ khi hắn trở về từ Thái Sơ cảnh đến nay, thời gian đã khoảng một năm, trong một năm này, ngoại trừ chém mấy tên Thi tộc ở Vô Song đại lục ra, Lục Diệp cũng không động binh khí.

  Đối với một binh tu mà nói, cuộc sống như vậy có chút buồn tẻ.

  Hơn nữa sau khi tấn chức Tinh Túc, Lục Diệp còn chưa nghiêm túc kiểm tra thực lực của bản thân, chủ yếu là vì không có một cơ hội thích hợp, cho nên hắn cũng không thể đi tìm những Tinh Túc cảnh ở Cửu Châu kia để luận bàn, dù thật sự như thế, cũng không thể luận bàn ra trò gì.

  Một đám tinh thú như vậy chắc chắn là mục tiêu rất tốt. Đại khai sát giới! Nơi trường đao hướng tới, không có người chịu nổi.

  Mặc dù cùng là Tinh Túc cảnh, nhưng thủ đoạn của tu sĩ phong phú hơn tinh thú rất nhiều, thủ đoạn tấn công của những con Đăng Lung Ngư này quá thiếu thốn, chủ yếu là dựa vào công kích của hai túi thịt trên đỉnh đầu mình, không linh hoạt, có dấu vết để lần theo, cũng rất dễ dàng tránh đi.

  Ngoài ra, bọn chúng cắn gần người, răng nanh miệng rộng thoạt nhìn rất dọa người, nhưng cắn không đến người cũng không làm nên chuyện gì.

  Tuy bọn chúng còn có thể thúc giục một vài thần thông kỳ diệu, ví dụ như lực liên lụy truyền đến từ trong miệng, nhưng đối với Lục Diệp mà nói, chỉ cần có đề phòng, muốn thoát khỏi cũng không phải việc khó.

  Bóng dáng nhìn như nhỏ bé xê dịch lướt qua, lưỡi đao chém qua, mỗi lần đều có máu tươi tung tóe.

  Thần Phong linh văn lại hiển thị uy năng, những tinh thú này chắc chắn là da dày thịt béo, Tinh Túc bình thường là tân tấn giả như Lục Diệp, dù có dốc hết toàn lực thật ra cũng rất khó phá vỡ nhục thân phòng hộ của bọn chúng, nhưng ở trước mặt Bàn Sơn Đao gia trì Thần Phong linh văn, da dày thịt béo của bọn chúng cũng có chút không đủ nhìn.

  Mặc dù không đến mức nói là một đao chém giết chúng nó, nhưng mỗi một đao hạ xuống, đều sâu có thể thấy được xương.

  Hơn nữa, đặc tính của Trảm Hồn Đao, một khi bị thương, biểu hiện của tinh thú sẽ càng không tốt, thường thường sẽ bị Lục Diệp dùng từng đao một chém chết.

  Nhưng Lục Diệp lại nhanh chóng phát hiện ra một vấn đề, đó chính là uy hiếp của Trảm Hồn Đao dường như đã thấp hơn Tinh Túc cảnh không ít. Trước kia khi hắn ở Thần Hải cảnh, bất kỳ kẻ địch nào bị đao của hắn làm tổn thương thần hồn đều sẽ bị trùng kích cực lớn, dẫn đến thần hồn đau đớn, tâm thần bất ổn, thực lực một thân suy giảm rất nhiều.

  Nhưng giờ phút này nhìn biểu hiện của những tinh thú này, tuy rằng cũng sẽ có ảnh hưởng, nhưng không khoa trương như Thần Hải cảnh.