  “Vạn Ma đại lục Ma Khoa Đa, đặc biệt tới lĩnh giáo cao chiêu!”

  Khi âm thanh vừa truyền ra, các tu sĩ âm thầm chú ý đều phấn chấn, bởi vì trong gợi ý của Luân Hồi Thụ, xếp hạng của Ma Khoa Đa cao hơn Bão Thạch ba bậc, xếp thứ tư.

  Bão Thạch đã bị Lục Diệp chém chết, không biết Ma Khoa Đa sẽ như thế nào?

  So với khi Bão Thạch ra sân, Ma Khoa Đa hung hăng vênh váo hơn nhiều, hơn nữa là có chuẩn bị trước, khi hắn lướt qua thì cũng đang súc thế, đó xác thực là một loại bí pháp có công hiệu gần giống như khi Lục Diệp thúc giục Hỏa Phượng Hoàng linh văn, thời gian súc thế càng dài thì uy thế càng hung mãnh.

  Tất nhiên Ma Khoa Đa đã nghe nói qua về trận chiến giữa Lục Diệp và Bão Thạch qua một số đường tắt, cho nên dù hắn là yêu nghiệt đỉnh cấp của một giới vực thì cùng không dám khinh thường Lục Diệp chỉ một chút.

  Nói rõ xuất thân và ý đồ đến là người khiêu chiến có lễ tiết, trên đường tới còn tích lũy súc thế là địch thủ có thủ đoạn, nhìn như quang minh chính đại nhưng thật ra lại vô cùng gian trá.

  Nhưng không ai có thể nói hắn, đây chính là thủ đoạn của người ta!

  Lục Diệp vươn người đứng dậy, liếc mắt đã nhận ra ý đồ của đối phương, khi Ma Khoa Đa còn cách hơn hai mươi dặm, hắn đã tích lũy khí thế đến trình độ không thể tưởng tượng nổi, ven đường nơi hắn đi qua, hư không cũng vặn vẹo.

  Một kích có súc thế như vậy, Lục Diệp tự hỏi sợ rằng cũng không tiếp được, giống như khi hắn thi triển Hỏa Phượng Hoàng linh văn trước đó, những tu sĩ kia cũng không thể đơn độc đón lấy, cái này không liên quan đến nội tình cá nhân mạnh hay yếu mà thật sự là đã vượt qua cực hạn Thần Hải cảnh.

  Cho nên hắn ứng đối rất đơn giản, đưa tay ra, từng thanh trận kỳ được đánh ra ngoài, linh lực phun trào, Âm Dương Nhị Nguyên liên kết khảm hợp.

  Ma Khoa Đa còn đang nhanh chóng tới gần, khí thể liên tục tăng lên thấy vậy, khóe mắt giật giật vài cái.

  Thật sự là sợ cái gì thì cái đó tới, đúng là hắn thông qua một số đường tắt thăm dò về trận chiến giữa Lục Diệp và Bão Thạch, biết kết cục của Bão Thạch thê thảm, tự hỏi nếu công bằng giao thủ thì e là hắn cũng không phải là đối thủ của Lục Diệp Cửu Thiên giới, nhưng đối phương chỉ đứng yên tại chỗ không đi thì sẽ cho hắn cơ hội.

  Hắn thúc giục bí thuật này, tích càng nhiều lực lượng thì bộc phát càng hung mãnh, vốn cho rằng có thể nhờ đó để giải quyết một cách dứt khoát, kết quả lại nhìn thấy Lục Diệp ở phía xa đang bày trận!

  Gia hỏa này… không phải là binh tu sao? Sao lại còn hiểu cả trận pháp?

  Mà xem thủ pháp bày trận thành thạo như vậy, thì chắc chắn cũng có trình độ trên trận đạo.

  Đúng là không có thiên lý!

  Nếu sớm biết Lục Nhất Diệp tinh thông trận pháp thì dù thế nào Ma Khoa Đa cũng không súc thế mà đến, điều này hoàn toàn là tự chuốc nhục nhã.

  Nhưng bây giờ tên đã lên dây, không phát không được, hắn cũng đã báo tên và ý đồ đến, cũng đã tích lũy đủ khí thế, nếu cứ như vậy bỏ dở giữa chừng thì sẽ bị mọi người chế nhạo.

  Không khỏi gia tăng tốc độ thêm một chút, tránh cho Lục Diệp bố trí hoàn thiện trận pháp.

  Ngoài mười dặm, khí thế của Ma Khoa Đa đã đạt tới trình độ kinh người, vượt qua phạm trù của Thần Hải cảnh, linh lực cuồng bạo bốn phía tiêu tán, cho dù là những tu sĩ âm thầm quan chiến cũng có thể phát giác được Ma Khoa Đa đã đến cực hạn, càng lộ ra xu thế khó không chế thân mình.

  Các tu sĩ nhìn mà tê cả da đầu, nổi cả da gà, thầm nghĩ nếu mình chính diện nghênh đón công kích như vậy thì sẽ chết đến ngay cả cặn cũng không còn.

  Lục Diệp còn đang bày trận, động tác có trật tự, không hề vội vàng xao động, ngược lại Ngọc Yêu Nhiêu trốn cách hắn không xa, nhịn không được nín thở, hai tay khẩn trương nắm lại.

  Mười dặm đã lập tức vượt qua, khi Ma Khoa Đa cuốn lấy uy thế hủy thiên diệt địa đụng tới, một tầng màn sáng trong suốt đột nhiên xuất hiện bao phủ chặt chẽ Lục Diệp và Ngọc Yêu Nhiêu vào bên trong.

  Ánh sáng to lớn bộc phát theo linh lực phun trào, Ma Khoa Đa lập tức cảm thấy không lành, bởi vì phía trước truyền đến cảm giác vô cùng cứng, giống như cả người hắn đang va vào trong bùn.

  Hắn lập tức hiểu rõ, tạo nghệ trên trận đạo của Lục Nhất Diệp cao hơn mình nghĩ, trận pháp đối phương bố trí không phải là cưỡng ép ngăn trở mà là khi ngăn trở còn không ngừng làm suy yếu uy thế của hắn.

  Đây mới thực sự là nhập gia tùy tục, có mục đích, cũng là điều mà hắn không nguyện ý nhìn thấy nhất.