  Lục Diệp cảm nhận được mấy đạo khí tức uy hiếp này đang tới gần, lập tức bứt ra lui lại, ngay sau đó bóng dáng hắn cũng biến mất không thấy gì nữa.

  Mấy tinh thú Nguyệt Dao cảnh nổi giận đùng đùng chạy tới, còn cố ý phân thành mấy hướng bao vây lại, ôm ý định bắt Lục Diệp lại. Kết quả, vừa mới đến nơi, cảnh tượng quỷ mị như vừa rồi lại xuất hiện.

  Tu sĩ Nhân tộc ghê tởm kia lại lần nữa không thấy bóng dáng!

  Đưa mắt nhìn xung quanh, chiến trường là một mảnh hỗn độn, khắp nơi đều là thi thể của tinh thú bị chém đứt rời, tinh thú còn sống đều bị thương, trông rất thê lương.

  Tộc đàn của bọn chúng rất cường đại, mặc dù không có tinh thú Nhật Chiếu cảnh tọa trấn, nhưng mấy con Nguyệt Dao cảnh, Tinh Túc cảnh gần ba mươi, còn lại dưới Tinh Túc khoảng trăm con, một cỗ lực lượng như vậy, cho dù nhìn khắp tinh không, cũng cực kỳ không yếu.

  Nhưng sau một trận đại chiến, tộc nhân Tinh Túc cảnh lại chết một nửa! Khiến mấy tinh thú Nguyệt Dao cảnh đau lòng gần như muốn rỉ máu.

  Nhưng rất nhanh, một con tinh thú Nguyệt Dao cảnh trong đó phát ra một tiếng gầm rú, âm thanh đơn thuần trong tinh không truyền ra không được, nhưng thần niệm truyền lại lại không bị trở ngại.

  Cho nên tiếng gầm này truyền vào trong tai tất cả tinh thú một cách rõ ràng.

  Ngay sau đó, rất nhiều tinh thú còn sống còn chưa kịp kiểm kê chiến trường, đã vội vàng bay về phía vành đai thiên thạch.

  Bọn chúng cũng ý thức được không ổn, tu sĩ Nhân tộc kia trước đó bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa, lại chạy đến nơi đây giết một nửa Tinh Túc cảnh của bọn chúng, lần thứ hai biến mất không thấy gì nữa, lại sẽ đi nơi nào?

  Lo lắng rất nhanh đã trở thành sự thật, đang ở trên đường đi, bất kể là Nguyệt Dao cảnh hay là Tinh Túc cảnh, đều cảm nhận được phía trước truyền đến linh lực dao động kịch liệt, còn có từng đạo sinh cơ nhanh chóng tiêu vong!

  Những người đuổi theo Lục Diệp trước đây đều là tinh thú trên Tinh Túc, những tinh thú dưới Tinh Túc kia vẫn đang ẩn nấp trong vành đai thiên thạch.

  Tinh thú không giống với đa số tu sĩ chủng tộc, chúng hoạt động trong tinh không từ khi sinh ra, nhục thân của chúng trời sinh đã có thể ngăn cản năng lượng ăn mòn của tinh không.

  Ngược lại hoàn cảnh trong giới vực đối với bọn chúng mà nói, có rất nhiều không thích ứng.

  Cho nên về cơ bản, bất kể giới vực lớn nhỏ, đều sẽ không có nguy hiểm bị tinh thú xâm lấn, bởi vì tinh thú sẽ không tùy tiện tiến về một giới vực nào đó, bất kể cấp bậc của giới vực đó là cao hay thấp, chúng nó sinh ra ở trong tinh không, cũng sẽ tử vong ở trong tinh không.

  Tinh không vô tận rộng lớn, mới là nơi chúng nó sinh động.

  Trước đây, khi Lục Diệp trốn chạy, đã nhận ra bên trong vành đai thiên thạch có rất nhiều tinh thú thực lực không đủ dừng lại, bây giờ dưới sự tiếp ứng của phân thân kiếm tu, hắn trở về vành đai thiên thạch, đương nhiên sẽ không có gì phải khách khí.

  Bản thể phân thân lướt qua trái phải, đao quang kiếm quang tàn sát bừa bãi, như hai con giao long ra biển ngao du, nơi đi qua, một mảng gió tanh mưa máu.

  Bản thể Lục Diệp mang theo phân thân cày từ đuôi đến đầu, đánh cho thiên thạch vỡ nát vô số, lúc này mới lướt đi.

  Chờ đội ngũ tinh thú chạy về nơi này, nơi nào còn có bóng dáng Lục Diệp, cho dù muốn đuổi theo, cũng không biết nên đuổi theo nơi nào.

  Các tinh thú may mắn còn sống sót từ các nơi của vẫn thạch vỡ nát hiện thân, nhao nhao dựa vào bên cạnh mấy con tinh thú Nguyệt Dao cảnh, nhìn thấy số lượng tinh thú còn sống, mấy con tinh thú Nguyệt Dao cảnh trợn mắt trừng trừng, thần niệm cường đại bốn phương đan xen, truyền lại cảm xúc phẫn nộ mà bi thương.

  Trước kia bọn chúng cũng gặp phải rất nhiều tu sĩ chủng tộc, thậm chí ngay cả tu sĩ Nguyệt Dao cảnh cũng gặp được, nhưng đối với một tộc quần khổng lồ như bọn chúng, Nguyệt Dao cảnh hoàn toàn không dám trêu chọc bọn chúng, về phần những Tinh Túc cảnh bị cạm bẫy hấp dẫn đến kia, phần lớn cũng thành lương thực của bọn chúng.

  Không ngờ, hôm nay đụng phải một Tinh Túc quỷ dị như vậy, đơn thương độc mã, giết cả một tộc đàn của bọn chúng máu chảy thành sông, Tinh Túc cảnh chết hơn phân nửa, dưới Tinh Túc càng là chết bảy phần!

  Kết quả đến cuối cùng, ngay cả báo thù cũng không biết nên đi nơi nào tìm.

  Đây cũng là số mệnh lang thang tinh không, mấy con tinh thú Nguyệt Dao cảnh biết giờ phút này không thể phân tán, nếu không bọn chúng vừa đi, tu sĩ Nhân tộc kia sẽ nhảy ra từ chỗ nào đó.

  Đã không thể báo thù, lại không thể phân tán, vậy lựa chọn lưu cho chúng nó không nhiều.

  Gần nửa ngày sau vành đai thiên thạch yên tĩnh trở lại, đám tinh thú lại ẩn núp, theo vành đai thiên thạch trôi dạt, nhanh chóng rời xa mảnh không vực này.

  Bên ngoài mấy vạn dặm, bản thể Lục Diệp chờ đợi một lát, không phát hiện có dấu vết truy binh, lập tức biết những tinh thú kia cũng không đuổi tới.

  Nghĩ đến là sách lược trước đó của mình đã có tác dụng, khi đại khai sát giới ở trong vành đai thiên thạch, hắn không đuổi tận giết tuyệt, mà cố ý để lại một bộ phận tinh thú.

  Không dễ đuổi tận giết tuyệt, một khi tinh thú Nguyệt Dao cảnh không còn cản trở, e là thật sự sẽ đuổi giết mình không tha.

  Một mình mình cũng không sợ chúng nó đuổi giết, nhưng nơi này cách Cửu Châu cũng chỉ ba tháng lộ trình mà thôi, tuy tỷ lệ tinh thú tìm được Cửu Châu không lớn, nhưng phàm là chuyện không sợ nhất vạn e là vạn nhất, vẫn là phải cẩn thận một chút thì tốt hơn.