  Nhưng trong quá trình chiến đấu, Lục Diệp cũng đã nhận ra một chút thiếu sót của mình, bởi vì hắn vừa mới tấn chức Tinh Túc không bao lâu, cho nên khống chế lực lượng bản thân không hoàn mỹ như vậy.

  Đương nhiên, đây không phải là chuyện lớn gì, thậm chí sẽ không ảnh hưởng quá nhiều lực chiến đấu của hắn, hơn nữa theo thời gian trôi qua, vấn đề này cũng sẽ từ từ được cải thiện.

  Mặt khác, Lục Diệp còn phát hiện một chuyện, Tinh Túc cảnh thực sự rất khó giết.

  Hắn không rõ tình huống của những tu sĩ chủng tộc khác như thế nào, dù sao cũng chưa từng chính diện chém giết, chỉ nói những tinh thú kia, lực khôi phục của mỗi con đều vô cùng mạnh mẽ, Bàn Sơn Đao để lại vết thương dữ tợn trên người chúng nó, thường thường không cần mấy hơi thở sẽ khép lại.

  Điều này hoàn toàn không thể xuất hiện dưới Tinh Túc.

  Đây chắc chắn là chỗ tốt khi huyết nhục chi tinh cường đại đến trình độ nhất định, cũng may Bàn Sơn Đao đã gia trì Thần Phong linh văn, bây giờ đã đủ sắc bén, nếu không e là Lục Diệp sẽ không giết được mấy con tinh thú trong trận chiến này.

  Cảnh ngộ lần này đã cảnh tỉnh Lục Diệp, nhìn bầu trời đầy sao tĩnh mịch cô tịch, nhưng thường thường không biết lúc nào sẽ có nguy hiểm hàng lâm, lưu lạc trong tinh không, không chỉ có tu sĩ các chủng tộc cần cảnh giác, còn có tinh thú cổ quái kỳ lạ kia.

  Vất vả chiến đấu một trận, vẫn có thu hoạch.

  Trong giới vực, yêu thú có yêu đan, tinh thú cũng có yêu đan. Trong khi Lục Diệp chém giết những tinh thú kia, chúng nó cũng đang thu thập yêu đan của bọn chúng. Tuy nói bởi vì hoàn cảnh không đúng, thời gian vội vàng, không thể thu thập toàn bộ, nhưng cũng thu được khoảng một nửa.

  Chắc hẳn thứ này cũng có thể tu hành.

  Nghĩ vậy, bèn lấy một viên yêu đan Tinh Túc cảnh ra, nắm ở trong lòng bàn tay, thôi động thử uy năng của Thiên Phú Thụ.

  Sau một phen thí nghiệm, phát hiện đúng như mình suy nghĩ, yêu đan tinh thú có thể dùng để tu hành, hơn nữa năng lượng chất chứa trong đó, so với linh ngọc còn khổng lồ hơn nhiều.

  Đây cũng là bình thường, lấy yêu thú trong giới vực mà nói, yêu đan của một con yêu thú Thần Hải cảnh, năng lượng chất chứa khẳng định không phải linh thạch có thể so sánh, dù sao đây cũng là kết tinh lực lượng của yêu thú.

  Cùng một đạo lý, đương nhiên yêu đan của tinh thú không phải là linh ngọc có thể sánh ngang.

  Nhưng phương thức tu hành này nhất định chỉ thích hợp với mình, tu sĩ khác không thể bắt chước, không có rễ cây của Thiên Phú Thụ chui vào trong yêu đan hấp thu, tu sĩ chỉ bằng bản lãnh của bản thân là không thể nào luyện hóa yêu đan, trực tiếp nuốt càng là chuyện không thể, cho nên ở trong tinh không, yêu đan của tinh thú bình thường đều lấy ra để luyện đan hoặc làm cái gì khác, luôn có chỗ cần dùng đến.

  Tiếp tục bay về phía trước, dọc đường thăm dò ghi chép lại, ngẫu nhiên truyền ghi chép của mình về Cửu Châu, để Kiếm Cô Hồng hoàn thiện tinh đồ trấn thủ điện bên kia.

  Sau khi hắn không ngừng đi xa, cho dù là mượn dùng Thiên Cơ Trụ mang theo bên người, liên hệ với Cửu Châu bên kia cũng càng ngày càng yếu ớt, biểu hiện chủ yếu nhất chính là tin tức truyền lại xuất hiện trì hoãn trình độ nhất định.

  Tin tức của tu sĩ Cửu Châu truyền đi rất nhanh và tiện, hoàn toàn không có bất kỳ trì trệ nào, nhưng trước mắt lại có trì hoãn, rõ ràng là bởi vì khoảng cách quá xa, cũng chính là cái Tiểu Cửu đã nói trước đó, cách Cửu Châu càng xa, liên hệ lại càng yếu ớt.

  Cho đến một ngày này, khi hắn thử truyền tin cho Kiếm Cô Hồng, lại phát hiện ngay cả tin tức cũng không truyền ra ngoài được, Lục Diệp đã biết mình đã vượt qua cực hạn có thể liên hệ với Cửu Châu!

  Phạm vi cực hạn này tạm thời xem như không có Cửu Châu, đi tiếp về phía trước, vượt qua phạm vi không có Cửu Châu. Tính toán thời gian, mình rời khỏi Cửu Châu, xấp xỉ cũng mất nửa năm, tương xứng với tình báo hắn lấy được từ bên Kiếm Cô Hồng lúc trước.

  Lộ trình nửa năm, cũng là kế hoạch của bản thân hắn.

  Đây chung quy là lần đầu tiên thăm dò tinh không, không dễ chạy quá xa, chờ ngày sau kinh nghiệm phong phú chút lại thăm dò địa phương xa hơn cũng không muộn.

  Lục Diệp cảm thấy hành động của mình vẫn được xem là loại người tương đối ổn thỏa.

  Từ ba tháng trước, Lục Diệp gặp phải đợt tinh thú kia, cho đến tận bây giờ hắn vẫn luôn cô đơn thăm dò vật sống.

  Cũng may tu hành không có gián đoạn, tuy hiệu suất kém hơn tu hành đứng đắn, nhưng tổng thể mà nói, cũng có thể đạt tới khoảng bảy thành.

  Điều khiến Lục Diệp có chút bất đắc dĩ chính là mặc dù như vậy, tu vi bản thân cũng không hề tăng thêm, ngược lại huyết nhục lại trở nên càng có sức sống hơn so với trước kia, dưới nội thị, từng điểm tinh quang ẩn giấu trong huyết nhục càng thêm dày đặc.

  Đây cũng là một loại tăng lên, lại không biết còn phải bao lâu mới có thể tấn thăng Tinh Túc trung kỳ, đến trình độ tạng phủ chi tinh.

  Bởi vậy lần nữa ấn chứng phỏng đoán trước đó của hắn, Tinh Túc cảnh tăng lên, so với phía dưới Tinh Túc, không biết khó khăn gấp bao nhiêu lần, đây tuyệt đối là cần tích lũy theo năm tháng dài đằng đẵng.