  Đương nhiên, cũng không phải thật sự quay về đường cũ, khu vực hắn muốn thăm dò lần này là một khu vực hình quạt lập thể, cho nên chỉ cần thoáng thay đổi phương vị một chút, là có thể từ một lộ tuyến khác trở về Cửu Châu, mở rộng khu vực thăm dò.

  Ngay khi hắn chuẩn bị làm như vậy, dư quang trong tầm mắt bỗng nhiên thoáng thấy một đạo quang mang từ bên cạnh nhanh chóng lướt tới.

  Tốc độ của ánh sáng kia cực nhanh, so với tốc độ nhanh nhất mà hắn từng thử qua còn nhanh hơn gấp mấy lần, cũng không biết là thứ gì.

  Còn không đợi Lục Diệp ngưng thần quan sát, một vệt thần niệm cường đại đã từ phương hướng kia quét tới.

  Lục Diệp biến sắc, lúc này mới quay người, linh lực bộc phát, nhanh chóng chạy trốn về phía trước.

  Đã có thần niệm, đó chính là sinh linh, hơn nữa thần niệm lại cường đại như thế, Lục Diệp đoán chắc cũng là Nhật Chiếu cảnh!

  Ở trong tinh không như vậy đụng phải một Nhật Chiếu cảnh, đương nhiên Lục Diệp không dám tùy tiện tiếp xúc, ai biết người ta là tốt hay xấu.

  Thoáng chốc vô cùng phiền muộn, trước đó hắn còn đang suy nghĩ, chủ thể hoạt động trong tinh không là Tinh Túc, Nguyệt Dao cũng rất ít khi đụng phải, chứ đừng nói là Nhật Chiếu.

  Không ngờ, đảo mắt đã đụng phải một người.

  Nhưng đã bị phát hiện, muốn trốn chạy cũng không phải chuyện dễ dàng như vậy, Lục Diệp có thể rõ ràng cảm giác được, thần niệm cường đại kia như giòi trong xương dính vào trên người mình, mặc cho hắn toàn lực chạy trốn như thế nào cũng không thoát khỏi.

  Mấy hơi thở sau, một đạo bóng dáng đột ngột xuất hiện bên cạnh, bên tai đồng thời truyền đến một âm thanh già nua:

  "Tiểu tử, chạy cái gì mà chạy?"

  Lục Diệp cứng đờ quay đầu, lúc này hắn mới thấy rõ chủ nhân của thần niệm kia.

  Là một Nhân tộc, hơn nữa hình tượng có chút lôi thôi, một thân quần áo rách nát giống như đã lâu không được giặt, râu bạc trên cằm lộn xộn, trên trán mang theo một đồ vật bộ dáng vòng đồng.

  Thân hình không cao, còn thấp hơn mình nửa cái đầu.

  Nếu người như vậy xuất hiện ở trong thế tục, e là mặc cho ai cũng cảm thấy hắn là tên ăn mày.

  Nhưng Lục Diệp lại không dám coi thường người ta, bởi vì đối phương mang đến cho hắn một cảm giác, dường như còn cường đại hơn Dược Tân kia một chút.

  Chắc chắn là Nhật Chiếu cảnh!

  Lục Diệp đặt tay phải lên Bàn Sơn Đao, vẻ mặt cứng ngắc trả lời:

  "Tiền bối có việc sao?"

  Tuy cùng là Nhân tộc, nhưng Lục Diệp lại không buông lỏng cảnh giác chút nào.

  Trong hoàn cảnh như vậy, nếu cường giả gặp phải tình cảnh như vậy, sinh tử đã nằm trong tầm kiểm soát của đối phương, nhưng Lục Diệp lại không định thỏa hiệp. Dù biết rõ không địch lại đối phương, nhưng nếu đối phương thật sự muốn ra tay, hắn vẫn sẽ phản kháng.

  Có chút nghĩ mãi mà không rõ, làm sao lại trùng hợp như vậy, đụng phải một Nhật Chiếu cảnh.

  Lão giả rõ ràng đã nhận ra động tác nhỏ của Lục Diệp, nhưng lão lại không thèm để ý chút nào, thực lực chênh lệch bày ở đó, nếu lão thật sự có sát tâm gì, Lục Diệp cũng không ngăn cản được.

  "Không có chuyện gì, hiếm khi gặp được một người sống, lại đây trò chuyện, cuộc sống trôi qua quá buồn tẻ." Nói như vậy, hắn lại thúc giục linh lực bao lấy Lục Diệp.

  Ngay sau đó, Lục Diệp đã cảm nhận được tốc độ khủng bố của Nhật Chiếu cảnh!

  Không chỉ như thế, trong tối tăm, hắn còn sinh ra một loại cảm giác như có mũi nhọn đâm sau lưng, giống như sau lưng có nguy cơ lớn lao sắp đến, mà cảm giác nguy cơ mãnh liệt này, càng là tu vi hiện tại của hắn hoàn toàn không có cách nào ngăn cản.

  Hắn vội vàng quay đầu nhìn lại, liếc mắt thấy sau lưng có một đạo lưu quang đuổi theo không bỏ, chính là một vệt sáng lúc trước mình nhìn thấy, từ trong lưu quang kia, sát cơ cực kỳ lăng lệ thoải mái mà ra.

  Về phần bản thể của lưu quang là cái gì... Lục Diệp mắt vụng về, hoàn toàn không nhìn ra được.

  "Tiền bối làm cái gì vậy?" Lục Diệp mở miệng, tạm thời không cảm nhận được ác ý từ trên người lão giả này, nhưng cũng không thể ký thác sinh tử của bản thân vào trong khống chế của người khác.

  Lục Diệp cũng không rõ ràng đối phương đã bắt cóc mình làm cái gì.

  "Lão phu nói rồi, tới đây nói chuyện với ngươi, tiểu tử ngươi có phải ngốc hay không?"

  Lục Diệp có chút bất đắc dĩ, chỉ đơn thuần nói chuyện mà thôi, tại sao lại bắt mình đi, mọi người hoàn toàn có thể dùng thần niệm giao lưu, còn có...

  "Phía sau là cái gì?"

  Lão giả bĩu môi:

  "Ừm, ngươi có thể coi nó như một đạo phi kiếm!"

  "Phi kiếm!"

  Lục Diệp kinh ngạc:

  "Vậy tại sao nó vẫn luôn đuổi theo tiền bối?"

  Lão giả cười khan một tiếng:

  "Phi kiếm này có linh, lão phu ở trong một bí cảnh thượng cổ xúc động nó, nó vẫn đuổi giết lão phu không buông."

  Lục Diệp nghe mà trợn mắt há hốc mồm, trên đời này lại còn có chuyện ly kỳ như vậy?

  Tu vi của lão giả ít nhất cũng phải là Nhật Chiếu cảnh, vậy phi kiếm này là cấp độ gì? Một Nhật Chiếu cảnh như vậy mà truy sát chỉ có thể hốt hoảng bỏ chạy, hoàn toàn không dám quay đầu đối kháng.

  Về phần lão giả nói cái gì mà không cẩn thận đụng chạm nó, Lục Diệp cũng lười tin, nhưng rốt cuộc trong đó có môn đạo gì, hắn cũng lười tìm hiểu, dù sao đây là việc riêng của người ta, bèo nước gặp nhau, chưa chắc lão giả đã nguyện ý nói ra.