  "Có thức ăn hay không?" Lão giả lại nhắc nhở một câu.

  Lần này Lục Diệp nghe rõ ràng, vẻ mặt cạn lời, mặc dù không biết lão giả này có ý gì, nhưng vẫn gật đầu nói:

  "Có."

  Trong khi nói chuyện, đã lấy một khối thịt khô lớn ra, trong túi trữ vật của hắn chứa không ít loại vật này, chủ yếu là trước kia hổ phách cần, chính hắn cũng tham ăn thèm ăn, nhưng từ khi tu vi chậm rãi tăng lên, rất ít ăn những vật này.

  Lão giả tiếp nhận, bỏ vào trong miệng nhấm nuốt vài cái nuốt xuống bụng, càng không vừa lòng:

  "Nữa!"

  Lục Diệp lại lấy ra một khối lớn, lão giả vẫn đòi hỏi, hoàn toàn không có phong độ của cường giả Nhật Chiếu cảnh.

  Kết quả là Lục Diệp không ngừng móc ra đủ loại đồ ăn, ngay từ đầu vẫn có thể trực tiếp ăn thịt khô, càng về sau lại là một ít thịt thú chưa từng được nấu chín, máu chảy đầm đìa, lão giả cũng không ngại sống, dù sao có thịt thì ăn, khẩu vị cũng rất tốt.

  Lục Diệp nhìn mà lo lắng đề phòng, sợ tên này ăn đến hứng khởi, cũng ăn luôn cả mình, vậy thì coi như xong.

  Nhưng người ở dưới mái hiên cũng chỉ có thể cẩn thận ứng đối như vậy, cũng may Lục Diệp vẫn không cảm nhận được ác ý gì từ trên người lão giả này.

  "Không có!"

  Một lát sau, Lục Diệp buông tay ra, tuy bên này hắn có không ít thịt thú tồn tại nhưng cũng không phải rất nhiều, bị lão giả nhìn chằm chằm như vậy, tất nhiên rất nhanh đã tiêu hao hầu như không còn.

  Lão giả chép miệng, hào khí vô cùng:

  "Lấy rượu tới!"

  Lần này Lục Diệp đã có kinh nghiệm, lập tức lấy toàn bộ rượu mình cất giấu ra ngoài.

  Cũng không nhiều, chỉ có mấy chục vò mà thôi, là đồ lần trước uống với Tam sư huynh và Tứ sư huynh còn lại.

  Lão già cười ha hả:

  "Tiểu tử ngươi không tệ, lão già thích!"

  Nói xong, mở một vò rượu ra, miệng hút một hơi, một vò rượu bị hút vào trong bụng.

  Uống liên tiếp mười mấy vò, lão giả mới ợ một hơi rượu, vỗ vỗ bụng nói:

  "Thoải mái!"

  Nghiêm túc cất vò rượu còn lại vào, xem ra là dự định ngày sau uống.

  Lão giả nhìn thoáng qua Lục Diệp tỏ vẻ thản nhiên nhưng thật ra lại cảnh giác, cười ha ha:

  "Tiểu tử, đừng lo lắng, lão phu chưa từng ngông cuồng tạo sát nghiệt, ngươi ra ngoài hỏi thăm một chút sẽ biết."

  Lục Diệp không khỏi oán thầm, hắn vừa mới đặt chân tinh không, ngay cả xung quanh giới vực này còn chưa thăm dò rõ ràng, đi nơi nào nghe ngóng đây?

  Nhưng nghe ý tứ trong lời nói của lão giả, lão gia hỏa này có vẻ rất nổi danh trong tinh không?

  Trái lương tâm nói:

  "Vãn bối không lo."

  Lão giả cười nhạt một tiếng:

  "Ngươi đến từ phương giới vực nào?"

  "Cửu Thiên giới."

  "Cửu Thiên giới..."

  Lão giả lộ ra vẻ trầm tư, sau đó lắc đầu:

  "Chưa từng nghe nói qua, nhất định là thâm sơn cùng cốc."

  Dù cho hắn xông pha tinh không, lịch duyệt uyên bác, cũng không dám nói mình biết tất cả giới vực trong tinh không, nhưng nếu là giới vực chưa từng nghe nói qua, vậy tất nhiên không phải là đại giới vực lợi hại gì.

  "Nhìn tiểu tử ngươi mới vào Tinh Túc không bao lâu, có việc gì khó khăn trong tu hành không? Nếu có, không ngại hỏi ta, lão phu có thể chỉ điểm ngươi một chút!" Lão giả lại hỏi.

  Nghe hắn nói như vậy, Lục Diệp lập tức không khách khí hỏi về điểm mấu chốt trong tu hành của Tinh Túc.

  Tuy hắn nhìn trộm được một chút tình báo từ trong mấy cái ngọc giản mà Tiểu Cửu cho, nhưng bởi vì ghi chép không đủ toàn diện, cho nên rất khó cam đoan lý giải của mình là đúng.

  Dương Thanh đi quá nhanh, lúc hắn còn ở đây Lục Diệp cũng không nghĩ tới chuyện đi hỏi thăm những chuyện này, dẫn đến hiện tại muốn tìm một người thỉnh giáo cũng không tìm được.

  Lão giả vô tình gặp được trong tinh không này lại là một đối tượng thích hợp.

  Lúc này, lão giả kể cho Lục Diệp nghe đủ loại chuyện tu hành trong Tinh Túc, Lục Diệp nghiêm túc lắng nghe, so sánh với đủ loại lý giải của mình trước đó, quả nhiên phát hiện không ít chỗ sai sót.

  Những sai sót này cũng sẽ không để cho tu vi của hắn xuất hiện vấn đề gì, khi tu hành, mình nhất định cũng có thể phát giác được, nhưng chắc chắn phải lãng phí không ít thời gian.

  Lão giả dường như thật sự đã rất lâu rồi không có ai nói chuyện, vừa nói là thao thao bất tuyệt, chẳng những nói những điều cần chú ý trong tu hành Tinh Túc cảnh, mà còn nói với Lục Diệp rất nhiều tin tức lung tung rối loạn.

  Mà những thứ này, chính là thứ mà trước mắt ở Cửu Châu đang thiếu.

  Nói gần nửa ngày, lão giả uống một ngụm rượu, cười ha ha:

  "Cửu Thiên giới các ngươi mới tấn thăng giới vực cỡ lớn đúng không?"

  "Ánh mắt tiền bối sáng như đuốc." Lục Diệp gật đầu.

  Lão giả nói:

  "Không phải mắt lão phu sáng như đuốc, thật sự là mấy thứ này đều là thường thức, phàm là giới vực có Nguyệt Dao cảnh tọa trấn đều có thể biết được, tiểu tử ngươi không biết, rõ ràng bên trong giới vực không có Nguyệt Dao, nếu như thế, vậy khẳng định là tấn chức giới vực cỡ lớn không lâu."

  Lục Diệp lộ ra vẻ xấu hổ.

  Đang muốn lĩnh giáo thêm một vài thứ, lão giả bỗng nhiên nói:

  "Tới lúc rồi!"

  "Ừm?" Lục Diệp khó hiểu nhìn qua hắn.

  Lão giả mỉm cười:

  "Nếu còn ở lại bên phía lão phu, e là ngươi thập tử vô sinh!"

  Lục Diệp hoàn toàn không biết lão giả đang nói cái gì, chỉ cảm thấy lão gia hỏa này có chút thần thần bí bí.

  Lão giả lại vò đầu bứt tai:

  "Ăn thịt của ngươi rồi, uống rượu của ngươi, dẫu sao cũng phải cho ngươi chút lợi ích mới được."

  Lục Diệp lập tức biểu thị:

  "Lời tiền bối vừa nói đã là chỗ tốt cực lớn đối với vãn bối, không dám yêu cầu xa vời thêm nữa."