  Phong Như Mạc cau mày rơi vào trầm tư, lẩm bẩm:

  "Cho ngươi cái gì?"

  Một hồi lâu, bỗng nhiên hai mắt sáng ngời:

  "Có rồi!"

  Nói xong, đưa tay chụp một cái, chờ đến khi Lục Diệp kịp phản ứng, hắn bất ngờ phát hiện Bàn Sơn Đao bên hông mình đã bị lão giả nắm trên tay.

  Lục Diệp lập tức nghiêm mặt, mi mắt hơi hơi buông xuống.

  Binh khí của binh tu như cái bóng của mình, tuyệt đối sẽ không dễ dàng để cho người khác lấy đi, lão giả này hỏi cũng không hỏi một tiếng đã cầm Bàn Sơn Đao đi, chắc chắn là phạm vào cấm kỵ.

  Nhưng chênh lệch thực lực giữa hai bên lại bày ra ở đó, dù trong lòng Lục Diệp có căm tức thì cũng không làm nên chuyện gì.

  Phong Như Mạc đưa tay quệt một cái lên Bàn Sơn Đao, cũng không biết động tay chân gì, tiện tay ném trả lại cho Lục Diệp:

  "Trong đao đã bị ta phong ấn một đạo bí thuật, gặp phải gia hỏa đánh không lại thì lấy bí thuật kia đối phó hắn, nhưng chỉ có một cơ hội, tiểu tử ngươi phải nắm chắc thật tốt!"

  Hắn làm ra vẻ Lục Diệp nhất định sẽ gặp phải địch nhân mình đánh không lại.

  Nói xong, lại chỉ một phương hướng:

  "Ngươi bay về phía bên kia, bên kia có một trận cơ duyên, nhưng cũng có nguy hiểm, tự ngươi ước lượng cho tốt rồi quyết định có đi hay không."

  Lục Diệp giật mình, đây chính là chỗ tốt Phong Như Mạc cho mình, mà bí thuật phong cấm trong thân đao, hẳn là ứng đối với trận cơ duyên này.

  Đương nhiên, mình cũng có thể không đi hướng đó, nếu như vậy, chỗ tốt Phong Như Mạc cho mình chính là phong cấm bí thuật trong thân đao, về sau có thể lấy ra dùng đối địch.

  Dù sao bất kể như thế nào, Lục Diệp cũng không thiệt thòi.

  Chỉ cần cho Phong Như Mạc một chút rượu thịt đã nhận được chỗ tốt như vậy, còn chưa tính đủ loại tình báo mà hắn đã giảng cho Lục Diệp trước đó. Trong phút chốc, Lục Diệp chỉ cảm thấy mình có chút lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử.

  Mà thực lực chênh lệch lớn như vậy, Phong Như Mạc thật sự muốn gây bất lợi cho mình, e là cũng là chuyện động ngón tay.

  "Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể sống sót! nhưng ta phải nói một câu, khi ngươi lập tức gặp phải nguy hiểm, cũng không thể vận dụng bí thuật trong thân đao, nếu không nhất định đại nạn lâm đầu."

  "Lập tức..."

  Lục Diệp còn chưa dứt lời, đã nghe Phong Như Mạc quát khẽ một tiếng:

  "Đi đi!"

  Ngay sau đó một cỗ lực lượng nhu hòa đẩy ra, thân hình không tự chủ được rời khỏi bên cạnh hắn.

  Chờ đến khi Lục Diệp đứng lại, Phong Như Mạc đã chạy được một quãng không biết bao xa, lưu quang trên phi kiếm kia vẫn đuổi theo không bỏ, như thể muốn truy sát hắn đến thiên hoang địa lão.

  Lục Diệp lập tức hiểu rõ câu nói sau cùng của Phong Như Mạc là có ý gì, bởi vì bên trong kiếm quang sáng ngời kia bỗng nhiên phân ra một đạo quang mang lướt gấp về phía mình.

  Giọng nói lạnh lùng của Phong Như Mạc từ xa truyền vào tai hắn:

  "Những sinh vật sống nào từng tiếp xúc với lão phu đều sẽ bị ánh kiếm này khóa chặt, tiểu tử, cố gắng sống sót, sau này chúng ta còn gặp lại!"

  Hảo cảm trong lòng Lục Diệp đối với lão giả này mới sinh ra không nhiều lắm đã tan thành mây khói. Quả nhiên, người xa lạ hành tẩu trong tinh không, không có một người nào là người tốt thuần túy.

  Tâm tính lão giả này không xấu, ngoại trừ bắt giam Lục Diệp, bảo hắn nói chuyện với mình gần nửa ngày, đòi hỏi một chút rượu thịt ra, lão cũng không làm chuyện gì quá phận, thậm chí còn không ăn cướp linh ngọc của Lục Diệp.

  Cuối cùng, hắn còn phong cấm một đạo bí thuật trong Bàn Sơn Đao, chỉ điểm cho hắn một chỗ cơ duyên.

  Nhưng hắn biết rõ Lục Diệp sẽ gặp phải chuyện gì, lại vẫn mang theo Lục Diệp bên người, hiển nhiên đây không phải chuyện một người tốt nên làm.

  Lục Diệp bỗng nhiên hiểu ra, Phong Như Mạc nói sắp tới lúc trước đó là có ý gì.

  Từ tình huống trước mắt đến xem, vật sống có tiếp xúc cùng Phong Như Mạc, đều sẽ bị kiếm quang khóa chặt, thời gian tiếp xúc càng dài, uy năng kiếm quang phân ra e là sẽ càng lớn.

  Nếu không phải như thế, Phong Như Mạc cũng sẽ không dễ dàng thả Lục Diệp đi như vậy, nhất định phải mang theo bên người thêm một đoạn thời gian, nói chuyện nhiều hơn một chút.

  Lão gia hỏa này lải nhải, không phải người tốt gì, nhưng cũng không phải người xấu chân chính trên ý nghĩa, đơn thuần dùng tốt xấu để định nghĩa hắn không đủ toàn diện.

  Không đơn thuần là Phong Như Mạc, trên thực tế trong giới tu hành đa số tu sĩ đều như thế.

  Lục Diệp cũng chỉ có thể tự than thở mình xui xẻo, lần đầu tiên hắn rời khỏi Cửu Châu, tinh không mênh mông này đã đụng phải chuyện như vậy.

  Không kịp cảm khái nâng đao đâm ra, một thân linh lực điên cuồng phun trào, từng điểm tinh mang rơi xuống, đánh về phía kiếm mang đang lướt tới trước mặt.