  Đây là một tầng bảo hiểm, trước khi chưa thật sự tiếp xúc, hắn cũng không rõ ràng mình có thể chống đỡ được đạo kiếm quang này hay không.

  Từng điểm tinh quang cách không nở rộ, tinh chuẩn không lầm đâm vào trên kiếm quang đang bay tới kia. Sắc mặt Lục Diệp ngưng tụ, trường đao xoay tròn như trăng, trong thời gian ngắn đao quang như tuyết, từng đạo đao mang như trăng lưỡi liềm bay vút ra, đồng loạt nghênh đón.

  Nhưng mà bất kể là Bá Đao thức thứ nhất trước đó, hay là Bá Đao thức thứ hai trước mắt, đều không thể ngăn cản kiếm quang đột tiến, kiếm mang này thoạt nhìn cũng không thu hút, nhưng khí thế như cầu vồng, thế như chẻ tre.

  Đao mang của mình khi chạm vào nó, lại giống như bông tuyết dưới ánh mặt trời, tan rã hầu như không còn! Con mẹ nó đây là thứ Tinh Túc cảnh có thể ngăn cản?

  Phong Như Mạc kia thực sự là đang hại người!

  Sau khi ý thức được không đúng, Lục Diệp quay đầu bỏ chạy, dưới sự thúc giục toàn lực của linh lực, tốc độ hắn nhanh chóng đạt tới cực hạn. Nhưng cảm giác như có gai đâm sau lưng kia càng ngày càng rõ ràng, khoảng cách giữa kiếm quang và bản thân cũng càng ngày càng gần, khí tức sắc bén khiến Lục Diệp hiểu rõ, một khi bị kiếm quang như vậy đâm trúng dù cho thân thể có cường đại cũng tuyệt đối không thể ngăn cản.

  Lục Diệp chỉ kịp chạy ra không đến năm hơi thở, hắn đã không thể thúc giục Hư Không linh văn, biến mất tại chỗ trong nháy mắt. Gần như ngay khi hắn biến mất, kiếm quang kia đã xuyên qua vị trí lúc trước của hắn.

  Lục Diệp lại lần nữa hiện thân ở bên ngoài ngàn dặm, nhưng hắn còn chưa kịp thở dốc, loại cảm giác bị linh lực khóa chặt kia lại lần nữa truyền đến. Hắn giương mắt nhìn lại, ở ngoài ngàn dặm, một điểm hào quang đang nhanh chóng lướt về phía mình.

  Mặc dù chỉ là một đạo kiếm quang phân liệt ra, nhưng cũng có hiệu quả khóa địch truy địch của Lục Diệp, hoàn toàn không thể thoát khỏi nó, đương nhiên chủ yếu là do thời gian quá gấp gáp, khoảng cách dịch chuyển không đủ xa.

  Ngự khí vừa mới thu về lại được đánh ra, hơn nữa lần này đánh ra không chỉ một đạo, rõ ràng là năm sáu đạo, dưới hoàn cảnh tinh không, ngự khí nhanh chóng bay vút tứ phương.

  Lục Diệp cầm đao, đứng vững thân hình, nhìn kiếm quang đang nhanh chóng tới gần mình, phán đoán khoảng cách giữa nó và mình. Mãi đến khi cách xa trăm dặm, hắn mới ầm ầm xuất đao, từng đạo đao mang chém ra.

  Hắn có thể xác định, cho dù mình mượn nhờ Hư Không linh văn thuấn di, kiếm quang này vẫn sẽ truy kích mình, tiếp tục như vậy, không biết phải lãng phí bao nhiêu thời gian.

  Cho nên muốn thoát khỏi đạo kiếm quang này cũng chỉ có một biện pháp —— không ngừng tiêu hao lực lượng của nó!

  Nó cuối cùng chỉ là một đạo kiếm mang phân liệt ra, là cây không rễ, nước không nguồn, lực lượng tiêu hao tới trình độ nhất định, tự nhiên sẽ bị trừ khử.

  Lục Diệp không dám để nó tới gần người, cũng chỉ có thể chém ra đao mang để ứng đối, tuy không biết hiệu quả như thế nào, nhưng lại thắng ở một chỗ an toàn.

  Nếu là Tinh Túc cảnh khác, tất nhiên không thể noi theo cách làm của hắn, đối mặt một đạo kiếm quang như vậy, cũng chỉ có thể liều mạng, đến cuối cùng xác suất lớn sẽ lành ít dữ nhiều.

  Đao mang như trăng lưỡi liềm theo Lục Diệp huy động Bàn Sơn Đao không ngừng oanh kích tới, chuẩn xác va chạm vào kiếm quang. Chờ đến khi khoảng cách giữa hai bên chỉ còn lại khoảng năm dặm, Lục Diệp mới thôi động Hư Không rời khỏi chỗ cũ.

  Một lần nữa xuất hiện ở một nơi khác, quả nhiên, kiếm mang kia lại truy kích tới.

  Lúc ban đầu, còn không thấy được thành quả gì, ánh sáng và uy lực của kiếm quang đều không có dấu hiệu giảm bớt.

  Nhưng thời gian trôi qua, Lục Diệp không ngừng hành động, hắn có thể rõ ràng cảm giác được uy lực của kiếm quang đã yếu đi.

  Mãi đến gần nửa ngày sau, ánh sáng lộng lẫy của kiếm quang đã ảm đạm đến mức gần như không thể phát hiện ra. Lần này Lục Diệp không thúc giục Hư Không linh văn nữa, mà cầm đao lao vút qua kiếm mang kia.

  Ngay khi hai bên đan xen vào nhau, một đao chém ra, kiếm quang bị nghiền nát!

  Cảm giác bị khóa chặt cũng đồng thời tan thành mây khói, Lục Diệp đứng vững thân hình, không khỏi thổn thức.

  Chỉ là một đạo kiếm quang, lại hao phí non nửa ngày thời gian hắn mới hóa giải được, bản thể phi kiếm kia phải khủng bố cỡ nào.

  Hơn nữa nói cho cùng, đây hoàn toàn cũng không phải là thứ Tinh Túc cảnh có thể thoát khỏi, cũng không cách nào ngăn cản, Phong Như Mạc kia, không phải muốn giết chết mình đấy chứ?

  Nhưng nếu hắn thật sự có lòng, cần gì phải vẽ vời thêm chuyện?

  Đây đúng là Lục Diệp nghĩ sai, nếu như Phong Như Mạc thả Lục Diệp đi vào thời điểm kia, chắc chắn kiếm quang phân liệt ra sẽ không lấy tính mạng của hắn.

  Đương nhiên, chịu chút đau khổ, bị chút thương là không thể tránh khỏi, nhưng tu vi đến Tinh Túc, lực khôi phục mạnh lên, chỉ cần lúc ấy không chết, tu dưỡng một trận là có thể khôi phục lại.