  Trước đây Lục Diệp đã có không ít thu hoạch ở trên hoang tinh.

  Lần này không phải đến tìm linh ngọc, chỉ là hắn cần một chỗ để khôi phục chính mình, đồng thời cũng muốn xác định vị trí của mình bây giờ.

  Bị Phong Như Mạc cuốn theo một trận bay vút, đã ra khỏi phạm vi Lục Diệp quy hoạch trước đó, nhưng cũng may khoảng cách cũng không quá xa, cho nên vấn đề không lớn.

  Dây dưa với kiếm quang kia một hồi, khiến hắn tiêu hao không nhẹ, lấy ra linh ngọc nắm ở lòng bàn tay, thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ hấp thu, khống chế ở hiệu suất hợp lý không lãng phí.

  Lúc này Lục Diệp mới thông qua phương vị Thái Dương Tinh và Thái Bạch Tinh để xác định vị trí của mình bây giờ.

  Hắn đã thử qua phương thức này nhiều lần trong hành trình trước đó, cũng coi như có chút tâm đắc, cho nên chỉ chốc lát sau, đã biết đại khái vị trí của mình và Cửu Châu.

  Lại điều tra Bàn Sơn Đao của mình.

  Phong Như Mạc nói trong Bàn Sơn Đao có phong ấn một đạo bí thuật, cụ thể là bí thuật gì hắn lại không nói ra, Lục Diệp cũng không biết.

  Lúc này cẩn thận điều tra, phát hiện bên trong Bàn Sơn Đao thực sự có vết tích phong ấn, nhưng tầng phong ấn kia không quá kiên cố, cho nên chỉ cần mình rót vào đủ nhiều linh lực là có thể đánh vỡ, đến lúc đó bí thuật phong cấm bên trong có thể nở rộ ra.

  Đây chính là thủ đoạn vận dụng bí thuật này.

  Lục Diệp không rõ uy năng của nó như thế nào, dù sao nó cũng chỉ dùng một lần duy nhất, cũng không tiện lấy ra thử nghiệm một chút, nhưng nếu Nhật Chiếu cảnh xuất thủ, hẳn là sẽ không tầm thường.

  Nghỉ ngơi gần nửa ngày, khôi phục như lúc ban đầu.

  Lúc này Lục Diệp mới suy nghĩ tới chuyện Phong Như Mạc chỉ điểm cơ duyên, ở trước mặt hắn có hai lựa chọn, một là lần theo chỉ điểm của Phong Như Mạc để tìm tòi hư thực, bí thuật phong ấn trong Bàn Sơn Đao chính là chuẩn bị cho trận cơ duyên này.

  Đương nhiên Lục Diệp cũng có thể không đi, dù sao phong ấn trong Bàn Sơn Đao cũng đã là một loại chỗ tốt, giữ lại nó, về sau có lẽ sẽ có thêm tiền vốn bảo mệnh.

  Hơn nữa Phong Như Mạc cũng nói, đó đúng là một trận cơ duyên, nhưng cũng có nguy hiểm.

  Nhưng đã là cơ duyên, làm sao lại không có nguy hiểm, Lục Diệp lang bạt đến nay, sao có thể không rõ đạo lý này.

  Lục Diệp không muốn bỏ lỡ cơ duyên mà cường giả Nhật Chiếu cảnh chỉ điểm, hắn thả người nhảy lên, bay vút theo phương hướng Phong Như Mạc chỉ dẫn.

  Trước tiên cứ đi xem rồi nói tiếp, nếu thật sự quá nguy hiểm, vậy cứ từ bỏ là được, cũng không thể không xem, cho tới bây giờ tu sĩ vốn không sợ phiền phức, nhất là đối với loại người như Lục Diệp mà nói, không biết thì thôi, đã biết rồi, cũng nên tìm tòi hư thực.

  Từ trình độ nào đó mà nói, lòng hiếu kỳ tràn đầy cũng không phải là đặc thù chỉ có Yêu Tinh nhất tộc có, gần như sinh linh của mỗi chủng tộc đều sẽ có.

  Lúc trước Phong Như Mạc chỉ tiện tay chỉ, trước đây Lục Diệp đang không ngừng dịch chuyển, biến ảo phương vị trong đạo kiếm quang kia, cho nên bây giờ muốn xác định phương hướng Phong Như Mạc chỉ lúc trước, vẫn còn có chút khó khăn.

  Trong tinh không không có vật tham chiếu thích hợp, là không có biện pháp phân biệt trên dưới trái phải cái gì, thường thường một ý nghĩ sai, chính là đi ngàn vạn dặm.

  Cũng may Lục Diệp cảm giác phương hướng không tệ, hơn nữa tâm tính cũng coi như rộng rãi, ôm một loại tâm tính tìm được thì nhìn xem, không tìm được thì thôi, ngược lại cũng không có áp lực gì.

  Vừa bay vừa điều tra, không có bất kỳ phát hiện gì.

  Bay khoảng hơn nửa tháng, ngoại trừ tìm được một ít linh ngọc ra, không thu hoạch được gì.

  Lục Diệp có chút muốn dẹp đường hồi phủ, đoán bản thân hắn đã nghĩ sai phương hướng, nếu không đã sớm tìm được cơ duyên mà Phong Như Mạc chỉ.

  Hạ quyết tâm, lại tìm kiếm nửa tháng ở phụ cận, nếu còn chưa phát hiện thì theo kế hoạch ban đầu, thăm dò về hướng Cửu Châu.

  Nghĩ như vậy, tâm tình càng nhẹ nhõm.

  Kết quả không tới nửa tháng, chỉ gần mười ngày sau, Lục Diệp đã nhìn thấy xa xa có một chiếc linh chu rách rưới. Linh chu rất lớn, ba tầng trên dưới, tạo hình không khác tạo hình của linh chu trong Cửu Châu lắm, nhưng hiển nhiên phẩm chất cao hơn, hơn nữa còn thích hợp để bay xa ngoài tinh không.

  Linh chu này nhìn qua chính là loại hình cực kỳ có tính công kích, toàn bộ linh chu thoạt nhìn có chút dữ tợn, như một đầu hung thú ẩn núp.

  Nhưng cũng không biết rốt cuộc nó gặp phải cái gì, toàn bộ thân thuyền thoạt nhìn rách tung toé, như đã trải qua một hồi chém giết cực kỳ gian khổ khốc liệt, rõ ràng nhất là tổn hại, chính là một cái lỗ thủng to lớn ở mặt bên thân thuyền, xuyên thẳng vào bên trong.

  Trong tinh không, một chiếc linh chu có tạo hình dữ tợn tàn phá chầm chậm phiêu đãng, có một loại cảm giác quỷ dị âm trầm. Đây chính là cơ duyên mà Phong Như Mạc nói tới? Lục Diệp không dám xác định.

  Nhưng nếu như mình tìm phương hướng không sai, hẳn là cái này. Một chiếc linh chu rách nát như vậy tính là cơ duyên gì?

  Lục Diệp không tùy tiện tiến lên, mà bay vòng quanh linh chu vài vòng, thần niệm cẩn thận từng li từng tí trải rộng ra, dò xét ở khoảng cách xa.