  Lục Diệp chắc chắn, đây có lẽ là một chiếc chiến thuyền rách nát không có giá trị gì. Bỗng nhiên cảm thấy có chút tẻ nhạt vô vị, nhưng mà đã gặp thì cũng nên thăm dò một phen.

  Lục Diệp lại bay quanh linh chu vài vòng, thần niệm chợt giao nhau thăm dò, không phát hiện có bất kỳ dị thường nào, lúc này hắn mới dừng lại, ngưng luyện ra phân thân.

  Dù có thể kết luận trên linh chu này không có nguy hiểm gì, nhưng nên cẩn thận vẫn phải có, tu sĩ lang bạt tinh không, không cẩn thận thì sớm muộn gì cũng gặp xui xẻo.

  Thoáng cái phân thân kiếm tu đã xuất hiện ở bên cạnh Lục Diệp, lần này phân thân mặc quần áo xong lại không được trang bị thêm Kiếm Hồ Lô, dù sao cũng chỉ là đi điều tra, hẳn là không cần dùng đến Kiếm Hồ Lô.

  Tâm niệm vừa động, phân thân đã rơi xuống linh chu.

  Đặt chân lên boong thuyền, chỉ thấy bốn phía đều là vết tích sau đại chiến lưu lại, còn có một ít vết máu loang lổ, từng lỗ thủng to to nhỏ nhỏ, chừng trên trăm cái.

  Tìm tòi một phen, không tìm được thứ gì có giá trị trên boong thuyền rách nát này, thậm chí nói toàn bộ boong thuyền đều trống không.

  Phân thân bèn đi vào bên trong khoang thuyền.

  Một lát sau, bản thể luôn canh chừng bên ngoài cũng lướt lên linh chu, thăm dò cùng phân thân.

  Đúng như Lục Diệp đã suy nghĩ trước đó, trên linh chu này cũng không có nguy hiểm gì, như thế hắn ngược lại có thể xác định một chuyện, đây cũng không phải là cơ duyên mà Phong Như Mạc chỉ điểm trước đó, hắn gặp được linh chu rách nát này cũng chỉ là trùng hợp.

  Phân thân bắt đầu tìm kiếm từ tầng thứ ba, bản thể thì tìm từ khoang thuyền phía dưới cùng, như thế cũng có thể tăng nhanh hiệu suất.

  Điều tra từng gian phòng.

  Gần nửa ngày sau, bản thể phân thân hội hợp lại một chỗ, Lục Diệp tiện tay thu hồi phân thân.

  Công toi bận rộn một hồi! Đây chỉ là một chiếc thuyền rách nát mà thôi, trên linh chu hoàn toàn không có bất kỳ vật gì có giá trị, thậm chí ngay cả bản thân cái thuyền rách nát này cũng đã không có bất kỳ giá trị gì.

  Ngẫm lại cũng đúng, nếu như nó thật sự còn có một chút xíu giá trị, e là đã sớm bị tu sĩ của nó mang đi, sao lại bỏ mặc nó phiêu bạt ở trong tinh không.

  Lục Diệp đang định rời đi, nhưng mà vừa mới lướt qua, dị biến nổi lên.

  Bỗng nhiên sương mù dày đặc sinh ra, phía dưới lớp sương mù bao phủ, mắt không thể nhìn, thần niệm không thể xuyên qua.

  Lục Diệp giật mình! Lúc này hắn rút Bàn Sơn Đao ra, Thần Phong linh văn gia trì, một thân linh lực âm thầm phun trào, vận sức chờ phát động.

  Hắn không rõ ràng đây rốt cuộc là làm sao, trước đó điều tra rõ ràng không có phát hiện bất cứ thứ gì dị thường trên linh chu, nhưng tại thời điểm mình sắp rời đi lại sinh ra biến cố như vậy.

  Điều này rõ ràng không bình thường!

  Thân hình nhanh chóng phóng lên trên, nhưng quỷ dị chính là sương mù quanh quẩn bên người vẫn nồng đậm như cũ, từ đầu đến cuối không cách nào thoát khỏi! Lục Diệp phân ra một tia tâm thần điều tra Thiên Phú Thụ, phát hiện Thiên Phú Thụ không có chút dị thường nào, bởi vậy có thể xác định sương mù này không có độc, nhưng hiển nhiên không phải sương mù bình thường, nếu không thì ngay cả thần niệm Tinh Túc cảnh như hắn cũng không thể xuyên thủng.

  Huyễn trận? Hay là mê trận?

  Lục Diệp chỉ có thể phán định bản thân rơi vào trong trận pháp cao minh gì, sau đó hắn thúc giục Động Sát linh văn gia trì hai con ngươi, quan sát trái phải một chút, nhưng lại không phát hiện ra điều gì đặc biệt.

  Không phải trận pháp!

  Bản thân hắn đã có trình độ không tệ trên trận đạo, nếu trên linh chu thật sự có trận pháp gì lưu lại, hắn đã sớm có phát hiện, nhưng trên thực tế, trước đó phân thân bản thể thăm dò một phen cũng không phát hiện.

  Không phải trận pháp, vậy có thể là cái gì?

  Mặc dù chợt gặp biến cố, Lục Diệp cũng không có bất kỳ bối rối gì, chỉ là đang tìm kiếm phương pháp phá giải. Nhưng quỷ dị chính là dù hắn có dốc hết toàn lực bay vút đi, cũng không thể bay ra khỏi phạm vi bao phủ của sương mù.

  Cảm giác được, thời gian một lát này mình đã bay ra ngàn dặm, nhưng bốn phía vẫn là sương mù nồng đậm.

  Ngay khi Lục Diệp còn đang suy nghĩ, bên tai bỗng nhiên truyền đến một trận âm thanh quỷ khóc sói tru, âm thanh kia truyền đến từ bốn phương tám hướng, thẳng vào trong đầu. Hoàn cảnh như thế, quỷ dị như thế, người nhát gan đến e là sẽ sởn hết cả gai ốc.

  Biểu lộ của Lục Diệp trở nên trầm ngưng, không ngừng dò xét trái phải, thần niệm chợt đi qua đi lại, hắn thử tìm kiếm dấu vết dị thường.

  Bỗng nhiên, một tiếng thét to vang dội truyền đến từ chỗ sâu trong sương mù:

  "Khởi hành!"

  Vào giờ khắc này, tiếng gào khóc thảm thiết kia đã bắt đầu trở nên đùa bỡn ngược đãi... Lục Diệp đột nhiên quay đầu nhìn lại nơi phát ra âm thanh.

  Cũng trong nháy mắt này, sương mù nồng đậm bỗng nhiên đồng loạt tiêu tán, rốt cuộc trước mắt Lục Diệp lại hiện ra rõ ràng.

  Một khuôn mặt mọc đầy râu quai nón hiện ra trong tầm mắt Lục Diệp, đó là một đại hán có hình thể cường tráng, thoạt nhìn trên khuôn mặt chỉ có hơn ba mươi tuổi, mặc một bộ áo ngắn, từng khối cơ bắp rõ ràng cao lớn nổi lên.