  Một đao này là do Lục Diệp toàn lực bộc phát, không thể nói là không mạnh, nhưng tu vi của Tần Tông này lại cao hơn Lục Diệp tận hai tiểu cấp độ, hơn nữa còn là một thể tu, cho nên phản ứng cực nhanh. Dường như hắn đã sớm đoán trước được, trước khi Lục Diệp xuất đao đã thúc giục linh lực hộ thân.

  Một đao này chém vào trong linh lực hộ thân của đối phương, nhưng không có chém rách.

  Tần Tông thuận thế nhảy ra sau, vẻ mặt kinh ngạc nhìn Lục Diệp:

  "Thuyền trưởng, ngươi làm gì vậy?"

  Bên cạnh còn có mấy bóng người cũng đồng loạt nhìn về phía Lục Diệp, ai nấy đều khó hiểu.

  Lục Diệp cầm đao, đứng tại chỗ, mi mắt buông xuống, nhanh chóng điều tra đủ loại tin tức vừa mới tuôn ra trong đầu, ánh mắt lại đảo qua mấy bóng dáng kia, đối chiếu cùng tin tức quỷ dị xuất hiện này.

  Tiêu Kiếm Minh, Tinh Túc hậu kỳ, phó nhì Trường Long Chiến Hạm.

  Chu Hành, Tinh Túc trung kỳ, Trận Pháp sư Trường Long Chiến Hạm.

  Hứa Tình Vi, Tinh Túc trung kỳ, thuyền y.

  Ở bên cạnh mình chỉ có mấy người này, nhưng hiển nhiên không chỉ có mấy người này, trong cảm giác thần niệm của Lục Diệp, bốn phía có hơn mười đạo khí tức sinh linh, mỗi người đều là Tinh Túc cảnh.

  Mà chính hắn, rõ ràng là thuyền trưởng của Trường Long Chiến Hạm!

  Nhóm người bọn họ là đạo tặc vũ trụ sinh động trong tinh không, cướp bóc khắp nơi, làm xằng làm bậy, làm không ít chuyện ác.

  Đầu óc Lục Diệp có chút mơ hồ, rõ ràng hắn đang thăm dò một chiếc linh chu rách rưới, không thu hoạch được gì đã chuẩn bị rời đi, nhưng đúng vào lúc này, sương mù dày đặc bao phủ mà đến, đợi đến khi sương mù tan đi, lại biến thành cục diện quỷ dị trước mắt này.

  Hiển nhiên Trường Long Chiến Hạm chính là tên của chiếc linh chu rách nát mà hắn đã thăm dò trước đó. Lục Diệp dùng thần niệm quét qua, cơ bản có thể xác định điểm này. Bởi vì từ bố cục mà nói, vị trí Trường Long Chiến Hạm của hắn bây giờ giống hệt như chiếc linh chu rách nát kia, nhưng một chiếc hoàn hảo không chút tổn hại, một chiếc rách nát không chịu nổi.

  Rốt cuộc là tình huống gì?

  Dù sao Lục Diệp cũng coi như trải qua một vài tràng diện, cũng có chút mê mang.

  Linh chu rách nát biến hóa nhanh chóng, trở thành một chiếc chiến hạm hoàn hảo, mà trên linh chu vốn trống rỗng lại có thêm mười mấy Tinh Túc cảnh, mình còn tự dưng trở thành thuyền trưởng của đoàn đạo tặc vũ trụ này.

  Việc này lộ ra quỷ dị khắp nơi.

  Ngay khi Lục Diệp đang trầm ngâm, Hứa Tình Vi nhỏ giọng mở miệng:

  "Thuyền trưởng, ngươi không sao chứ?"

  Thân phận của nàng là thuyền y của Trường Long Chiến Hạm, thoạt nhìn trạng thái của Lục Diệp có vẻ không thích hợp lắm, đương nhiên nàng phải hỏi thăm một phen.

  Lục Diệp không trả lời ngay, vẫn trầm tư như cũ.

  Qua một hồi lâu, mới thản nhiên nói:

  "Không có việc gì, chỉ là hoảng hốt một chút."

  Từ từ cho Bàn Sơn Đao trở vào bao.

  Có thể xác định, mấy tên này hẳn là biết chút gì đó đối với tình cảnh của mình, nhưng mỗi người bọn hắn đều là một bộ dáng vẻ không biết chút nào, Lục Diệp lại không tiện trực tiếp hỏi thăm.

  Không nói đến chuyện người ta có nói đến chênh lệch thực lực hay không, Lục Diệp cũng không thể xóa bỏ, dù sao cũng không thể dùng sức mạnh. Thợ lái chính và phó nhì của Trường Long Chiến Hạm này đều là Tinh Túc hậu kỳ, một đối một, Lục Diệp đoán bản thân còn có năng lực miễn cưỡng đánh một trận, nhưng một đối hai... Khẳng định là không thể thắng được.

  Nghe hắn nói như vậy, mấy người mới thở phào nhẹ nhõm, Tần Tông nhếch miệng cười:

  "Thuyền trưởng thật sự là công lực tốt, một đao này thật sự sắc bén vô cùng, làm ta giật cả mình!"

  Lời này cũng không phải giả vờ, hắn là một Tinh Túc hậu kỳ, Lục Diệp chỉ mới vào Tinh Túc, một đao chém xuống đã suýt chút phá linh khí hộ thể của hắn, có thể thấy được một đao kia bất phàm.

  Lục Diệp không tiếp lời.

  Hắn vốn tưởng rằng linh chu rách nát này chỉ là do mình tình cờ phát hiện, nhưng hiện tại xem ra, lại giống như có chút quan hệ với cơ duyên mà Phong Như Mạc chỉ điểm lúc trước.

  Đáng tiếc lúc trước Phong Như Mạc không nói gì, hiện tại Lục Diệp chẳng hiểu gì cả.

  Một điểm quan trọng nhất rõ ràng là một chiếc linh chu rách rưới, sao lại lắc mình biến thành Trường Long Chiến Hạm hoàn hảo không chút tổn hại!

  Hơn nữa nhân viên trên thuyền đã bố trí đầy đủ.

  Nếu nói là ảo giác, vậy còn có thể giải thích được, nhưng những gì Lục Diệp nhìn thấy trước mắt, thân thể cảm giác được đều nói cho hắn biết một chuyện, đây không phải ảo giác gì, đây chính là chân thật!

  Nhưng Lục Diệp có thể xác định một chuyện, đây tuyệt đối chính là ảo giác!

  Sương mù dày đặc kia chính là một lời dẫn, nhưng cấp bậc của ảo giác này quá cao, cao đến mức hắn không phát hiện được bất kỳ sơ hở nào.

  Nếu như vậy, những người trước mắt này chưa chắc đã là người sống. Thoạt nhìn bọn họ không khác gì người sống, nhưng trên thực tế e là không biết đã chết bao lâu. Vị trí của mình trước mắt, tất nhiên vẫn còn ở trên linh chu rách nát kia. Chỉ là dưới tác dụng của ảo giác, thứ khiến hắn nhìn thấy là một Trường Long Chiến Hạm hoàn hảo không chút tổn hại.