  "Thuyền trưởng, thật sự không có việc gì sao?"

  Lục Diệp vốn không muốn để ý tới nàng, nhưng nghĩ lại, hắn vẫn quay đầu, lạnh lùng nói:

  "Ta đi ra ngoài một chút, đừng đi theo!"

  Hứa Tình Vi dừng chân không tiến.

  Lục Diệp đi ra khỏi khoang thuyền, lúc này hắn mới phát hiện, vị trí hiện tại của mình là tầng thứ ba của chiến hạm, cũng chính là tầng mà phân thân thăm dò ban đầu, mà vị trí vừa rồi, đại khái chính là trung tâm khống chế Trường Long Chiến Hạm.

  Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy sao trời chiếu rọi, giờ phút này Trường Long Chiến Hạm đang đi trong tinh không.

  Lục Diệp thử tìm kiếm vị trí Thái Dương Tinh và Thái Bạch Tinh mà mình quen thuộc, nhưng lại không phát hiện được gì.

  Điều này làm cho lòng hắn trầm xuống, trước đó đủ loại biến cố đã đủ không hiểu thấu, làm sao bây giờ ngay cả vị trí hoàn cảnh cũng thay đổi?

  Không cho phép hắn suy nghĩ nhiều, điều phải làm bây giờ là nhanh chóng rời khỏi nơi này.

  Thân hình hắn nhảy lên, bay ra ngoài. Thế nhưng ngay sau đó, Lục Diệp đã phát hiện không ổn, bởi vì hắn phát hiện cho dù mình bay thế nào cũng không thể rời khỏi chiếc linh chu này, chỉ có thể dừng lại ở trong phạm vi trăm trượng quanh linh chu. Hình như Trường Long Chiến Hạm có một loại lực lượng thần kỳ, chặt chẽ giam cầm hắn ở trong đó, bình thường hắn chưa phát hiện ra, chỉ khi nào hắn muốn rời khỏi nơi này mới phát huy tác dụng.

  Thủ đoạn như vậy, đã vượt ra khỏi phạm trù lý giải của hắn.

  Quả nhiên không đơn giản như vậy.

  Tuy Lục Diệp đã chuẩn bị tâm lý, nhưng khi hắn phát hiện ra vấn đề này, vẫn không khỏi nhíu mày.

  Xem ra có liên quan đến thân phận hiện tại của mình, thân phận hiện giờ của hắn là thuyền trưởng của Trường Long Chiến Hạm, vừa là thuyền trưởng, dĩ nhiên sẽ buộc chặt với Trường Long Chiến Hạm, cái gọi là thuyền còn người, thuyền diệt người vong.

  Ý nghĩ này vừa mới hiện lên trong đầu, trong lòng Lục Diệp đã nhảy một cái, mơ hồ có một loại cảm giác sắp có đại họa lâm đầu.

  "Địch tập kích!" Đột nhiên, một tiếng quát chói tai vang vọng boong thuyền, Lục Diệp nhìn theo phương hướng phát ra âm thanh, chỉ thấy trên đài quan sát cột buồm, một tu sĩ trẻ tuổi đang cao giọng cảnh báo.

  Lục Diệp vội vàng điều tra bốn phương, quả nhiên hắn thấy được một chút dấu vết ở một phương hướng. Đó rõ ràng là ba chiếc chiến hạm có tạo hình không giống với Trường Long Chiến Hạm lắm, xếp theo hình tam giác nhanh chóng lướt tới bên này.

  Xa xa, phía trước ba chiếc chiến hạm kia tỏa ra quang mang, hiển nhiên chính là tụ lực.

  Khi Lục Diệp còn ở Cửu Châu, hắn đã từng tiếp xúc qua các loại chiến hạm. Ở Hạo Thiên minh Cửu Châu có một loại Phi Long chiến hạm, chuyên dùng để công thành nhổ trại, uy năng cực lớn, cũng không phải lực lượng mà tu sĩ có khả năng thi triển có thể so sánh.

  Chiến hạm bên trong giới vực cũng như thế, chứ đừng nói là bên ngoài giới vực, quỷ mới biết ba chiếc chiến hạm nhanh chóng lướt tới kia là cấp độ gì, bây giờ lại nhằm vào Trường Long Chiến Hạm, Lục Diệp lập tức cảm thấy đại sự không tốt.

  Nhưng hắn vẫn không thể bay khỏi chiếc chiến hạm này.

  Sau khi âm thanh cảnh báo truyền ra, từng thuyền viên từ khắp nơi chạy vội tới, phân biệt đến trung tâm trận pháp trên sàn thuyền, mỗi người đều có chức vụ của mình.

  Trong đó, một nữ thuyền viên lướt qua bên cạnh Lục Diệp truyền âm:

  "Nhanh đi tới chỗ ngươi đi ra, đừng chết quá nhiều lần, nếu không ngươi vĩnh viễn không thể thoát khỏi!"

  Lục Diệp quay đầu, nhìn bóng lưng của nữ tử này, hắn mơ hồ cảm giác, hình như nữ tử này có chút không giống với những thuyền viên khác.

  Nhưng giờ phút này hoàn toàn không có thời gian đi cân nhắc những thứ này, bởi vì Tần Tông đã lắc mình mà tới, vẻ mặt khẩn trương:

  "Thuyền trưởng, mau điều khiển chiến hạm!"

  Cuối cùng Lục Diệp nhìn bóng lưng của nữ tử kia, sau đó phi thân lên, đi vào trong khoang thuyền vừa rồi.

  Quét mắt qua, lập tức thấy được chính giữa khoang thuyền, một viên cầu phức tạp của đại trận.

  Đây chính là trung tâm khống chế Trường Long Chiến Hạm.

  Lục Diệp nhanh chóng cất bước tiến lên, đưa tay đặt lên trên viên cầu kia, thần niệm linh lực bắt đầu khởi động, đồng thời rót vào bên trong viên cầu. Tiếp theo, cả người hắn đều sinh ra một loại cảm thụ kỳ diệu.

  Bản thân như hòa làm một thể với Trường Long Chiến Hạm, hắn là Trường Long Chiến Hạm, Trường Long Chiến Hạm là hắn.

  Hắn có thể cảm nhận rõ ràng mỗi một chi tiết biến hóa của chiến hạm, cũng có thể thấy rõ ưu khuyết của chiến hạm.

  Nhưng cuối cùng Lục Diệp vẫn không có kinh nghiệm điều khiển chiến hạm, ngay khi hắn đang cảm nhận loại cảm giác này, một cảm giác rùng mình bỗng nhiên quanh quẩn trong lòng.

  Hắn giương mắt nhìn lên, ánh mắt sâu thẳm như có thể xuyên qua hư không, nhìn thấy rõ ràng ba luồng sáng, xếp theo hình tam giác lao nhanh về phía Trường Long Chiến Hạm.

  Chính là ba chiếc chiến hạm hắn nhìn thấy trên boong thuyền vừa rồi thi triển công kích.