  Cùng lúc với tiếng vang ầm ầm truyền ra, đại trận phòng hộ ầm ầm bị phá vỡ, cả người Lục Diệp cũng phóng lên tận trời.

  Đông đảo tu sĩ đang âm thầm chú ý tới một màn này chỉ mơ hồ thấy được bóng dáng Lục Diệp hóa thành cầu vồng, vọt qua Ma Khoa Đa.

  Ngay sau đó, một chùm nhiệt huyết từ trên trời bay xuống, khi tiếng kêu rên vang lên, Ma Khoa Đa nhanh chóng đi xa, chớp mắt không thấy bóng dáng.

  Giao phong trong phút chốc, thắng bại đã phân!

  Chỉ nhìn biểu lộ bình tĩnh của Lục Nhất Diệp, toàn thân trên dưới không có nửa điểm vết thương, mọi người biết Ma Khoa Đa bại, hơn nữa hẳn là bị thương, nhưng không ai biết cụ thể thương thế như thế nào, khi tên này tới khí thế hung hăng, chạy cũng vô cùng nhanh chóng, làm việc rất là nhanh nhẹn, dứt khoát lưu loát.

  So với trận huyết tinh ác chiến của Bão Thạch và Lục Nhất Diệp, Ma Khoa Đa khiêu chiến chắc chắn không có quá nhiều tính thưởng thức, nhưng ai cũng rõ ràng, hung hiểm chất chứa trong đó không kém trận tranh đấu trước đó chút nào, thậm chí còn hơn thế, chẳng qua Ma Khoa Đa càng thêm tiếc mạng cho nên sau khi một chiêu thất bại đã lập tức bỏ chạy, ngược lại Bão Thạch tử chiến không lùi nên kết quả là bị đánh tan xương nát thịt, khiến người bóp cổ tay thở dài.

  Hai cường giả trong top 10 trên bảng xếp hạng khiêu chiến đều chiết kích trầm sa, kết quả một chết một bị thương, càng khiến cho các tu sĩ âm thầm chú ý nhận thức được năng lực của người xếp vị trí thứ nhất, sẽ không còn ai cảm thấy Cửu Thiên giới Lục Nhất Diệp xếp hạng thứ nhất là có vấn đề.

  Thực lực như vậy đứng đầu bảng là danh chính ngôn thuận.

  Bây giờ Ma Khoa Đa bài danh thứ tư cũng không địch nổi một chiêu của Lục Nhất Diệp, không biết còn bài danh phía trên nào đến khiêu chiến hắn không?

  Thời gian trôi qua, gợi ý của Luân Hồi Thụ lại giáng lâm.

  Lục Diệp đang xếp bằng tại chỗ để khôi phục lực lượng hơi sửng sốt, bởi vì hắn phát hiện ra một số sự tình kỳ quái, đó là số lượng thu hoạch của hắn không tăng thêm nếu kho với thời điểm lần gợi ý trước giáng lâm, xếp hạng thứ bảy vẫn là Bão Thạch Ngũ Sắc Vực!

  Tên này… không phải đã chết sao?

  Ngẫm nghĩ, hắn đứng dậy đi tới chỗ mà Bão Thạch đã chết, nhấc lên một chỗ đã vụn, sau đó nhìn thấy chẳng biết lúc nào trên mặt đất xuất hiện một cái hố.

  Trong hố, một bóng dáng nho nhỏ đang ngồi xếp bằng, toàn thân trên dưới không có chút sinh cơ, trông giống như tảng đá nhưng lại phản xạ ra ánh sáng khi ánh nắng chiếu xuống.

  Khóe mắt Lục Diệp không nhịn được kéo ra.

  Dường như nhận thấy động tĩnh trên đầu, Bão Thạch rút nhỏ vô số lần, chỉ lớn bằng hài đồng ngẩng đầu nhìn Lục Diệp rồi nhếch miệng cười ngây ngô:

  “Nghỉ ngơi, nghỉ ngơi một chút!”

  Lục Diệp trầm mặc một lát sau đó đặt đá vụn vừa nhấc ra về chỗ cũ.

  Trong hố, Bão Thạch nhảy lên một cái, đã vụn bay toán loạn, giải thích với Lục Diệp:

  “Đây là thiên phú thần thông của Thạch tộc ta, ta thật sự bị ngươi đánh chết!”

  Lục Diệp từ chối cho ý kiến, các tu sĩ âm thầm quan sát cũng xôn xao, trước đó Bão Thạch biết rõ đấu không lại nhưng vẫn tử chiến không lùi, không ít người còn phát ra kính ý từ tận đáy lòng dành cho hắn, tuy lựa chọn như vậy có vẻ ngu xuẩn nhưng không sợ cường địch và kiên trì làm liều lại khiến cho mọi người có chút động dung, cũng đáng được tôn kính, nhưng bây giờ biết được không có cái gì là ngu xuẩn, kiên trì không sợ, người ta là có thể ve sầu thoát xác.

  Trong lòng đều oán thầm, loại mày rậm mắt to này không phải thứ tốt, lãng phí kính ý một cách vô ích.

  Lục Diệp đi đến vị trí cũ, tiếp tục nghỉ ngơi, Bão Thạch cũng lật đật chạy qua, còn chào Ngọc Yêu Nhiên một tiếng như là rất quen thuộc, Ngọc Yêu Nhiêu sửng sốt thật lâu không kịp phản ứng.

  Có chút không rõ, chẳng phải trước đó hai người còn đánh tới ngươi chết ta sống, sao bây giờ lại có thể bình thản sống chung như vậy? Thật sự không rõ trong lòng những yêu nghiệt đỉnh cấp nghĩ như thế nào.

  Thật ra cũng không có gì phức tạp, Lục Diệp không cảm nhận được một chút chiến ý nào trên người Bão Thạch nên đương nhiên sẽ không phòng bị hắn, Bão Thạch đã chết một lần trên tay Lục Diệp nên sẽ không tự chuốc nhục.

  Cho nên mặc dù không nói rõ nhưng hai người đều biết, sau lần liều mạng tranh đấu đó, giữa hai người đã không còn lý do để tái chiến.

  Thế cục trở nên hơi kỳ quái, vốn nơi này chỉ có Lục Diệp và Ngọc Yêu Nhiêu, bây giờ lại có thêm Bão Thạch, tên này nhìn qua có vẻ hàm hậu nhưng thật ra lại rất hoạt bát, không thể ngồi yên dù chỉ một khắc, một lát lại tìm Ngọc Yêu Nhiêu nói chuyện, một lát lại hỏi Lục Diệp cái này cái kia.

  Mặc dù Lục Diệp không muốn để ý tới hắn nhưng tốt xấu gì trước đây cũng liều mạng tranh đấu một trận, hoàn toàn không để ý thì có vẻ bất cận nhân tình nên liền câu được câu không tán gẫu.

  Tần suất tranh đấu ở bốn phía càng ngày càng dày, thỉnh thoảng có dư ba tranh đấu kịch liệt truyền đến từ các phương, lần giao phong này đã đến giai đoạn cuối cùng, nếu muốn thắng thì cũng đến thời điểm phát lực.

  Giai đoạn này không thể dựa vào tránh né để có thể kiên trì đến cuối, gợi ý của Luân Hồi Thụ xuất hiện thường xuyên, muốn ẩn náu thì phải có đầy đủ thu hoạch, nếu không có thu hoạch đủ, bị gợi ý của Luân Hồi Thụ đánh dấu thì sẽ trở thành mục tiêu công kích của người khác.