  Ngay sau đó chính là đạo thứ hai, đạo thứ ba...

  Lục Diệp dốc hết toàn lực muốn khống chế chiến hạm, nhưng mà từng bước chậm chạp, từng đạo công kích liên miên đánh tới không dứt, mặc dù không thể phá vỡ màn sáng pháp trận phòng hộ, nhưng dưới lực lượng khổng lồ thúc đẩy, đụng cho Trường Long Chiến Hạm bay lên không ngừng.

  Không chỉ có chiến hạm tung bay, còn có tâm thần của Lục Diệp.

  Trong cảm giác của Lục Diệp, giờ phút này hắn giống như là bia ngắm đang bay giữa không trung, hoàn toàn không khống chế nổi thân hình của mình, chứ đừng nói là tránh né công kích tiếp theo.

  Tần Tông ở một bên vội giậm chân, vừa thúc giục linh lực ổn định tâm thần, vừa hô to:

  "Thuyền trưởng, mau tránh né đi!"

  Má nó ta không biết tránh né sao? Ta phải có năng lực đó mới được!

  Lục Diệp suýt nữa đã mắng ra tiếng.

  Làm một người chưa bao giờ khống chế qua loại hình chiến hạm này, lần đầu ra tay, thật sự là có quá nhiều chỗ không phối hợp.

  Chỉ trong mười giây ngắn ngủi, màn sáng phòng hộ của Trường Long Chiến Hạm đã ầm ầm bị phá vỡ. Ngay khi ánh sáng sáng ngời lại hiện lên theo hình tam giác đánh tới, Lục Diệp không nhịn được thở dài một tiếng.

  Tinh không... Quả nhiên nguy hiểm, làm sao cũng không ngờ, cuộc đời của mình cứ như vậy đi đến cuối.

  Công kích hình chữ phẩm ập tới, màn sáng phòng hộ vỡ vụn, cùng nhau đánh lên thân thuyền, lực lượng cuồng bạo càn quét, thuyền viên trên boong thuyền kêu thảm tử vong.

  Lục Diệp không giãy dụa, chỉ bình tĩnh tiếp nhận tất cả, bởi vì đến giờ phút này, bất kỳ giãy dụa nào cũng đã không còn ý nghĩa.

  Vào thời khắc cuối cùng của sinh mệnh, trong đầu hiện ra khuôn mặt của Hoa Từ.

  Cũng không biết... Nữ nhân kia có thể thật sự sinh cho mình một đứa bé hay không.

  Ngay khi Lục Diệp đang bình tĩnh như vậy, bỗng nhiên hắn đã nhận ra một tia quỷ dị, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đám người Tần Tông bên cạnh đồng thời nhìn hắn, sợ hãi và tuyệt vọng vừa rồi biến mất vô tung vô ảnh, ngược lại đều lộ ra một nụ cười kỳ lạ với hắn.

  Dưới sự bao phủ của bạch quang, sinh cơ bên trong Trường Long Chiến Hạm bị diệt sạch! Ngay cả toàn bộ chiến hạm cũng trở nên rách tung toé.

  Lục Diệp bỗng nhiên mở mắt, há miệng thở hổn hển, cảm giác tử vong khiến người ta vô cùng khiếp đảm, nhưng ngay sau đó hắn đã lộ ra vẻ mặt nghi hoặc.

  Bởi vì khoảnh khắc vừa rồi, hắn rõ ràng phát hiện mình đã chết, nhưng vì sao lại sống?

  Thần niệm khẽ động, điều tra bản thân, không có bất kỳ vết thương nào, cũng không có bất kỳ tổn hại.

  Chuyện gì thế này?

  Quan sát xung quanh một chút, thấy được đám người Tần Tông, mà vị trí hiện giờ của mình, rõ ràng chính là trung tâm khống chế của chiến hạm.

  Nhìn thấy Lục Diệp nhìn lại, Tiêu Kiếm Minh nói:

  "Thuyền trưởng, có gì phân phó?"

  Lục Diệp bình tĩnh nhìn hắn một hồi, sau đó chậm rãi lắc đầu.

  Quỷ dị! Quá quỷ dị!

  Lục Diệp sẽ không tin loại chuyện khởi tử hồi sinh này, dù thật sự có người có năng lực như thế cũng không thể phổ cập, nhưng trên thực tế, khi thần niệm của hắn cảm giác được, tất cả các thuyền viên chiến hạm vừa rồi đã chết đi đều còn sống rất tốt.

  Hình như tất cả những gì trải qua vừa rồi đều là ảo giác!

  Nhưng chuyện như vậy thật sự là ảo giác sao? Nếu như đúng, cũng không tránh khỏi quá chân thật một chút, trước đó Lục Diệp rõ ràng cảm nhận được đau đớn khi thân thể hắn bị xé rách khi tử vong.

  "Thuyền trưởng, có khó chịu không?" Hứa Tình Vi ân cần hỏi thăm một tiếng.

  Lục Diệp nhìn về phía nàng, vẻ mặt có chút hoảng hốt, vừa rồi trước khi chết, chính là mấy tên trước mắt này, bọn họ đồng loạt quay đầu cười một cách quỷ dị với hắn, nhất là Hứa Tình Vi, lúc ấy rõ ràng nàng đang đưa lưng về phía hắn, nhưng đầu lại quay ngược lại toàn bộ.

  Giờ phút này lại làm ra vẻ không có chuyện gì phát sinh...

  "Không có!" Lục Diệp cứng nhắc trả lời.

  Tần Tông cười ha ha một tiếng:

  "Lần đầu tiên thuyền trưởng chúng ta xuất phát, nhất định là rất khẩn trương, nhớ ngày đó, mấy người chúng ta đều không phải cứ như vậy mà tới. Thuyền trưởng, ta nói cho ngươi biết, chuyện cướp bóc này, một lần sinh, hai lần quen thuộc, ba lần xe nhẹ đường quen, trải qua nhiều kinh nghiệm sẽ thành thói quen."

  "Sao bọn họ lại làm vậy?" Lục Diệp hỏi.

  Mấy người đều không hiểu ra sao.

  Lục Diệp lập tức đổi cách hỏi:

  "Chuyện vừa rồi là sao?"

  Vẻ mặt mấy người càng thêm mê mang, Tần Tông gãi đầu:

  "Thuyền trưởng đang nói gì vậy, vừa rồi làm sao vậy?"

  Lục Diệp chăm chú nhìn biểu cảm của bọn họ, nhưng không phát hiện ra bất kỳ một tia sơ hở nào, khiến cho hắn có chút hoài nghi chính mình.

  Nhưng đúng lúc này, một tiếng quát chói tai bỗng nhiên từ phía đài quan sát trên boong tàu truyền đến:

  "Địch tập kích!"

  Trong toàn bộ chiến hạm, các thuyền viên phân tán nghỉ ngơi lập tức hành động, đều lên boong tàu, mỗi người quản lý chức vụ của mình.

  Lục Diệp cứng đờ mặt.

  Hắn vội vàng giơ tay đặt lên quả cầu trước mặt mình, thoáng chốc cảm giác trước đó đã trải qua xông lên đầu, bản thân và Trường Long Chiến Hạm dường như hòa thành một thể.

  Ánh mắt hắn xuyên qua hư không lần nữa, nhìn thấy ở chỗ sâu trong tinh không kia, ba chiếc chiến hạm xếp theo hình tam giác nhanh chóng lao về phía bên này, đỉnh ba chiếc chiến hạm, đã có ánh sáng sáng ngời sáng lên.

  Một màn này... Sao mà quen mắt vậy, như thời gian đã quay lại!

  Khóe mắt Lục Diệp không khỏi giật giật.

  Tần Tông ở một bên hô to:

  "Thuyền trưởng, mau điều khiển chiến hạm!"