  Thật sự là quay ngược thời gian sao? Hay là một loại luân hồi kỳ quái?

  "Thuyền trưởng, có phân phó gì không?" Tiêu Kiếm Minh hỏi lại những lời vừa rồi.

  Lục Diệp lắc đầu:

  "Không có."

  Hắn quay đầu nhìn về phía Hứa Tình Vi:

  "Thân thể cũng không có gì không ổn, không cần hỏi nhiều."

  Hứa Tình Vi há miệng, có chút mờ mịt.

  Lục Diệp đứng tại chỗ trầm ngâm, theo tình hình trước mắt, e là bên này lại sắp bị tập kích. Trước mắt hắn chỉ có hai lựa chọn, trước khi tập kích đến thì Trường Long Chiến Hạm này phải thoát đi, nhưng trước đó hắn đã thử qua, hoàn toàn không thể thực hiện được, có một loại lực lượng thần bí đã vây hắn ở trên chiến hạm này, khiến hắn không cách nào bay ra ngoài trăm trượng.

  Cho nên thật ra lựa chọn của hắn cũng chỉ có một!

  Khống chế tốt chiến hạm, đánh một trận cùng ba chiến hạm đột kích kia! Đánh bại chúng nó, đánh tan!

  Chiến đấu giữa các chiến hạm không giống với chiến đấu giữa các tu sĩ. Hai lần trước Lục Diệp đã hơi hiểu rõ điều này. Mặc dù hắn có nhiều thủ đoạn hơn nữa, nhưng lúc điều khiển chiến hạm lại không cách nào thi triển ra được, chỉ có thể dựa vào kinh nghiệm khống chế chiến hạm của bản thân, còn có tính năng của bản thân chiến hạm.

  Lục Diệp không rõ tính năng của Trường Long Chiến Hạm như thế nào, nhưng hắn lại không biết. Bởi vì trong quá trình bị tập kích hai lần trước, Trường Long Chiến Hạm đã phải chịu đựng từng lần đả kích, màn sáng đại trận phòng hộ vẫn có thể duy trì, thẳng đến cuối cùng, khi thực sự không chịu nổi nữa, lúc này mới bị phá.

  Nếu như trong quá trình này, Lục Diệp có thể khống chế chiến hạm trốn tránh chính xác, tránh đi một phần công kích, như vậy thuyền viên chiến hạm có thể bảo vệ đại trận phòng hộ tốt hơn, đến lúc đó thời gian có thể kiên trì sẽ tăng lên trên diện rộng.

  Trong lúc dây dưa, tìm cơ hội đánh tan chiến hạm của địch nhân, đây mới thực sự là phương thức tranh đấu giữa các chiến hạm.

  Không có nhiều loại tranh đấu như tu sĩ, mức độ hung hiểm cũng không kém chút nào.

  Đương nhiên, nếu như thực lực cá thể tu sĩ đạt tới trình độ nhất định, vậy cũng không cần phiền toái như thế, trực tiếp đơn thương độc mã ra trận, cái gì chiến hạm hay không chiến hạm, một kích phá.

  Nhưng đối với Lục Diệp mà nói, trước kia hắn hoàn toàn không có tiếp xúc sâu với thứ như chiến hạm này, cũng không biết nên làm như thế nào mới có thể điều khiển chiến hạm càng thuận tiện hơn, bỗng nhiên lại để cho hắn đi đối trận với ba chiếc chiến hạm địch không rõ lai lịch khác trong tinh không, không khỏi quá miễn cưỡng.

  Vì vậy Lục Diệp nghĩ ra một biện pháp, sau đó hắn quay đầu nhìn về phía đám người Tần Tông:

  "Ai trong số các ngươi có thể điều khiển chiến hạm?"

  Nếu mình không được, vậy để người khác tới.

  Tần Tông cười:

  "Mấy người chúng ta đều biết."

  Đây cũng là bình thường, đạo tặc vũ trụ thường xuyên cướp bóc bốn phương trong tinh không, không có mấy người không biết điều khiển chiến hạm, chỉ có thể nói kỹ thuật có tốt có xấu.

  "Ai lợi hại nhất?" Lục Diệp lại hỏi.

  Tần Tông cười ngạo nghễ:

  "Tất nhiên là ta!"

  "Vậy để ngươi điều khiển!" Lục Diệp mở miệng.

  Tần Tông lập tức lộ ra vẻ vui mừng:

  "Thật sao?"

  "Bảo ngươi tới thì tới!" Thời gian đã không còn nhiều lắm, Lục Diệp không có thời gian nói thêm gì với hắn.

  Tần Tông lập tức tiến lên, đứng trước quả cầu trung tâm khống chế chiến hạm, vẻ mặt bỗng nhiên trở nên nghiêm túc vô cùng, lại xác định nói:

  "Thuyền trưởng, thật sự muốn chuyển quyền khống chế cho ta sao?"

  "Bớt nói nhảm đi!" Lục Diệp không nhịn được thúc giục.

  "Vậy ta sẽ tới."

  Tần Tông cười hì hì, đưa tay đặt lên trên quả cầu, không quên dặn dò Lục Diệp:

  "Kính xin thuyền trưởng trợ giúp một hai, như thế quyền khống chế mới có thể thuận lợi chuyển dời."

  Lục Diệp cũng không biết nên làm như thế nào, chỉ gật đầu:

  "Ngươi tự hành động là được."

  Tần Tông lập tức thúc giục linh lực của bản thân rót vào trong quả cầu.

  Ngay sau đó Lục Diệp đã hiểu ra, ý thức được mình phải phối hợp với lão như thế nào. Bên trong viên cầu này vốn tràn ngập khí tức lạc ấn của lão, cho nên Trường Long Chiến Hạm hắn mới có quyền khống chế cao cấp nhất. Đương nhiên, những thuyền viên khác cũng có một phần quyền khống chế, nhưng Lục Diệp khống chế là ưu tiên hàng đầu nhất.

  Hiện giờ việc hắn cần phải làm là đồng thời khi Tần Tông thi triển, tản đi khí tức dấu ấn của bản thân, đợi đến sau khi trong quả cầu này tràn ngập dấu ấn của Tần Tông, Trường Long Chiến Hạm sẽ do hắn đến khống chế.

  Quyền khống chế giao tiếp không phải chuyện trong nháy mắt, nhưng cũng không cần bao lâu, thứ đồ chơi này giống như là buôn bán, một cái muốn mua, một cái nguyện bán.

  Nhưng trong quá trình này, Lục Diệp lại sinh ra một loại cảm giác không ổn, về phần có chỗ nào không ổn, lại không nói ra được.