  Tần Tông ngạc nhiên:

  "Thuyền trưởng, sao vậy?"

  Lục Diệp hơi trầm mặc, lúc này mới mở miệng:

  "Không làm phiền ngươi nữa."

  Tần Tông nhún vai không sao cả, giống như cũng không có gì mất mát, lại nhìn hai người Tiêu Kiếm Minh và Hứa Tình Vi, cũng đều khôi phục bình thường.

  "Địch tập kích!" Tiếng quát chói tai quen thuộc kia lại truyền đến từ đài quan sát.

  Lục Diệp thở dài một tiếng, đi lên trước, thúc giục linh lực rót vào bên trong quả cầu, bắt đầu điều khiển Trường Long Chiến Hạm. Nhưng bởi vì trước đây quyền khống chế dời đi, dẫn đến trong viên cầu khống chế trung tâm có một bộ phận khí tức Tần Tông, nếu như ngày thường, Lục Diệp chỉ cần tốn chút thời gian là có thể xua tan một bộ phận khí tức này, nhưng giờ phút này làm gì có thời giờ?

  Hắn lập tức cảm nhận được, khống chế Trường Long Chiến Hạm không mượt mà tự nhiên như hai lần trước, luôn có một tia cảm giác tối nghĩa.

  Vốn không quen thuộc, hơn nữa còn bất lợi như vậy, trong tinh không, Trường Long Chiến Hạm đối mặt địch tập né tránh càng thêm đáng lo.

  Lần này thời gian kiên trì còn không dài bằng lần trước, chiến hạm đã bị đánh nổ.

  Lần luân hồi thứ tư, khi Lục Diệp mở mắt, hắn đã cảm giác được một tia không thích hợp.

  Giữa hắn và Trường Long Chiến Hạm dường như có thêm một mối liên hệ kỳ lạ, cảm giác liên hệ này hoàn toàn khác với trước đây, không phải là mối liên hệ vô nghĩa giữa chiến hạm và thuyền trưởng, mà là một mối liên hệ không thể nói rõ ràng.

  Mấy lần trước không có loại liên hệ này.

  Lục Diệp vốn định chờ đến thời điểm luân hồi lần này, hắn sẽ trực tiếp bắt đầu điều khiển chiến hạm trốn xa đồng thời luyện tập kỹ nghệ điều khiển của mình, để ứng đối nguy cơ tiếp theo. Dù sao dưới dạng luân hồi này, hắn sẽ không tử vong thật sự, cho nên chỉ cần lợi dụng một đoạn thời gian trước khi chiến hạm địch đột kích, hắn có thể trở thành một thuyền trưởng hợp cách, dẫn dắt nhóm thuyền viên trên chiến hạm đối kháng với kẻ địch xâm phạm.

  Nhưng trước mắt bỗng nhiên xảy ra biến cố như vậy, làm cho hắn không khỏi khẩn trương lên.

  Từ khi đặt chân lên chiến hạm dài dằng dặc này, khắp nơi đều lộ ra một loại quỷ dị, bây giờ việc này càng quỷ dị hơn.

  Lục Diệp bắt đầu điều tra loại liên hệ này, nhưng dù thế nào hắn cũng không điều tra rõ ràng được. Bỗng nhiên, hắn nhớ lại lần đầu tiên luân hồi có một thuyền viên nữ đi ngang qua bên cạnh mình, truyền âm một câu.

  Nữ tử kia lúc ấy bảo hắn không nên chết quá nhiều lần, nếu không sẽ vĩnh viễn không cách nào thoát khỏi!

  Lúc ấy hắn hoàn toàn không biết nữ tử này đang nói cái gì, cũng không có thời gian hỏi, bây giờ xem ra, có vẻ liên quan đến biến hóa trước mắt mình?

  Đây là lần luân hồi thứ tư, trước đó đã chết ba lần, bản thân và chiến hạm có thêm một tầng liên hệ thần bí, nếu chết nhiều lần hơn, loại liên hệ này có thể trở nên càng mãnh liệt hơn hay không, đến khi mình vĩnh viễn bị vây ở trên chiến hạm này, cũng không cách nào thoát khỏi?

  Vào lần luân hồi thứ hai, Lục Diệp đã từng hỏi thăm đám người Tần Tông, muốn tìm hiểu một số tin tức từ trong miệng bọn họ, nhưng mấy tên kia hỏi gì cũng không biết.

  Bây giờ xem ra, muốn tìm hiểu tình báo, phải đi tìm nữ tử kia!

  Đối phương và người khác dường như có chút không quá giống nhau...

  Thần niệm phun trào, Lục Diệp lập tức tìm được vị trí của nữ tử kia, thân hình lao ra ngoài.

  Tuy kỹ năng luyện tập điều khiển chiến hạm rất quan trọng, nhưng Lục Diệp cảm thấy vẫn nên tìm hiểu thêm một ít tin tức quan trọng hơn, ít nhất phải hiểu rõ rốt cuộc mình đã gặp phải chuyện gì.

  Giọng Tần Tông truyền đến từ phía sau:

  "Thuyền trưởng, đi đâu đây?"

  "Có việc, đừng đi theo!" Lục Diệp không khách khí phân phó một câu, hắn không hề có chút hảo cảm nào với mấy tên Tần Tông này.

  Thoạt nhìn bọn hắn không có chỗ nào không ổn, nhưng trên thực tế lại là một đám quái dị, nhất là loại nụ cười kia của bọn hắn, khiến Lục Diệp cảm thấy rất không thoải mái.

  Vị trí của nữ tử này là một gian phòng trong tầng thứ hai của chiến hạm, Lục Diệp tìm được nơi đây một cách chuẩn xác, đang định đưa tay gõ cửa, cửa phòng lại bị mở ra, một khuôn mặt xinh đẹp hiện ra trước mắt.

  Lục Diệp hơi sửng sốt, rất nhanh đã ý thức được, nữ tử này biết mình sẽ tới!

  Xem ra, tìm nàng là đúng rồi.

  Ánh mắt vô thanh vô tức va chạm, nữ tử nghiêng người, Lục Diệp cất bước đi vào, nữ tử lại đóng cửa phòng, mở cấm chế trong phòng ra.

  Bài trí trong phòng rất đơn giản, Lục Diệp cũng không có ý định dò xét nhiều, đi thẳng vào vấn đề:

  "Đạo hữu có thể chỉ bảo ta không?"

  Nữ tử thở dài một tiếng, không trả lời, mà là hỏi:

  "Xưng hô như thế nào?"

  "Lục Diệp!"

  Nữ tử gật đầu, tự giới thiệu:

  "Hải Đường!"

  "Nếu như tu vi của đạo hữu cao hơn ta, không chê, vậy ta sẽ gọi một tiếng sư tỷ!"

  Lục Diệp nói ra, thấy đối phương không có ý cự tuyệt, lập tức thuận thế nói tiếp:

  "Hải Đường sư tỷ, rốt cuộc nơi này đã xảy ra chuyện gì?"

  Dù sao sư tỷ cũng thân thiết hơn đạo hữu một chút, lúc này nên kéo gần quan hệ.

  Hải Đường nói:

  "Ngươi nói trước tình báo ngươi biết đi."

  "Ta không biết gì cả, ta chỉ biết sau khi chết sẽ còn sống lại, giống như luân hồi vậy." Lục Diệp nói đúng sự thật.

  "Luân hồi..."

  Hải Đường cười khổ:

  "Nếu thật sự chỉ là luân hồi thì cũng thôi, nhưng loại luân hồi này sẽ chỉ khiến ngươi càng lún sâu hơn, ngươi sẽ tới tìm ta, hẳn là đã nhận ra rồi đi, loại liên hệ kỳ quái giữa ngươi và chiến hạm này."