  "Ừ, Trường Long Chiến Hạm này chính là U Linh Thuyền nổi danh trong tinh không! Không ai biết nó xuất hiện như thế nào, nhưng lịch sử được ghi lại đã có thể ngược dòng tìm hiểu đến mấy vạn năm trước."

  Nghe ý trong lời Hải Đường, dường như U Linh Thuyền này rất nổi danh trong tinh không, nhưng Lục Diệp thân là một con chim non mới vào tinh không, làm sao nghe nói qua U Linh Thuyền gì đó, chớ nói hắn không biết, ngay cả toàn bộ Cửu Châu cũng không có người biết.

  "U Linh Thuyền phiêu bạt du đãng bốn phía trong tinh không, bất kỳ một chỗ nào cũng có thể sẽ xuất hiện bóng dáng của nó, trước khi tiến vào, nhìn từ bên ngoài nó chính là một chiếc chiến hạm rách nát, nhưng bất kỳ sinh linh nào đặt chân vào trong đó, đều sẽ kích phát biến hóa của U Linh Thuyền."

  Có lẽ biến hóa này chính là sương mù nồng đậm mà Lục Diệp đã nhìn thấy trước đó. Chờ đến khi sương mù tản đi, linh chu rách nát kia lắc mình biến hóa, trở thành Trường Long Chiến Hạm, mà người xâm nhập cũng sẽ trở thành thuyền trưởng của Trường Long Chiến Hạm một cách đương nhiên.

  Lục Diệp hỏi:

  "Loại biến hóa này là chân thật, hay là ảo giác?"

  Hải Đường nói:

  "Đối với ngươi mà nói, là ảo giác, nhưng đối với ta mà nói, chính là chân thật."

  "Có gì khác nhau?"

  "Ngươi vẫn chưa dung nhập hoàn toàn vào U Linh Thuyền, vẫn còn cơ hội thoát khỏi, mà ta..." Vẻ mặt Hải Đường có chút ảm đạm.

  Lục Diệp bỗng nhiên hiểu rõ:

  "Chẳng lẽ sư tỷ cũng bị thuyền này hấp dẫn đến, bị nhốt ở trong đó?"

  Hải Đường gật đầu:

  "Ta bị bắt ở đây cách đây không lâu, cũng từng trải qua tất cả những gì ngươi từng trải qua."

  Lục Diệp dở khóc dở cười:

  "Sư tỷ đã biết đây là U Linh Thuyền đại danh đỉnh đỉnh, vì sao còn muốn đi sâu vào tìm tòi?"

  Hải Đường cười khổ:

  "Sau khi tiến vào ta mới ý thức được."

  Lắc đầu, nàng nói tiếp:

  "Bây giờ ta bị vây ở chỗ này, trong thời gian ngắn còn có thể duy trì lý trí của bản thân, đợi cho sau một thời gian dài, sẽ thân vẫn đạo tiêu, tất cả bản thân đều sẽ hóa thành chất dinh dưỡng của U Linh Thuyền này, ngươi xem như tới đúng lúc, nếu là muộn mấy tháng nữa, sẽ không gặp được ta, những thuyền viên khác cũng sẽ không nói cho ngươi những thứ này, bọn họ đều là tồn tại nguyên bản nhất của Trường Long Chiến Hạm."

  Lục Diệp giật mình, thảo nào lần đầu tiên luân hồi, Hải Đường đã truyền âm nhắc nhở mình, thì ra nàng thật sự không giống với những thuyền viên khác.

  Những thuyền viên khác, cho dù là ai thì cũng được coi là một bộ phận của U Linh Thuyền, nhưng Hải Đường cũng là người từ bên ngoài đến giống như hắn, tuy rằng bây giờ bị nhốt, nhưng vẫn còn duy trì lý trí của bản thân, cho nên mới có lòng tốt nhắc nhở Lục Diệp.

  Nghĩ đến là mình mắc mưa, nguyện ý che dù cho người khác.

  Nhưng loại trạng thái này nhất định không thể lâu dài, qua một hồi nàng sẽ hoàn toàn tan thành mây khói.

  Lục Diệp lại ưu tư trong lòng hỏi:

  "Vậy phải làm như thế nào mới có thể thoát khỏi?"

  "Khống chế Trường Long Chiến Hạm, dẫn dắt thuyền viên trên thuyền, đánh tan kẻ địch xâm phạm là có thể thoát khỏi chiến hạm này, giành lấy tự do!"

  Đây chính là chuyện trước đó Lục Diệp muốn làm, nhưng nghĩ thì nghĩ, nhưng làm lại không phải dễ dàng như vậy. Những thứ khác không nói, chỉ riêng lần luân hồi thứ tư này, Lục Diệp còn chưa kịp quen thuộc với việc khống chế chiến hạm chứ đừng nói là đánh hụt với ba chiếc chiến hạm xâm phạm kia.

  "U Linh Thuyền có một điều huyền diệu."

  Hải Đường cũng biết thời gian của Lục Diệp không còn nhiều, cho nên nói nhanh hơn:

  "Đó chính là bất kể người có tu vi gì đi vào nơi đây, đều chỉ có thể phát huy ra thực lực Tinh Túc tiền kỳ, dù là Nhật Chiếu cảnh cũng không ngoại lệ, đây là quy tắc của U Linh Thuyền."

  Lục Diệp cũng không biết điều này, bởi vì bản thân hắn đã đạt tới trình độ Tinh Túc tiền kỳ, đối với hắn mà nói, quy tắc này không có ý nghĩa gì.

  "Quy tắc này cực kỳ hà khắc, hạn chế thực lực tu sĩ có thể phát huy cực lớn, cho nên dù biết rõ trên U Linh Thuyền có cơ duyên, tu sĩ trong tinh không biết nó cũng sẽ không tùy tiện xông vào, bình thường chỉ cần thấy, đều sẽ né tránh xa xa."

  "Cơ duyên?"

  Lục Diệp nhướng mày:

  "Nơi này có cơ duyên?"

  Hải Đường cười:

  "Nơi hung hiểm như thế, tất nhiên là có cơ duyên, nhất là đối với dạng tồn tại kỳ lạ như U Linh Thuyền này, nhưng nếu như ngươi không có biện pháp đánh tan nơi xâm phạm, là không chiếm được cơ duyên kia."

  Lúc này Lục Diệp đã có thể xác định, cơ duyên mà Phong Như Mạc chỉ điểm, thật sự chính là Trường Long Chiến Hạm này.

  Không khỏi oán thầm, lão gia hỏa lôi thôi kia thực sự đã nói với hắn, cơ duyên này có hung hiểm, để hắn tự mình suy nghĩ, nhưng trước khi tiến vào U Linh Thuyền hoàn toàn không nhìn thấy chút hung hiểm nào, chờ sau khi tiến vào lại phát hiện đã muộn!