  Hải Đường nói:

  "Nghe nói trong U Linh Thuyền này có các loại trọng bảo, chính là loại mà tu sĩ Nhật Chiếu cảnh thấy cũng sẽ động tâm, nếu có thể thoát khỏi thuyền này, khôi phục tự do, chỉ cần là đồ vật trên thuyền, có thể tùy ý chọn lấy một món mang đi!"

  Trọng bảo mà đến Nhật Chiếu cảnh cũng phải động tâm! Nên là phẩm chất gì?

  Nếu thật như thế, vậy U Linh Thuyền này có thể ở trong tinh không xông ra uy danh to lớn như vậy cũng có thể hiểu.

  Một phần cơ duyên như vậy, tất nhiên sẽ hấp dẫn hào hùng khắp nơi đến đây ma luyện bản thân, quần thể tu sĩ này, cho tới bây giờ đều không thiếu mạo hiểm.

  "Hải Đường sư tỷ, ta cảm thấy chúng ta có thể hợp tác một hai!" Lục Diệp đề nghị.

  "Hợp tác thế nào?" Hải Đường không hiểu nhìn hắn.

  "Sư tỷ đã trải qua tất cả những gì mà ta đã trải qua, như vậy tất nhiên sẽ quen thuộc việc khống chế chiến hạm hơn ta một chút, không bằng như vậy đi, ta chuyển quyền khống chế chiến hạm cho ngươi, do ngươi tới..."

  "Không thể!"

  Lục Diệp còn chưa dứt lời đã bị Hải Đường cắt ngang.

  Nàng nghiêm túc nhìn Lục Diệp:

  "Tuyệt đối không thể chuyển giao quyền khống chế U Linh Thuyền!"

  "Vì sao lại như vậy?"

  "Quyền khống chế thuyền này là gốc rễ của thân phận thuyền trưởng ngươi, có quyền khống chế này, ngươi chính là thuyền trưởng, còn có thể tiếp tục khảo nghiệm U Linh Thuyền, nhưng một khi ngươi mất đi quyền khống chế này, như vậy ngươi sẽ lập tức biến thành tình cảnh giống như ta, bị nhốt ở trên thuyền này, đến một ngày hóa thành chất dinh dưỡng của U Linh Thuyền!"

  Rốt cuộc Lục Diệp cũng hiểu được, loại cảm giác bất an khi trước hắn chuẩn bị dời quyền khống chế chiến hạm với Tần Tông là như thế nào. Thì ra còn có cách thức như vậy, may mà hắn ý thức được không ổn, nên đã gián đoạn chuyển giao. Nếu không, hắn thật sự sẽ nối gót Hải Đường, đến lúc đó e là hai người cũng chỉ có thể ở chỗ này mắt to trừng mắt nhỏ, nước mắt lưng tròng.

  Mấy tên chó Tần Tông kia biết quyền khống chế chuyển giao sẽ có hậu quả gì, nhưng lại không một ai nhắc nhở hắn, ngược lại ở trong quá trình dời đi, mỗi người lộ ra nụ cười quỷ dị.

  "Địch tập kích!" Trên boong tàu, lại truyền đến tiếng cảnh báo chói tai kia, tiếp theo các thuyền viên trên Trường Long Chiến Hạm nhao nhao hành động.

  Lục Diệp không còn nhiều thời gian, hắn vội vàng mở miệng:

  "Sư tỷ còn có phân phó gì khác không?"

  Hải Đường nói:

  "Tất cả thuyền viên trên U Linh Thuyền, mặc dù đều là một bộ phận của thuyền trưởng, nhưng chỉ cần ngươi vẫn còn là thuyền trưởng, như vậy bọn họ sẽ nghiêm khắc chấp hành mỗi một mệnh lệnh của ngươi, đây cũng là một trong những quy tắc của U Linh Thuyền, hãy tận dụng cho tốt điểm này! Trong lịch sử số lượng tu sĩ bị hãm lạc trên U Linh Thuyền không ít, đừng nói là Tinh Túc, ngay cả Nhật Chiếu cảnh cũng có, nhưng cũng có tiền lệ thành công thoát khỏi, đạt được trọng bảo rời đi, càn khôn chưa định, không đến cuối cùng tuyệt đối không được từ bỏ!"

  "Đã biết."

  Hắn xoay người chạy ra ngoài, còn đang trên nửa đường, chợt nghe thấy Tần Tông hốt hoảng hô to:

  "Thuyền trưởng, mau trở về khống chế chiến hạm!"

  "Đừng làm ồn!" Lục Diệp lướt qua bên cạnh gã, đi thẳng đến khoang thuyền, nhanh chóng tới trước quả cầu kia, hắn dừng lại, rót linh lực vào.

  Mười mấy hơi thở sau, Trường Long Chiến Hạm bị đánh nổ ra, dưới sự công kích mạnh mẽ của những nơi xâm phạm, tất cả thuyền viên trên thuyền không một ai may mắn sống sót.

  Lần luân hồi thứ năm, khi Lục Diệp mở mắt, hắn lập tức điều tra liên hệ kỳ lạ giữa bản thân và Trường Long Chiến Hạm, phát hiện quả nhiên lại chặt chẽ hơn một chút.

  Loại liên hệ này sẽ không ngừng gia tăng theo số lần hắn tử vong, mãi đến khi đạt đến một trình độ cực hạn nào đó, Lục Diệp sẽ trở nên giống như Hải Đường, hoàn toàn bị vây ở chỗ này, không cách nào thoát thân.

  Cho nên tất cả những gì hắn trải qua lúc này đều là những gì Hải Đường đã từng trải qua.

  Một thân một mình trong hoàn cảnh quỷ dị như vậy, từng chút một đi về phía đường cùng, nếu tâm tính không đủ cường đại, rất nhanh sẽ sụp đổ.

  Lục Diệp không rõ ràng mình có thể chết bao nhiêu lần, trước mắt hắn cảm thụ không tính sâu, hoàn toàn không thể đưa ra phán đoán chuẩn xác, nhưng hắn muốn thoát khỏi U Linh Thuyền này, gánh nặng đường xa.

  Loại tử vong này không phải tử vong chân chính, bởi vì tất cả những gì hắn trải qua vào giờ phút này, cũng chỉ là một loại ảo giác, nhưng loại ảo giác này lại được triển khai dưới quy tắc U Linh Thuyền, quá mức cao minh, Lục Diệp hoàn toàn không nhìn ra chút sơ hở nào.

  Lục Diệp ổn định tâm thần, lập tức đưa tay đặt lên quả cầu khống chế trung tâm, tâm thần liên hệ với Trường Long Chiến Hạm, bắt đầu làm quen với việc điều khiển chiến hạm.

  Nhưng trước đó, hắn để cho Trường Long Chiến Hạm tăng tốc, bỏ chạy về phương xa.

  Hắn nghĩ rất đơn giản, nếu phía sau có cường địch đuổi theo, vậy trước tiên tăng tốc, cũng có thể cố gắng kéo dài một chút khoảng cách, kéo dài thêm một chút thời gian.

  Nhưng rất nhanh, Lục Diệp đã biết mình suy nghĩ nhiều.

  Bởi vì khi tiếng hô của địch nhân quen thuộc kia vang lên, Lục Diệp phát hiện mình không kéo dài thêm bất kỳ thời gian dư thừa nào, vẫn là ở tiết điểm thời gian kia, thuyền viên trên đài quan sát phát ra cảnh báo!

  Đây là có chuyện gì? Lục Diệp không kịp nghĩ nhiều, tiếp tục toàn tâm điều khiển Trường Long Chiến Hạm phi độn về phía trước.

  Chỉ chốc lát sau, thuyền địch truy kích tới, khoảng cách không ngừng rút ngắn, từng đạo quang trụ khổng lồ không ngừng từ phía sau lướt đến.

  Dưới sự khống chế của Lục Diệp, chiến hạm tung bay xê dịch, tránh được đại đa số công kích, nhưng vẫn có một bộ phận rơi vào phía trên màn sáng phòng hộ, đánh cho màn sáng lung lay sắp đổ.