  "Mấy người các ngươi, mang theo vật này, triệu tập tất cả thuyền viên đi lên boong thuyền bố trí phòng ngự, lập tức sẽ có cường địch đột kích!"

  Trận bàn Đồng Khí Liên Chi ở trong quá trình Cửu Châu đối kháng trùng sào, viễn chinh Huyết Luyện giới lập được công lao hãn mã, khiến rất nhiều tu sĩ Cửu Châu có thể mượn lực lẫn nhau, thoải mái kết trận, dùng ở nơi này trái lại là lựa chọn không tệ.

  Tuy nhóm thuyền viên đều là Tinh Túc, nhưng tu vi có cao có thấp, linh lực có nhiều có ít, kể từ đó, thời điểm ở trên boong tàu điều khiển trận pháp, trận pháp bày ra uy năng cũng không giống nhau, có trận bàn Đồng Khí Liên Chi tương trợ, giữa lẫn nhau cũng có thể phối hợp tốt hơn.

  Tần Tông quát khẽ một tiếng:

  "Vâng!"

  Lập tức mang theo Tiêu Kiếm Minh và Hứa Tình Vi lao tới boong tàu.

  Quả nhiên đúng như Hải Đường nói, mặc dù mấy tên này không có ý tốt với Lục Diệp, nhưng vẫn sẽ nghiêm khắc chấp hành mệnh lệnh của hắn.

  Lục Diệp đứng một mình, tâm thần đắm chìm, không ngừng làm quen với các loại thao tác của chiến hạm.

  Vẫn là tại thời điểm đó, tiếng cảnh báo vang lên.

  Nghe được âm thanh này, Lục Diệp đã biết, e là đây cũng là một trong những quy tắc của U Linh Thuyền. Dù trước đó hắn cố gắng tăng tốc cỡ nào, cũng không thể đạt tới mục đích kéo dài thời gian, nơi xâm phạm sẽ xuất hiện trong tầm mắt cùng một thời gian.

  Ngay sau đó, chiến đấu đã khai hỏa.

  Lần này hiệu quả rất khả quan, dưới sự cố gắng điều khiển của Lục Diệp và nhóm thuyền viên, Trường Long Chiến Hạm phải kiên trì được chừng nửa canh giờ mới bị đánh nổ.

  Lục Diệp phát hiện một chuyện, hình như bản thân hắn còn có một chút thiên phú điều khiển chiến hạm, có lẽ chuyện này cũng có liên quan đến xuất thân binh tu của hắn.

  Binh tu vốn am hiểu chém giết bên người, lúc khống chế chiến hạm, chỉ đổi cá thể thành chiến hạm, chẳng khác gì là toàn bộ chiến hạm đều là thân thể của bản thân, điều khiển mặc dù khó khăn hơn, nhưng chỉ cần tìm được bí quyết, sau khi quen thuộc, cũng có dấu vết để lần theo.

  Đổi một pháp tu khác, e là sẽ không đơn giản như vậy.

  Mặt khác, Lục Diệp còn phát hiện một tin tức có lợi cho mình, đó chính là tâm thần hắn đắm chìm vào càng sâu, linh lực rót vào càng nhiều, khả năng khống chế chiến hạm lại càng dễ dàng.

  Những thứ này đều là người bên ngoài không cách nào dạy bảo, cần tự thân khắc sâu lĩnh hội.

  Lục Diệp đoán nếu lần này hắn có thể thoát khỏi hiểm cảnh, ngày sau lại gặp phải chiến hạm gì đó, hẳn là có thể nhẹ nhõm điều khiển.

  Đây cũng là một loại ma luyện, nhiều một loại bản lĩnh, cuối cùng có phải chuyện xấu hay không.

  Nhưng tiếp theo Lục Diệp đã phát hiện một vấn đề khác.

  Bản thân tiêu hao quá lớn, cũng hiểu vì sao bất cứ tu sĩ có tu vi gì tiến vào U Linh Thuyền, đều chỉ có thể phát huy quy tắc thực lực Tinh Túc tiền kỳ.

  Bởi vì Tinh Túc tiền kỳ là khởi điểm thượng tam cảnh, linh lực dự trữ cũng là ít nhất.

  Mà khống chế chiến hạm, hết lần này tới lần khác tiêu hao rất nhiều linh lực, loại tiêu hao này, một tu sĩ Tinh Túc tiền kỳ dùng hết một thân tu vi, e là cũng không sống qua ba canh giờ, cho dù trên đường có thể mượn nhờ linh đan khôi phục, cũng kéo dài không được bao lâu.

  Nhất là muốn chưởng khống Trường Long Chiến Hạm tốt hơn, cần càng nhiều linh lực trả giá, càng phải gia tốc tu sĩ tiêu hao.

  Nói cách khác, tu sĩ vào thuyền này, nhất định phải ở trong mấy canh giờ thông qua khảo nghiệm, như thế mới có thể rời đi, thu hoạch được cơ duyên.

  Một khi kéo dài thời gian, cục diện sẽ chỉ càng ngày càng bất lợi, cuối cùng lâm vào một cái tuần hoàn ác tính, đến lúc đó cũng chỉ có thể chờ chết.

  Ngược lại, Hải Đường cũng không nói với Lục Diệp về việc này, cũng không biết là lúc đó gấp gáp quên mất hay là cảm thấy không cần thiết phải nói ra, mà bản thân Lục Diệp cũng có thể phát hiện.

  Vấn đề này đối với tu sĩ bên cạnh mà nói là một cửa ải khó khăn cực lớn, nhưng đối với Lục Diệp mà nói, thật đúng là không phải vấn đề gì.

  Hắn mượn nhờ linh ngọc để tu hành, vốn dĩ phải khống chế tiết tấu mới có thể đạt tới hiệu suất tốt nhất, sau khi ý thức được vấn đề linh lực tiêu hao quá lớn, Lục Diệp lập tức nhét một viên linh ngọc vào trong miệng, sau đó nhấm nuốt xuống.

  Về phần làm như vậy sẽ tạo thành lãng phí năng lượng linh ngọc... Đến lúc này, còn quản lãng phí hay không lãng phí làm gì.

  Lúc hắn rời Cửu Châu, trên người có khoảng một vạn năm ngàn khối linh ngọc, hiện nay số lượng hầu như không có biến hóa, bởi vì dọc đường tìm kiếm thu hoạch, cơ bản có thể thỏa mãn nhu cầu tu hành hằng ngày của hắn.

  Tinh Túc tiền kỳ, tiêu hao đối với linh ngọc vẫn rất ít.