  Ba người đều mờ mịt, Tần Tông nói:

  "Là thứ gì?"

  Lục Diệp đã biết, sau khi luân hồi kết thúc, tất cả mọi thứ trước đó đều được tái tạo lại. Hai khối trận bàn Đồng Khí Liên Chi mà hắn giao cho bọn họ lúc trước cũng là bánh bao thịt đánh chó.

  Lập tức ném ra hai khối trận bàn, hạ đạt mệnh lệnh giống như trước đó.

  Chờ sau khi ba người rời đi, Lục Diệp mới bắt đầu điều khiển chiến hạm quen thuộc. Lần này hắn không lãng phí sức lực tăng tốc nữa, trái lại mặc kệ hắn tăng tốc thế nào, công kích của kẻ địch đều sẽ đến đúng giờ, hắn dứt khoát không lãng phí khí lực kia.

  Hắn chỉ toàn lực thúc giục linh lực rót vào trong viên cầu khống chế trung tâm, đồng thời điều khiển chiến hạm, làm quen với mỗi một pháp trận trên chiến hạm, mỗi một món bảo vật được bố trí trong trận pháp.

  Chiến đấu kịch liệt lại một lần nữa khai hỏa, nhưng thay vì nói là chiến đấu, còn không bằng nói là đang bị động bị đánh.

  Tuy đã có mệnh lệnh của Lục Diệp, đám người Tần Tông cũng đang thử nghiệm phản kích trên boong thuyền ngăn cản công kích của địch nhân, nhưng Lục Diệp vẫn cần phải phối hợp với loại phản kích này. Bởi vì Lục Diệp khống chế phương hướng di chuyển và phương thức xê dịch của chiến hạm, nếu phối hợp với thuyền viên không đủ, rất khó tiến hành đánh trả hữu hiệu.

  Tần Tông kích phát uy năng của pháp trận mấy lần, nhưng đều đánh vào khoảng không, bởi vì không nhìn chính xác...

  Trong tình hình như vậy, Trường Long Chiến Hạm bị thua cũng chỉ là vấn đề sớm hay muộn.

  Chuyện Lục Diệp cần làm chính là cố gắng sống tạm thêm một thời gian, như thế mới có thể không ngừng tích lũy kinh nghiệm điều khiển chiến hạm của bản thân.

  Lần thứ tám, thứ chín, thứ mười...

  Không giống với các thuyền viên khác, mỗi lần Hải Đường đều chú ý chặt chẽ đến biến hóa trên chiến hạm, bởi vậy mới suy đoán ra trạng thái của Lục Diệp.

  Mấy lần đầu tiên, nàng đều lộ ra vẻ vui mừng, bởi vì trong quá trình Lục Diệp điều khiển chiến hạm rõ ràng tiến bộ nhanh chóng, biểu hiện của hắn so với trước đó còn tốt hơn nhiều. Loại tiến bộ này có thể trực tiếp cảm nhận được, dưới công kích của địch nhân, thời gian chiến hạm có thể kiên trì càng ngày càng dài.

  Nhưng ngay sau đó nàng đã phát hiện không ổn, bởi vì Lục Diệp vẫn luôn tránh né, vẫn không tiến hành phản kích.

  Dần dần, nàng thở dài, biết dựa theo thế cục như vậy, dù tài nghệ khống chế chiến hạm của Lục Diệp có tăng lên thế nào cũng không làm nên chuyện gì, bởi vì linh lực dự trữ của một tu sĩ Tinh Túc tiền kỳ không đủ để duy trì khống chế trong thời gian dài.

  Mà một khi linh lực của Lục Diệp hao hết, Trường Long Chiến Hạm sẽ trở thành một bia ngắm bị đánh, không còn năng lực né tránh, mãi đến khi lần lượt tử vong, liên hệ chặt chẽ Lục Diệp và U Linh Thuyền với nhau, khiến hắn không cách nào bỏ chạy.

  Nàng không tin Lục Diệp không phát hiện ra vấn đề này, nhưng nếu đã phát hiện ra, vì sao không thay đổi?

  Thời gian trôi qua, nàng chậm rãi nhận ra chỗ không thích hợp, Trường Long Chiến Hạm vẫn linh hoạt xê dịch tránh né, trong dự liệu bởi vì linh lực Lục Diệp hao hết mà dẫn đến chiến hạm trở thành bia ngắm, luôn không có phát sinh.

  Hải Đường ít nhiều có chút không rõ, vị Lục Diệp sư đệ này dự trữ linh lực... Có thể thâm hậu như vậy sao? Đây hoàn toàn không phải là thứ mà tu sĩ Tinh Túc tiền kỳ có thể có được.

  Nhưng dù như thế nào, đây là đang phát sinh thiết thực, nếu như cục diện như vậy có thể duy trì mãi, tựa như... Không phải là không có hy vọng?

  Lần luân hồi thứ mười sáu!

  Lục Diệp có thể cảm giác được rõ ràng, liên hệ giữa hắn và Trường Long Chiến Hạm đã trở nên rất vững chắc, tuy rằng hắn không lo lắng vấn đề linh lực tiêu hao, nhưng lại có một chuyện không thể nào bỏ qua —— tử vong của hắn có một cực hạn, một khi vượt qua cực hạn này, như vậy bất kể hắn cố gắng bao nhiêu cũng đều là tốn công vô ích.

  Hai mươi lần!

  Đây là số lần hắn phán định, mình có thể tử vong nhiều nhất có thể, một khi vượt qua số lần này, mình sẽ nguy hiểm.

  Cho nên cơ hội lưu cho hắn đã không nhiều.

  Cũng may trong những lần tử vong này, hắn khống chế Trường Long Chiến Hạm đã đạt đến một trình độ dễ dàng điều khiển, không còn cảm giác không cân đối và tối nghĩa như lúc ban đầu khống chế nữa.

  Đây cũng là bình thường, tu sĩ không phải phàm nhân, nhất là một Tinh Túc cảnh, cho dù trước kia chưa từng tiếp xúc một số sự vật nào, nhưng chỉ cần có đủ thời gian, có thể nhanh chóng nắm giữ.

  Điều khiển chiến hạm vốn cũng không tính là quá khó khăn, vấn đề lớn nhất mà các tu sĩ đến chỗ này phải đối mặt, chính là linh lực tiêu hao khủng bố, đây mới là nguyên nhân hoàn toàn khiến rất nhiều tu sĩ rơi vào U Linh Thuyền.

  Trước kia có tu sĩ tới đây, sau khi trải qua mấy lần luân hồi đều ý thức được vấn đề dự trữ linh lực, đều không khỏi phải tính toán đến việc tiêu hao linh lực của bản thân, nhưng vấn đề này ở chỗ Lục Diệp lại không phải vấn đề, từ đầu đến cuối hắn đều duy trì hành động linh lực lớn nhất.

  Đương nhiên, chuyện này cũng không liên quan đến lượng Trường Long Chiến Hạm. Dù sao chiến hạm này cũng thích hợp cho mười mấy người cùng đi, phóng tầm mắt trong tinh không chỉ có thể coi là chiến hạm cỡ nhỏ. Nếu thật sự là loại chiến hạm cỡ lớn kia, Lục Diệp muốn khống chế cũng không phải chuyện đơn giản như vậy.

  Trong lần luân hồi này, tần suất và số lần Trường Long Chiến Hạm bị kẻ địch công kích rõ ràng đã giảm xuống một cực hạn, dưới trạng thái này, cho dù không cẩn thận bị đánh trúng, chỉ cần trận pháp phòng hộ nhất thời chưa bị phá, các thuyền viên cũng có thể nhanh chóng bù lại, nghênh đón công kích tiếp theo.

  Nói cách khác, nếu như có đủ linh lực, Trường Long Chiến Hạm có thể dây dưa với kẻ địch xâm phạm đến tận cùng!