  Cũng giống như lúc trước hắn thử bay trong tinh không là một đạo lý, tốc độ của Trường Long Chiến Hạm là một tốc độ cực hạn mà hắn có thể khống chế, vượt qua cực hạn này, có thể sẽ đâm đầu vào thứ gì đó, dẫn đến chiến hạm hủy người vong.

  Tốc độ không bằng địch nhân, không cách nào thoát khỏi, hiện tại Lục Diệp muốn biết, độ cứng của ba chiếc chiến hạm địch này như thế nào!

  Nhưng nghĩ chắc hẳn là sẽ không thái quá, U Linh Thuyền có đủ loại quy tắc của mình, dưới những quy tắc này, thường thường đều ẩn giấu một chút hi vọng sống, nếu như độ cứng của ba chiếc chiến hạm địch mạnh đến mức Trường Long Chiến Hạm không thể phá vỡ, vậy thì đây không phải khảo nghiệm và cơ duyên gì, mà là một tử địa.

  Trước đây cũng không thể nào có người thông qua khảo nghiệm này để lấy đi chỗ tốt từ U Linh Thuyền.

  Cho nên Lục Diệp cảm thấy cường độ của ba chiếc chiến hạm địch này sẽ không quá bất hợp lý, ít nhất thì hiện tại, Trường Long Chiến Hạm đã bị phá vỡ.

  Ngay khi Lục Diệp thay đổi phương hướng đánh tới chiến hạm địch, hắn đã dùng thần niệm truyền âm ra lệnh cho Tần Tông và Tiêu Kiếm Minh.

  Trên Trường Long Chiến Hạm có trận pháp phòng hộ, dĩ nhiên là có trận pháp công kích, thuyền viên bình thường dưới sự dẫn dắt của Hứa Tình Vi, khống chế trận pháp phòng hộ, mà Tần Tông và Tiêu Kiếm Minh khống chế lại là trận pháp công kích, trong những trận pháp này đều được bố trí bảo vật uy năng to lớn, có thể phát huy ra sát thương mạnh mẽ.

  Mặc dù cũng là pháp trận công kích, nhưng loại hình lại không giống nhau lắm, tòa pháp trận Tần Tông khống chế kia có uy năng càng lớn, nhưng súc thế thời gian dài một chút, cho nên không cách nào làm được công kích không gián đoạn, tòa mà Tiêu Kiếm Minh khống chế thì là loại uy năng hơi nhỏ, tần suất công kích cao hơn rất nhiều.

  Lục Diệp đã sớm điều tra rõ ràng điểm này, lúc trước trong lần lượt luân hồi trước, hắn đã chứng kiến cảnh tượng hai phụ tá đắc lực của mình thúc giục pháp trận.

  Nhưng phản kích trước đó cơ bản không có hiệu quả gì, chủ yếu là phối hợp lẫn nhau không tốt.

  Lần này thì khác, Lục Diệp cố ý muốn thăm dò độ cứng của chiến hạm địch một chút, sau đó xông tới đón ba chiếc chiến hạm địch, không xê dịch phạm vi lớn, chỉ trốn tránh với quy mô nhỏ. Kể từ đó, Tần Tông và Tiêu Kiếm Minh có thể nắm chắc phương hướng công kích của mình tốt hơn.

  Từng đạo cột sáng từ phía trước đánh tới, Trường Long Chiến Hạm cũng phát ra lửa giận của mình, mặc dù tốc độ có chênh lệch, nhưng ở phương diện công kích này mà nói, Trường Long Chiến Hạm cũng không thua kém chiến hạm địch, ngược lại mạnh hơn một chút.

  Dù sao muốn lấy một địch ba, không có đủ công kích cường đại khẳng định là không được.

  Quá trình tiếp cận là một lần suy tính sinh tử, tâm thần Lục Diệp xuyên thấu qua chiến hạm, chuyên chú nhìn chằm chằm vào chiếc chiến hạm địch bị công kích kia.

  Đây là chiến hạm ở giữa, đối phương cũng đang xê dịch trốn tránh, nhưng Tiêu Kiếm Minh khống chế trận pháp rõ ràng rất có thủ đoạn, mượn dùng đặc điểm tần suất trận pháp cao của bản thân, không ngừng thúc giục uy lực trận pháp, phong tỏa phương hướng di chuyển của chiến hạm địch.

  Thường thường nhìn như một kích không có mục đích, trên thực tế lại có tác dụng khác.

  Mà Tần Tông cũng như tâm hữu linh tê, phối hợp thông thạo, mượn cơ hội Tiêu Kiếm Minh sáng tạo ra, mỗi một kích đều trúng!

  Dù Lục Diệp biết hai người này không có ý tốt với mình, nhưng giờ phút này cũng không nhịn được muốn hét lên một tiếng khen hay cho bọn họ.

  Không thể không nói, một số quy tắc đặc biệt của U Linh Thuyền vẫn rất có lợi đối với tu sĩ xâm nhập nơi đây, ví dụ như giờ phút này dưới mệnh lệnh của Lục Diệp, tất cả thuyền viên đều có thể nghiêm ngặt chấp hành, không xen lẫn chút nước bọt nào.

  Trong chớp mắt, hai bên tiếp cận không đến mười dặm, đối với kích thước chiến hạm như thế mà nói, mười dặm đất, thực sự tương đương với mặt dán mặt.

  Tới lúc này, màn sáng phòng hộ của Trường Long Chiến Hạm đã trở nên cực kỳ ảm đạm, dù Lục Diệp đã toàn lực điều khiển chiến hạm, nhưng nếu cứ tiếp cận lẫn nhau như vậy, cũng rất khó lẩn tránh khỏi tất cả công kích.

  May mắn mà lúc trước hắn phân phát trận bàn Đồng Khí Liên Chi, các thuyền viên có thể mượn lực của nhau, tu bổ phòng hộ bất cứ lúc nào, nếu không cục diện khẳng định càng tệ hơn một chút.

  Lại nhìn chiến hạm địch bị Trường Long Chiến Hạm công kích khóa chặt, màn sáng phòng hộ cũng lung lay sắp đổ, nhưng tình huống so với Trường Long Chiến Hạm tốt hơn một chút.

  Dù sao phe mình phải thừa nhận ba chiếc chiến hạm địch công kích, nhưng địch nhân chỉ cần thừa nhận phe mình một chiếc, cường độ công kích không giống nhau, phản ứng của trận pháp phòng hộ cũng không giống nhau.