  Tiếp theo, hai chiếc chiến hạm va chạm vào nhau, sau khi đè ép ngắn ngủi, ánh sáng to lớn bỗng nhiên bắn ra, Lục Diệp chỉ cảm thấy tâm thần chấn động, sinh ra một loại cảm giác mình đâm vào vật kiên cố.

  Trong quá trình điều khiển chiến hạm, hắn và chiến hạm có liên hệ chặt chẽ với nhau, hắn có thể thông qua chiến hạm quan sát tất cả mọi thứ xung quanh, cũng có thể khống chế linh hoạt, có thể nói, chiến hạm chính là hắn, hắn chính là chiến hạm!

  Đây có lẽ cũng là nguyên nhân căn bản khiến cho bản thân và chiến hạm càng ngày càng gắn kết chặt chẽ với nhau.

  Lục Diệp cố nén cảm giác khó chịu, vội vàng quan sát, trong cảm giác của hắn, Trường Long Chiến Hạm và chiếc chiến hạm địch bị đụng kia đều trở nên rách tung toé, trận pháp phòng hộ của mỗi người cũng sụp đổ.

  Lục Diệp chưa kịp quan sát thêm, hai bên trái phải đã có từng luồng ánh sáng che mất tầm mắt của hắn.

  Sau đó không có sau đó nữa, lúc Lục Diệp mở mắt đã tiến vào lần luân hồi thứ mười bảy! Oán thầm, ngay cả người trong hạm đội của địch mà bọn họ cũng đánh, quá hung tàn!

  Vừa rồi ở trong vòng luân hồi, phe mình và chiếc chiến hạm của địch quân xem như liều mạng đồng quy vu tận, nhưng tu sĩ trên chiến hạm vẫn còn sống. Lục Diệp vốn muốn nhìn xem trên chiến hạm của địch có địch nhân dạng gì, kết quả là không có cơ hội đi điều tra, đã bị oanh sát thành cặn bã.

  Lục Diệp không kịp cảm khái quá nhiều, vẫn phân phó mệnh lệnh lúc trước, đồng thời lại ném ra hai khối trận bàn.

  Sau khi luân hồi, tất cả mọi thứ trên Trường Long Chiến Hạm đều sẽ hồi tưởng lại, trận bàn lúc trước hắn lấy ra đều không còn nữa, nhưng mà chỗ tốt cũng có, đó chính là linh lực mà các thuyền viên trước đó tiêu hao sẽ trở về lần nữa, để mỗi một thuyền viên đều duy trì trạng thái đỉnh phong nhất.

  Đây cũng là nguyên nhân vì sao lần trước Lục Diệp ngang nhiên đụng vào chiến hạm của địch, điểm thời gian kia, nhóm thuyền viên đã tiêu hao rất lớn, không có cách nào duy trì chiến đấu tiếp theo. Nếu như thế, còn không bằng làm một cái thí nghiệm, sau đó bắt đầu lại từ đầu.

  Tính cả lần này, Lục Diệp còn có bốn lần cơ hội, hắn không dám có bất kỳ chủ quan nào.

  Sau khi các thuyền viên nghe lệnh của mỗi người, Lục Diệp lập tức điều khiển chiến hạm quay đầu bay đi.

  Dù là như thế, vẫn là ở điểm thời gian định trước, bóng người dữ tợn của ba chiếc chiến hạm địch mới khắc sâu vào trong tầm mắt, nhưng mà lần này cùng mỗi một lần trước đó đều khác nhau, Trường Long Chiến Hạm không còn là một phương bị động bị đánh, mà là một phương chủ động xuất kích!

  Trong quá trình tiếp cận lẫn nhau, công kích mang tính thăm dò cũng đã bắt đầu, khi khoảng cách hai bên gia tăng, cường độ công kích và tần suất cũng bắt đầu tăng lên.

  Từng có kinh nghiệm từ trước, lần này Lục Diệp điều khiển chiến hạm càng thêm thuận buồm xuôi gió. Hắn tập trung càng nhiều tinh lực vào việc phối hợp cùng Tần Tông và Tiêu Kiếm Minh, đây cũng là chuyện một thuyền trưởng hợp cách nên làm. Bởi vì chỉ khi hắn phối hợp với hai người này, pháp trận công kích mà bọn họ điều khiển mới có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất.

  Hiệu quả rất rõ rệt, trong lần dây dưa này, Trường Long Chiến Hạm chỉ phải trả giá bằng uy năng của trận pháp phòng hộ giảm xuống một nửa, đã đánh nổ phòng hộ của một chiếc chiến hạm địch.

  Lục Diệp vui vẻ trong lòng!

  Ba chiếc chiến hạm địch thiếu một chiếc, như vậy công kích cần né tránh của Trường Long Chiến Hạm sẽ ít đi ba thành, tất nhiên cục diện phải cải thiện trên phạm vi lớn.

  Chỉ cần tiếp tục duy trì tiết tấu như vậy, từ từ đánh nổ hai chiếc chiến hạm địch còn lại, tựa như cũng không phải là chuyện gì quá khó khăn.

  Ngay khi Lục Diệp đang nghĩ như vậy, hắn chợt thấy từng đoàn bóng đen từ trong chiến hạm địch bị đánh nổ phòng hộ bay vút ra, nhanh chóng lao về phía hai chiếc chiến hạm địch còn lại.

  Lục Diệp biến sắc, vội vàng hạ lệnh:

  "Giết chết bọn chúng!"

  Những bóng đen kia không nhìn thấy diện mạo, thậm chí không có hình thái cụ thể, nhưng không thể nghi ngờ, là thuyền viên của chiến hạm địch.

  Chiến hạm của mình đã không giữ được, cho nên bọn họ sớm chạy trốn, tiến về hai chiến hạm khác của phe mình.

  Chuyện này đối với Lục Diệp cũng không phải là tin tức tốt gì.

  Cho dù hắn hạ lệnh rất nhanh, Tần Tông và Tiêu Kiếm Minh cũng hoàn mỹ chấp hành mệnh lệnh của bọn họ, nhưng vẫn chưa thành công, có hơn nửa thuyền viên của địch nhân thuận lợi nhận được sự tiếp ứng của chiến hạm phe mình, trốn vào trong chiến hạm.

  Ngay sau đó, Lục Diệp phát hiện ra uy năng của hai chiếc chiến hạm còn lại, bất kể là uy năng của pháp trận phòng hộ hay là tần suất công kích của pháp trận đều tăng lên rõ ràng.

  Đây chắc chắn là hiệu quả do thuyền viên chạy trốn từ trước mang đến, nhân thủ có thể dùng càng nhiều, tính năng của chiến hạm sẽ được đề thăng.

  Không chỉ chiến hạm địch như thế, Trường Long Chiến Hạm cũng sẽ như thế, thuyền viên bên mình nhiều gấp đôi, cục diện cũng sẽ không nóng nảy như thế.

  Trong lòng Lục Diệp cực hận! Nhưng việc đã đến nước này, hắn đã không còn sức thay đổi, chỉ có thể tiếp tục dây dưa với hai chiếc chiến hạm địch còn lại.

  Tính năng có thể tăng lên chiến hạm địch trở nên càng thêm khó chơi, mà thời gian trôi qua, biểu hiện của thuyền viên bên ta càng ngày càng kém, dù là linh lực hay là tâm thần, đều tiêu hao rất lớn.

  Gần nửa ngày sau, dưới sự bao vây của hai chiếc chiến hạm của quân địch, Trường Long Chiến Hạm bị đánh nổ.

  Thuyền viên trên chiến hạm không bỏ chiến hạm chạy trốn như kẻ địch, bởi vì đây là chuyện không có ý nghĩa, kẻ địch bỏ chiến hạm, còn có bên bạn tiếp ứng, bọn họ cũng không tiếp ứng, đến lúc đó chỉ sẽ trở thành bia ngắm.

  Lần luân hồi thứ mười tám, Lục Diệp lại ra lệnh một lần nữa, thừa dịp hạm đội địch còn chưa hiện thân, hắn suy nghĩ về tất cả những được mất vừa rồi.