  Chỉ dựa vào pháp trận công kích do Tần Tông và Tiêu Kiếm Minh khống chế là vô dụng, pháp trận Tần Tông khống chế, thì không phải dùng để đối phó một tu sĩ, bởi vì tần suất công kích không cao, ở trong thời gian ngắn ngủn thuyền viên địch quân chạy trốn tứ tán, hắn nhiều lắm chỉ có thể thúc giục pháp trận hai lần, tuy tình huống bên Tiêu Kiếm Minh tốt một chút, nhưng cũng có hạn.

  Cho nên trước mắt thứ bên ta cần chính là công kích càng dày đặc hơn!

  Lục Diệp lập tức phun trào thần niệm, truyền âm ra bên ngoài, đối tượng truyền âm là Hải Đường, hắn cẩn thận dặn dò một phen.

  Tuy nhìn tình huống trước mắt, nhóm thuyền viên trên Trường Long Chiến Hạm đều sẽ nghiêm khắc chấp hành mệnh lệnh của mình, nhưng Lục Diệp vẫn không dám quá tín nhiệm bọn họ, cho nên việc trợ giúp mấu chốt này cũng chỉ có thể giao cho Hải Đường làm.

  Cơ hội của hắn đã không còn nhiều lắm, nếu như trong ba lần đấu tranh tiếp theo không thể đạt được hiệu quả như mong muốn, e là sẽ phải nối gót Hải Đường, vĩnh viễn không thể phân cách với Trường Long Chiến Hạm này.

  Đây cũng không phải là cục diện hắn muốn nhìn thấy.

  Lục Diệp lại điều tra tình huống các nơi trên Trường Long Chiến Hạm một lần nữa, sau đó ánh mắt hắn xuyên thấu qua hư không, nhìn về phía trước, chờ đợi chiến hạm địch đến.

  Một lát sau, ba chiếc chiến hạm khắc sâu vào tầm mắt.

  Cũng như lần trước, dưới sự điều khiển của Lục Diệp, Trường Long Chiến Hạm nghênh đón chiến hạm của đối phương mà đi, trong quá trình khoảng cách rút ngắn, công kích đan xen xuyên qua lẫn nhau.

  Vẫn trả giá cho cường độ trận pháp phòng hộ phe mình suy yếu một nửa, phòng hộ của Trường Long Chiến Hạm tràn ngập nguy cơ.

  Đúng lúc này, thần niệm Lục Diệp phun trào, quát khẽ một tiếng:

  "Hải Đường sư tỷ!"

  Ngay khi Lục Diệp cất tiếng, Hải Đường đang hợp lực thúc giục uy lực của pháp trận phòng hộ trên boong thuyền, nàng vội vàng chạy ra, lao tới một bên boong thuyền.

  Vị trí kia, có một tòa pháp trận công kích chưa được kích hoạt!

  Thật ra trên Trường Long Chiến Hạm còn có mấy tòa pháp trận công kích tương tự, vẫn luôn không bị kích hoạt, bởi vì nhân thủ không đủ.

  Đặc tính của mỗi một tòa pháp trận đều không giống nhau, công dụng cũng khác nhau, pháp trận Hải Đường lao tới lần này là loại pháp trận tần suất công kích rất cao, nhưng uy lực không lớn.

  Đương nhiên, uy lực không lớn cũng chỉ là tương đối, uy lực trận pháp này dùng để đối phó chiến hạm, hiệu quả quá nhỏ, nhưng dùng để đối phó tu sĩ lại là thích hợp nhất.

  Có thể nói, pháp trận này chính là chuyên dùng để đối phó tu sĩ.

  Hải Đường vừa mới vào vị trí, thúc giục linh lực kích phát pháp trận, Trường Long Chiến Hạm vẫy đuôi như thần long, chắn ngang trước chiến hạm địch.

  Cùng lúc đó, một đòn công kích uy năng mạnh mẽ của Tần Tông bên kia đánh ra, trúng giữa chiến hạm địch.

  Màn sáng phòng hộ triệt để bị phá, lúc này từng đạo bóng đen không có hình thái cụ thể từ trong chiến hạm địch lướt ra.

  Cùng lúc đó, Hải Đường kích phát uy năng pháp trận mình nắm giữ.

  Từng đoàn quang cầu bỗng nhiên từ trong pháp trận nhanh chóng bay ra, trải rộng ra.

  Rất nhiều bóng đen trốn ra từ trong chiến hạm địch không quan sát kỹ, mấy cái đâm vào trên quang cầu kia, trong chốc lát, quang cầu nở rộ lôi quang, bao vây từng đoàn bóng đen kia.

  Có thể lờ mờ thấy được, bóng đen đang nhúc nhích kịch liệt, giống như đang giãy dụa, nhưng vẫn không cách nào thoát khỏi cấm chế lôi cầu, tiếp theo chậm rãi trừ khử.

  Càng nhiều quang cầu như đom đóm bay ra, ở dưới sự khống chế của Hải Đường, vây giết thuyền viên của kẻ địch.

  Lục Diệp vẫn luôn chú ý tới động tĩnh bên này, thấy hiệu quả không tệ, lúc này mới yên tâm.

  Trường Long Chiến Hạm chấn động không ngớt. Trong lúc Hải Đường khống chế trận pháp, hai chiến hạm còn lại của quân địch cũng không nhàn rỗi, vẫn luôn công kích bên này. Lục Diệp hoàn toàn không dám di chuyển trên phạm vi lớn để trợ giúp Hải Đường giết chết thuyền viên của quân địch.

  Như thế dẫn đến Trường Long Chiến Hạm ăn mấy đạo mãnh công của địch nhân, cái giá phải trả chính là cường độ màn sáng phòng hộ lại suy yếu một thành!

  Không dám tiếp tục nữa, Trường Long Chiến Hạm lại một lần nữa di chuyển, cố gắng tránh né chiến hạm địch công kích.

  Ba tòa pháp trận công kích phe mình vẫn còn đang trút uy năng, không nói đến Tần Tông và Tiêu Kiếm Minh bên này, bọn họ vẫn luôn là chủ lực đối kháng chiến hạm địch, bên Hải Đường thấy ba thuyền viên quân địch may mắn còn sống sót đã được tiếp ứng, không thể đánh chết nữa, lúc này mới lắc mình trở lại vị trí cũ của mình, gia nhập vào danh sách duy trì trận pháp phòng hộ.

  Chiến hạm địch bị đánh nổ một chiếc, ngay cả thuyền viên trên chiến hạm địch cũng gần như bị đuổi tận giết tuyệt, Trường Long Chiến Hạm bây giờ chỉ còn lại hai chiến hạm địch dây dưa.

  So sánh với vừa rồi, tình huống chắc chắn tốt hơn rất nhiều.

  Bất lợi duy nhất đối với phe mình chính là cường độ trận pháp phòng hộ giảm xuống quá nhiều, chỉ có khoảng bốn thành thời kỳ đỉnh phong.