  Nàng quan sát hai bên trái phải một chút nhưng vẫn không rõ cái nguy hiểm này đến từ đâu.

  Mãi tới nửa canh giờ sau, bên tai bỗng truyền đến tiếng thở dài:

  “Đứng đầu bảng, quả nhiên danh bất hư truyền!”

  Khi âm thanh vang lên, Ngọc Yêu Nhiêu kinh dị phát hiện, không gian cách mình không xa hơi vặn vẹo, ngay sau đó một bóng dáng yêu kiều quỷ mị hiện ra.

  Đó là một nữ tử, không thấy rõ khuôn mặt nàng bởi vì trên mặt mang một mặt nạ che hai gò má, che khuất hơn nửa khuôn mặt, mái tóc đen được buộc đơn giản sau đầu, mặc một bộ y phục màu đen, một chút da thịt để lộ bên ngoài tràn đầy hoa văn màu đen phức tạp.

  Khi nàng mở miệng nói chuyện, trước khi hiện thân, Ngọc Yêu Nhiêu không phát giác được một chút khí tức nào của nàng, mãi tới khi nàng đột nhiên xuất hiện thì Ngọc Yêu Nhiêu mới nhìn thấy.

  Cuối cùng hiểu được không khí quỷ dị vừa rồi là như thế nào, lập tức mồ hôi ra ướt đẫm áo, la thất thanh:

  “U Bình.”

  Trước đó Lục Nhất Diệp Lục sư đệ nghênh đón khiêu chiến từ vị trí thứ bảy và vị trí thứ tư, hai trận đều thắng, Ngọc Yêu Nhiều biết sẽ còn có người đến khiêu chiến hắn, nhất là hai người xếp hạng phía sau Lục sư đệ, dù xuất phát từ lập trường gì thì nhất định sẽ hiện thân.

  Bây giờ xem ra, quả nhiên hai người này không từ bỏ ý đồ, U Bình đã hiện thân, hiển nhiên vừa rồi đang tìm kiếm cơ hội động thủ, chỉ tiếc là không thành công.

  Đối với một quỷ tu thì nếu như không có nắm chắc một kích tất sát dưới tình huống địch nhân không hề hay biết thì không bằng không động, miễn cho tự đặt mình vào hiểm địa.

  Ngọc Yêu Nhiêu không biếu giữa U Bình và Lục sư đệ có giao phong âm thầm như thế nào, nhưng từ không khí quỷ dị vừa rồi cùng với một ít động tác nhỏ của Lục sư đệ thì hiển nhiên giằng co trong bóng tối vừa rồi, hiển nhiên là U Bình không tìm được cơ hội, cho nên nàng dứt khoát thoải mái hiển lộ thân hình.

  Quỷ tu ẩn nấp trong bóng tối mới là nguy hiểm nhất, trực tiếp hiển lộ thân hình như thế này chắc chắn là một loại nhượng bộ, tỏ thái độ không muốn xung đột với Lục Diệp.

  U Bình nhàn nhạt liếc Ngọc Yêu Nhiêu, âm thanh lạnh như nước:

  “Dáng dấp xinh đẹp thật tốt, tùy tiện là có thể ôm được bắp đùi, chúc mừng ngươi!”

  Ngọc Yêu Nhiêu đỏ mặt nhưng lại không tiện phản bác, thật lòng nàng cũng không muốn phụ thuộc dù kẻ nào, nhưng nhìn tình hình thực tế, bây giờ đúng là nàng núp dưới cánh chim của Lục sư đệ, nếu không dưới hoàn cảnh như vậy thì nàng không có chỗ đặt chân.

  Âm thầm buồn rầu một chút, lúc này nàng không thể rời đi, thương thế của nàng chưa lành, bây giờ Thần Hải chi tranh lại đến thời khắc sống còn, một khi rời khỏi nơi này thì e là không thể duy trì được nửa ngày.

  Trong lòng thở dài một tiếng, tạm thời chỉ có thể nhận mệnh, lần này dính chút ánh sáng của Lục sư đệ, ngày sau có cơ hội phải báo đáp thật tốt mới được.

  U Bình lại quay đầu nhìn về phía Lục Diệp, thản nhiên nói:

  “Ta cứ nghĩ lần này đối thủ lớn nhất ở Thái Sơ cảnh là Cổ Ngọc Lâu, không ngờ ngươi lại xuất hiện, tiểu tử, nên biết hồng nhan họa thủy, dễ dàng bị sắc đẹp mê hoặc thì sẽ không thể đi xa.”

  Lục Diệp nhàn nhạt liếc nàng:

  “Người nói nhiều cũng không sống lâu.”

  Bão Thạch đang đứng bên cạnh ôm cánh tay bật cười ha ha, U Bình không nhịn được trừng hắn:

  “Cười cái rắm, còn cười nữa sẽ đánh ngươi rụng răng.”

  Bão Thạch tỏ vẻ không quan trọng:

  “Tan xương nát thịt ta còn không sợ, ta còn sợ ngươi đánh rụng răng à?”

  Những người khác sợ U Bình nhưng hắn thì không, bởi vì những thủ đoạn của U Bình không có tác dụng với hắn, toàn thân hắn không có nhược điểm có thể lợi dụng, trừ phi đem hắn đánh vỡ nát giống như Lục Diệp, đây là ưu thế đặc hữu của Thạch tộc, chủng tộc khác không thể bắt chước.

  Cho nên, nếu nói trong Thái Sơ cảnh có người nào không sợ quỷ tu xuất thân từ Bắc Minh Quỷ Vực thì nhất định là Bão Thạch chứ không còn ai khác.

  U Bình lườm nguýt hắn sau đó mới duyên dáng gọi to một tiếng về một hướng:

  “Lão nương thất bại, ngươi có muốn thử một chút không?”

  Khi giọng nói U Bình vừa dứt, một bóng người bước tới từ bên kia, người tới sinh vũ hiên ngang, trên tay cầm một cây ngân thương.

  Toàn thân người này không có chút khí thế nào nhưng khi người này vừa hiện thân, Lục Diện liền mơ hồ cảm nhận được một tia áp lực.

  Vậy nên hắn lập tức biết thân phận của người tới.

  Hoàng Long giới, Cổ Ngọc Lâu.