  Ngay sau đó pháp trận của chiếc chiến hạm địch thứ hai bị phá, cảnh tượng giống như trước đó đập vào mắt, thuyền viên của chiến hạm địch lại trốn ra, chạy đến chiếc chiến hạm cuối cùng còn sót lại.

  Lúc Hải Đường thúc giục pháp trận chặn giết, Lục Diệp cũng cố gắng hết sức phối hợp với nàng.

  Nhưng mà không đợi Hải Đường lấy được bao nhiêu thành quả, Trường Long Chiến Hạm chấn động ầm ầm, phòng hộ bị phá!

  Tình cảnh cuối cùng khắc sâu vào tầm mắt Lục Diệp chính là một cột sáng sáng ngời bộc phát ra từ bên trong chiến hạm của địch!

  Thất bại trong gang tấc!

  Lần luân hồi thứ mười chín, Lục Diệp đứng trước quả cầu khống chế trung tâm, nhíu mày.

  Một lần luân hồi vừa rồi, bên này chắc chắn đã làm ra cố gắng lớn nhất, dù là hắn, hay là Tần Tông Tiêu Kiếm Minh, hoặc là Hải Đường, đều phát huy không tệ, lấy một địch ba, có thể đánh nổ hai chiếc chiến hạm địch, chiến quả như vậy không thể nói là không kinh người, nhưng vẫn thất bại ở thời điểm cuối cùng.

  Bên ta phối hợp thao tác không có bất cứ vấn đề gì, cho nên vấn đề duy nhất vẫn là số lượng kẻ địch quá nhiều.

  Nên cải thiện như thế nào đây?

  Cũng không thể lại phân ra nhân thủ đi điều khiển càng nhiều pháp trận công kích, nếu thật như thế, cường độ pháp trận phòng hộ kia sẽ suy yếu theo, có thể được không bù mất.

  Nếu như cho Lục Diệp đầy đủ cơ hội, để hắn phối hợp thêm với thuyền viên của mình, Lục Diệp tin tưởng nhất định có thể thắng.

  Nhưng bây giờ thứ hắn thiếu chính là cơ hội.

  Tính cả lần này, hắn chỉ có hai lần cơ hội, có thể nói một chân đã giẫm lên vách núi.

  Lục Diệp đang cân nhắc, lại không nghĩ ra được biện pháp gì quá tốt, nhưng điều này cũng không ảnh hưởng đến việc hắn hạ lệnh cho thuyền viên của mình một lần nữa, để cho mỗi người bọn họ đều có nhiệm vụ của mình.

  Bên tai truyền đến tiếng Hải Đường:

  "Sư đệ làm rất tốt, lần này ta cố gắng phát huy tốt một chút!"

  Đây không phải trấn an, mà là bội phục.

  Bởi vì trong số lần nàng làm thuyền trưởng, cho tới bây giờ đều chỉ là một phương bị động bị đánh, đừng nói đánh nổ hai chiếc chiến hạm của địch quân, ngay cả một chiếc cũng chưa từng đánh nổ qua.

  Khiến cho nàng hoài nghi, khảo nghiệm trên U Linh Thuyền này, thật sự có người thông qua sao?

  Nhưng trước mắt nàng biết, tuyệt đối có người thông qua khảo nghiệm như vậy, nàng làm không được, đó là năng lực của mình không đủ, không có nghĩa là người khác cũng như thế!

  Nàng đã rơi vào U Linh Thuyền không thể thoát thân, e là không bao lâu nữa sẽ chân chính đạo tiêu bỏ mình, đến lúc đó trên U Linh Thuyền này cũng sẽ không xuất hiện bóng dáng của nàng.

  Chính mình bị thua thiệt, nàng không hy vọng người khác chịu theo mình, dù chỉ là bèo nước gặp nhau.

  Cho nên, ngay lần đầu tiên Lục Diệp luân hồi đã mở miệng nhắc nhở hắn, sau đó Lục Diệp tìm tới cửa, cũng chia sẻ tình báo của mình mà không hề giữ lại.

  "Sư tỷ làm rất tốt, là vấn đề của ta." Lục Diệp trả lời.

  Giao phong giữa các chiến hạm thành bại, liên quan lớn nhất vẫn là người khống chế chiến hạm, dù sao các thuyền viên chỉ nghe hắn hiệu lệnh làm việc.

  Nhưng làm thế nào mới có thể giải quyết vấn đề cuối cùng, uy năng của pháp trận phòng hộ không chịu nổi đây? Trong giây lát, Lục Diệp không nghĩ ra đầu mối gì, trừ khi hắn có thể điều khiển chiến hạm tránh né công kích của địch nhân tốt hơn.

  Cho dù hắn có một chút thiên phú ở phương diện này, dưới lần lượt luân hồi xem như quen thuộc điều khiển chiến hạm, nhưng thời gian cuối cùng còn ngắn, trước mắt hắn đã đạt đến một cực hạn của mình, không cách nào tăng lên nữa.

  "Địch tập kích!"

  Tiếng hô quen thuộc lại truyền đến lần nữa, Lục Diệp vội vàng tập trung tinh thần, tập trung điều khiển chiến hạm.

  Tuy hắn biết nếu như không giải quyết vấn đề cuối cùng gặp phải, dù luân hồi bao nhiêu lần thì cục diện cũng sẽ không có cải thiện, nhưng lúc này hắn hoàn toàn không có nhiều thời gian suy nghĩ.

  Chiến hạm địch đột kích, hắn phải toàn tâm toàn ý đầu nhập vào trong khống chế chiến hạm, dù là hắn muốn mượn nhờ phân thân lại khống chế một tòa pháp trận công kích cũng không được.

  Đại đa số thời điểm, hắn đều có thể phân tâm nhị dụng, cho dù là trong lúc kịch chiến với một ít cường địch, nhưng thời điểm điều khiển chiến hạm thực sự làm không được.

  Lúc điều khiển chiến hạm, tâm thần hắn đều đắm chìm trong chiến hạm, hoàn toàn không cách nào khống chế hữu hiệu đối với phân thân.

  Không bao lâu, chiến đấu kịch liệt bắt đầu.

  Tình hình chiến đấu cũng giống như lần trước, khi cường độ trận pháp phòng hộ bên ta còn lại một nửa, một chiếc chiến hạm địch bị đánh nổ, Hải Đường nhanh chóng chuyển đổi trận pháp, diệt sát thuyền viên chiến hạm địch, sau khi xử lý xong việc này, nàng mới quay về trận pháp phòng hộ bên kia.

  Lại là một trận kịch liệt dây dưa giao phong, khi cường độ phòng hộ bên mình chỉ còn lại có một thành cuối cùng, lung lay sắp đổ, địch quân chiến hạm thứ hai bị đánh nổ.

  Hải Đường lại chuyển đổi vị trí...

  Nếu như cứ tiếp tục như vậy, tình huống sẽ giống như lần trước, không có bất kỳ thay đổi nào, tất nhiên Lục Diệp cũng sẽ tiến vào lần luân hồi thứ hai mươi!

  Ngay trong lúc nguy cấp này, bỗng nhiên trong lòng Lục Diệp hơi động, ý thức được suy nghĩ của mình đã sai lầm.

  Vì sao nhất định phải đi giết thuyền viên của chiếc chiến hạm địch thứ hai?

  Thuyền viên của chiếc chiến hạm địch thứ nhất là phải giết, bởi vì một khi bọn họ được tiếp ứng, hai chiếc chiến hạm địch còn lại tiến vào, sẽ mang đến tăng lên không nhỏ cho tính năng của chiến hạm địch.

  Nhưng thuyền viên của chiếc chiến hạm địch thứ hai này, dường như không cần thiết đuổi tận giết tuyệt?