  Bây giờ gông cùm xiềng xích tư duy mở ra, thoáng cái thấy được ánh rạng đông hy vọng.

  Lục Diệp vội vàng truyền tin cho Hải Đường, bảo nàng trở về trợ giúp Hứa Tình Vi khống chế pháp trận phòng hộ, sau đó hắn thôi động lực lượng bản thân điên cuồng rót vào trung tâm khống chế của chiến hạm!

  Khoảnh khắc này, liên hệ giữa bản thân và chiến hạm đạt đến mức độ chặt chẽ trước nay chưa từng có.

  Điều này cũng làm cho Lục Diệp sinh lòng hiểu ra, nếu lần này hắn lại thất bại thì sẽ không có lần thứ hai mươi, đây cũng là cơ hội cuối cùng của hắn.

  Trường Long Chiến Hạm vốn xê dịch không chừng, dưới sự điều khiển của Lục Diệp bỗng nhiên dừng lại, tiếp theo thẳng tắp đụng tới chiếc chiến hạm địch cuối cùng. Trong phút chốc, toàn bộ chiến hạm đều hóa thành một vệt sáng!

  Hải Đường vừa mới trở lại vị trí của mình, lập tức hiểu rõ dự định của Lục Diệp. Trong lúc vội vàng, cũng liều mạng thúc giục linh lực, hiệp trợ Hứa Tình Vi duy trì pháp trận phòng hộ.

  Lục Diệp cố gắng hết sức tránh né công kích của chiến hạm địch.

  Nếu có thể, hắn không muốn tránh né, nhưng phòng hộ của Trường Long Chiến Hạm hiện tại quá yếu ớt, nhiều lắm chỉ có thể tiếp nhận một đạo mãnh công của chiến hạm địch, cho nên không thể không tránh!

  Dưới sự liên hệ chặt chẽ giữa bản thân và chiến hạm, việc điều khiển chiến hạm cũng trở nên đơn giản hơn trước đó rất nhiều lần. Công kích của chiến hạm địch đều là lướt qua Trường Long Chiến Hạm, suýt nữa đã bị đánh trúng. Cảnh tượng này khiến Hải Đường nhìn mà đổ mồ hôi lạnh.

  Nhìn thấy chiếc chiến hạm cuối cùng của Trường Long đang thẳng tắp đánh tới, hiển nhiên nó đã ý thức được ý đồ của Lục Diệp, lập tức muốn thay đổi phương hướng, từ bên cạnh thoát ra.

  Nhưng nào còn cơ hội, Lục Diệp làm ra quyết định này hoàn toàn là linh quang lóe lên, trước đây hoàn toàn không hề có dấu hiệu, sau khi làm ra quyết định thì toàn lực ứng phó.

  Thời gian và không gian lưu cho chiến hạm địch phản ứng đều cực ít.

  "Hải Đường sư tỷ, bảo vệ bản thân!" Vào thời khắc sống còn, Lục Diệp vội vàng truyền âm cho Hải Đường một câu.

  Chiến hạm va chạm kinh thiên động địa, Lục Diệp không quan tâm đến chuyện những thuyền viên khác có vì vậy mà chết hay không. Vốn dĩ bọn họ cũng không phải là người sống, mà là một phần của U Linh Thuyền, nhưng Hải Đường có chút ân tình với hắn, cho nên vẫn phải nhắc nhở một câu.

  Nghe được Lục Diệp truyền âm, Hải Đường vội vàng tế ra một kiện Linh Bảo phòng hộ, bảo vệ bản thân.

  Ngay sau đó, hai chiếc chiến hạm khổng lồ va chạm vào nhau ầm ầm.

  Phòng hộ của Trường Long Chiến Hạm bị phá ngay lập tức, dù sao nó vốn chỉ còn lại có một thành uy năng, dưới cú va chạm này, nào còn có khả năng tiếp tục duy trì, trong phút chốc, thuyền viên trên thuyền ngã trái ngã phải, mỗi người đứng không vững.

  Tâm thần Lục Diệp xuyên qua chiến hạm, cẩn thận chú ý động tĩnh của chiến hạm địch.

  Dưới lực va chạm to lớn, trận pháp phòng hộ của chiến hạm địch cũng không có bị phá vỡ, mà là thuận theo vị trí va chạm, hung hăng lõm xuống, thoạt nhìn rất có tính bền dẻo.

  Thấy cảnh này, Lục Diệp không dám do dự nữa, càng thêm hung mãnh thúc giục linh lực rót vào trung tâm khống chế.

  Thành hay bại đều do hành động này, nếu lần này không thành công, hắn thật sự chỉ có thể sống nương tựa với Hải Đường. Hơn nữa, qua mấy tháng nữa, e rằng Hải Đường sẽ tan thành mây khói. Đến lúc đó, chỉ nghĩ thôi hắn cũng cảm thấy không rét mà run.

  Nhưng dù Lục Diệp phát lực như thế nào, cũng vẫn không phá được phòng hộ của chiến hạm địch, ngược lại là pháp trận trên chiến hạm địch bắt đầu vù vù kêu vang, có hào quang sáng ngời và linh lực cường đại dao động bắt đầu phập phồng.

  Sắc mặt Lục Diệp tối sầm lại, hắn ý thức được không ổn, giờ phút này rõ ràng đã không còn kịp trốn nữa, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, hình như hắn cũng không cách nào tận công.

  Thật sự là tiến thoái lưỡng nan.

  Nhưng đúng lúc này, toàn bộ Trường Long Chiến Hạm bỗng nhiên chấn động, một cột sáng chói lòa tuôn ra, đánh vào phòng hộ của chiến hạm địch ở cự ly gần!

  Dường như cọng rơm cuối cùng đè chết lạc đà, dưới sự trùng kích của cột sáng, phòng hộ lõm xuống lập tức bị phá tan!

  Lục Diệp mừng rỡ, tâm thần khẽ động, lập tức hiểu rõ là ai làm.

  Rõ ràng chính là Hải Đường, giờ phút này nàng đứng ở trên vị trí Tần Tông ban đầu, kích phát pháp trận công kích Tần Tông nắm giữ trước đó.

  Đây vốn là trận pháp công kích chuyên dùng để đối phó chiến hạm, kích phát ở khoảng cách gần như vậy, uy năng có thể nghĩ.

  Về phần Tần Tông... đã bay ra ngoài trong va chạm trước đó.

  Không phải hắn phản ứng không đủ nhanh, mà thật sự là quá đột nhiên, cũng chỉ có Hải Đường được Lục Diệp nhắc nhở mới ổn định thân hình. Những thuyền viên khác đều thoát ly vị trí ban đầu.

  Thấy thế cục không đúng, Hải Đường lập tức tiếp quản vị trí Tần Tông, lúc này mới kịp thời ứng đối.