  Nhưng ngay sau đó, nụ cười của Lục Diệp đã cứng đờ trên mặt, bởi vì từ bên trong chiến hạm địch rách nát kia có một cỗ khí tức thuộc về cường giả Nguyệt Dao cảnh, chẳng những thế, còn có từng đạo khí tức của tu sĩ Tinh Túc cảnh.

  Còn có thuyền viên chiếc chiến hạm thứ hai may mắn còn sống sót, từ bốn phương tám hướng vây quanh tới.

  Khảo nghiệm này... còn chưa kết thúc!

  Lục Diệp vốn cho rằng chỉ cần đánh nổ ba chiếc thuyền địch, coi như đã thông qua khảo nghiệm U Linh Thuyền, nhưng bây giờ xem ra, hắn vui vẻ quá sớm.

  Đánh nổ chiến hạm địch chỉ là quá trình, muốn giết sạch địch nhân trên chiến hạm địch, mới là kết quả.

  Trong cảm giác của hắn, số lượng địch nhân không ít, ước chừng khoảng ba mươi, Lục Diệp cũng không quan tâm những người khác, nhưng mấu chốt là đối phương có một Nguyệt Dao cảnh!

  Thế này đánh thắng thế nào được?

  Nhưng Lục Diệp lập tức nghĩ tới một chuyện.

  Chỉ dựa vào thực lực của mình, tất nhiên không phải đối thủ của Nguyệt Dao cảnh, nhưng mình còn có một lá bài tẩy.

  Bí thuật Phong Như Mạc phong ấn trong Bàn Sơn Đao lúc trước, chẳng lẽ chỉ vì giờ phút này?

  Nếu thật như thế, Phong Như Mạc kiacực kỳ hiểu rõ đối với chuyện U Linh Thuyền, cho nên mới để lại cho hắn thủ đoạn như vậy.

  Không có thời gian để Lục Diệp suy nghĩ nhiều, thần niệm Nguyệt Dao cảnh kia của đối phương đã khóa chặt Lục Diệp, một đoàn bóng đen càng lộ ra khổng lồ hơn so với bóng đen mà Lục Diệp đã gặp trước đó từ bên trong chiến hạm của địch bay vút ra, đánh thẳng về phía vị trí của hắn.

  Lục Diệp lách mình đi ra bên ngoài, ngưng mắt nhìn bóng đen kia, sau đó nhanh chóng rút Bàn Sơn Đao ra, rót linh lực vào trong.

  Lúc trước hắn đã điều tra tình huống cụ thể của đạo phong ấn kia, biết giải khai phong ấn này cũng không khó khăn, chỉ cần rót vào đủ nhiều linh lực là được, về phần uy năng như thế nào... Thử qua là biết.

  Có chút chấn động truyền ra từ Bàn Sơn Đao, phong ấn đã bị phá.

  Chỉ một thoáng, trong Bàn Sơn Đao đã toát ra khí tức khiến lòng người run sợ, tay cầm đao của Lục Diệp cũng bắt đầu run rẩy, dáng vẻ có chút không cầm vững trường đao.

  Hắn vội vàng sử dụng cả hai tay, thần niệm như khóa, rơi vào trên bóng đen Nguyệt Dao cảnh kia, trường đao giơ cao, một đao chém nghiêng.

  Lúc Lục Diệp cởi bỏ đạo phong ấn kia, bóng đen đã ý thức được có điều không thích hợp, vốn nó đang đánh tới Lục Diệp, nhưng giờ phút này nó lại đang lui về phía sau.

  Lúc trường đao của Lục Diệp chém xuống, một vệt kim quang từ trong thân đao bay vút ra, nhanh chóng biến lớn, thoáng qua đã hóa thành một dị thú mà Lục Diệp hoàn toàn không biết.

  Thoạt nhìn thoáng qua thì giống như là mãnh hổ, nhưng lại không giống với mãnh hổ trong nhận thức của Lục Diệp, bởi vì trên trán người ta mọc ra một cái sừng duy nhất, toàn thân càng là mặc một mảnh lân giáp tinh mịn, thoạt nhìn trông rất sống động, tựa như vật còn sống.

  Dị thú há mồm gầm thét, cho dù là ở trong tinh không, tiếng rống kia cũng truyền vào trong tai một cách chính xác không sai.

  Tâm thần Lục Diệp lại hơi hoảng hốt một hồi, bên trong thần hải nổi lên sóng lớn bốn phía, nếu không có Trấn Hồn Tháp thủ hộ, e là ngay cả thần hồn cũng có chút bất ổn.

  Hắn chỉ bị dư ba ảnh hưởng đến mà thôi, cái bóng đen Nguyệt Dao cảnh kia đứng mũi chịu sào, biểu hiện càng thêm không chịu nổi, bóng đen vốn muốn lui về phía sau thoáng cái cứng đờ ngay tại chỗ.

  Dị thú màu vàng vồ tới, miệng lớn đầy máu mở ra, một ngụm nuốt bóng đen vào trong bụng.

  Không chỉ như thế, mấy bóng đen Tinh Túc cảnh theo sát phía sau bóng đen Nguyệt Dao cũng xui xẻo theo, cùng trở thành vật trong bụng của dị thú màu vàng.

  Sau khi nuốt mấy kẻ địch này vào, dị thú màu vàng mới ngửa mặt lên trời gào thét, hóa thành từng điểm kim quang tiêu tán không thấy.

  Hùng uy như vậy, khiến người ta nhìn mà than thở.

  Mà đây vẻn vẹn chỉ là một đạo bí thuật phong ấn trong Bàn Sơn Đao của Phong Như Mạc, cũng không biết bản thân hắn ra tay sẽ là quang cảnh bực nào.

  Không có thời gian để cảm khái, Lục Diệp đã cầm đao lướt ra, đồng thời dùng thần niệm truyền âm tứ phương:

  "Giết!"

  Lắc mình lướt vào trong đám địch, đại khai sát giới!

  Dị thú màu vàng rít gào một tiếng, khiến cho gần như tất cả mọi người ở đây đều bị ảnh hưởng, nhưng tu vi đến Tinh Túc cảnh này, gần như mỗi người đều có thủ đoạn bảo vệ thần hồn, chỉ là mạnh yếu khác nhau mà thôi.

  Vì vậy thời gian khôi phục cũng khác nhau.

  Những người Lục Diệp chém giết đều là loại địch nhân còn chưa hoàn toàn hoàn hồn, giết cực đơn giản, Bàn Sơn Đao gia trì Thần Phong linh văn chém xuống, cơ hồ là một đao một con.

  Hắn bên này vừa mới động thủ, Tần Tông và Tiêu Kiếm Minh đã chạy đến giúp đỡ, hai người này là Tinh Túc hậu kỳ, khôi phục cũng nhanh hơn những người khác một chút.

  Một lát sau, dù địch hay ta, đều khôi phục lại toàn bộ, một trận đại chiến triệt để bộc phát.

  Từ số lượng mà nói, chắc chắn là quân địch chiếm cứ ưu thế, nhưng trước tiên có dị thú màu vàng kia nuốt mấy địch nhân, sau đó Lục Diệp thừa dịp nó chưa chuẩn bị chém giết mấy tên, chênh lệch số lượng cũng không lớn.

  Phe mình cũng có ưu thế của mình, sau khi Lục Diệp ra lệnh một tiếng, nhóm thuyền viên phe mình phân ra hai chiến trận, lần lượt do Tần Tông và Tiêu Kiếm Minh suất lĩnh, giống như hai mũi tên không gì không phá được, không ngừng xen kẽ qua lại trong trận địa địch.

  Trái lại, sau khi Nguyệt Dao cảnh duy nhất của địch nhân chết đi thì đã là một mảnh cát rời rạc, hoàn toàn là không có cách nào ứng đối với thủ đoạn như vậy.

  Dưới thế cục đó, ưu thế về nhân số khó có thể phát huy, một khi có địch nhân bị chiến trận bên mình nhằm vào, tất nhiên không có may mắn.