  Làm được, thế mà thật sự làm được.

  Trong khoảng thời gian bị nhốt U Linh Thuyền này, nàng vẫn luôn cảnh tỉnh bản thân, suy diễn khả năng của các loại hi vọng lúc trước, nhưng bất kể nàng thôi diễn như thế nào, đều chỉ có thể cho ra một cái kết quả khiến cho nàng tuyệt vọng.

  Đó chính là dựa vào thực lực của nàng, một khi rơi vào trong U Linh Thuyền này sẽ không có hy vọng thoát khỏi.

  Nàng vẫn luôn cảm thấy, khảo nghiệm của U Linh Thuyền không thể có người có thể hoàn thành, bởi vì chỗ khó lớn nhất chính là vấn đề dự trữ linh lực.

  Tu sĩ xâm nhập nơi đây khác với thuyền viên U Linh Thuyền, linh lực liên tục tiêu hao, sẽ không theo luân hồi mà quay ngược lại.

  Mà bất kỳ tu vi nào tiến vào U Linh Thuyền đều chỉ có thể phát huy ra Tinh Túc tiền kỳ theo quy tắc, cho nên cho dù là Nhật Chiếu cảnh tiến vào, e là biểu hiện cũng sẽ không tốt hơn nàng.

  Tuy mỗi một lần tử vong đều là một lần nữa bắt đầu, để cho người ta có thể tích lũy càng nhiều kinh nghiệm ứng đối, nhưng nếu như linh lực dự trữ không đủ, tích lũy nhiều kinh nghiệm hơn nữa lại như thế nào?

  Hải Đường không biết Lục Diệp đã giải quyết vấn đề này như thế nào, nhưng sau khi luân hồi gần hai mươi lần vẫn có thể duy trì linh lực dồi dào, thậm chí không thấy chút mệt mỏi nào, nhưng đây chắc chắn chính là bản lĩnh của người ta.

  Có chút hâm mộ, cũng có chút thoải mái.

  Kể từ đó, Lục Diệp sẽ không giống như mình, vĩnh viễn bị nhốt ở trên thuyền, cho đến khi trở thành chất dinh dưỡng của U Linh Thuyền.

  Chiến trường tĩnh mịch, nếu không thúc giục thần niệm, vốn không có âm thanh có thể truyền ra.

  Lục Diệp quay đầu nhìn về phía nhóm thuyền viên của mình, theo đạo lý mà nói, trải qua một trận chém giết vất vả như vậy, thật vất vả mới đạt được thắng lợi, dù sao cũng nên có một ít hành động ăn mừng.

  Nhưng các thuyền viên không phải người sống, cho nên giờ phút này đều đứng ngây ra tại chỗ.

  Khi Lục Diệp nhìn tới, gần như tất cả thuyền viên, ngoại trừ Hải Đường, tất cả những người khác đều đồng loạt chuyển mắt nhìn về phía Trường Long Chiến Hạm, động tác chỉnh tề mà cứng ngắc!

  Lục Diệp vừa nghĩ ra, lập tức phản ứng lại.

  Khảo nghiệm U Linh Thuyền đã thông qua, bây giờ nên đi thu hoạch chiến lợi phẩm của mình.

  Hắn đã cảm nhận được khí tức bảo vật từ trong Trường Long Chiến Hạm, đây là thứ trước đó không có.

  Lúc này thu đao, lắc mình rơi xuống chiến hạm, rất nhiều thuyền viên im lặng, quỷ mị đi theo phía sau hắn.

  Lần theo khí tức của bảo vật, Lục Diệp nhanh chóng đi tới trước một cánh cửa lớn của khoang thuyền tầng dưới cùng. Có thể xác định trước đó không có cánh cửa này, hoặc là nói, cho dù có, dưới quy tắc thần bí của U Linh Thuyền, hắn cũng không có cách nào nhìn thấy.

  Cửa lớn dày nặng, không biết được chế tạo từ chất liệu gì, Lục Diệp mới vừa rồi cảm nhận được khí tức bảo vật, lại chính là khí tức tràn ngập ra từ cánh cửa này.

  Một cánh cửa lớn đã quý giá như thế, lại không biết bên trong cất giữ những thứ tốt gì?

  Lục Diệp không tùy tiện đẩy cửa, mà quay đầu nhìn về phía đám người Tần Tông vẫn luôn yên lặng không tiếng động đi theo phía sau mình, nghiêng nghiêng đầu, không chút khách khí phân phó:

  "Mở cửa!"

  Sau khi khảo nghiệm kết thúc, đám người Tần Tông nghiêm mặt, không hề có biểu lộ gì. Giờ phút này, nghe Lục Diệp phân phó, trên mặt mỗi người đều hiện lên một tia vẻ mặt dữ tợn, giống như muốn cắn người.

  Lục Diệp đã biết, mấy tên này vẫn luôn hy vọng mình không thông qua khảo nghiệm, kết quả không thể thuận tâm toạ ý, rất không cam lòng.

  Nhưng ngại đủ loại quy tắc U Linh Thuyền, cho dù bọn họ không cam lòng cũng không làm nên chuyện gì.

  Tần Tông và Tiêu Kiếm Minh đi tới, đều đẩy một bên đại môn, liên tục phát lực, đại môn chầm chậm mở rộng.

  Không có ấn tượng châu quang bảo khí gì, chỉ có một đoàn sương mù đập vào tầm mắt, sương mù kia vặn vẹo, ngay sau đó một tiếng cười quái dị âm trầm truyền vào trong tai Lục Diệp:

  "Thật sự là tiểu tử lợi hại, đã thông qua khảo nghiệm U Linh Thuyền, vậy ngươi có thể chọn một chiếc mang đi, cẩn thận lau sạch hai mắt của ngươi, phân biệt thật kỹ đi!"

  Sau khi tiếng nói vừa dứt, sương mù dày đặc kia cũng biến mất không thấy đâu nữa, lúc này chân dung bảo khố mới khắc sâu vào trong tầm mắt Lục Diệp.

  Lục Diệp không vội vã đi xem bảo khố, mà là dùng thần niệm bỗng nhiên điều tra dấu vết của đám sương mù vừa rồi, nhưng một lát sau lại không thu hoạch được gì.

  Hắn cũng không rõ sương mù kia rốt cuộc là cái gì, nhưng nghe giọng điệu của đối phương, lại giống như là người khống chế bảo khố này.

  Lục Diệp hơi trầm ngâm, sau đó cất bước đi về phía trước nhìn tới, hắn hơi ngẩn ra, bởi vì bố cục của bảo khố này, nhìn qua không khác bố cục của Chiến Công các.

  Đều là từng cái từng cái bệ đá san sát nhau, trên mỗi một bệ đá đều bày đặt một kiện bảo vật, cụ thể là phẩm chất gì, hắn không biết, nhìn sơ qua, số lượng bảo vật bày ra ở chỗ này ít nhất cũng hơn một ngàn kiện.

  "Oa, thật nhiều đồ vật."

  Một giọng nói truyền vào trong tai Lục Diệp, đảo mắt nhìn qua, Lục Diệp bật cười:

  "Hải Đường sư tỷ."

  Hải Đường chớp chớp mắt với hắn:

  "Cùng tiến vào nhìn chút việc đời với ngươi."

  Nàng cũng chỉ có thể đi vào, nhưng không thể lấy đi bất cứ thứ gì ở đây.