  "Được."

  Hải Đường sảng khoái đồng ý, đầu tiên là đưa ra cho Lục Diệp một đề nghị:

  "Sư đệ không nên nhìn những bảo vật dùng để công kích kia, những thứ này có giá trị cực lớn, có khả năng là do cảnh giới Nhật Chiếu cũng sẽ đỏ mắt, nhưng đối với Tinh Túc như chúng ta mà nói, cho dù ngươi có cầm đi nữa thì cũng khó có thể phát huy toàn bộ uy năng, không có ý nghĩa quá lớn."

  Đề nghị này rất đúng trọng tâm, cũng rất thực tế, tu vi dạng gì thì dùng bảo vật dạng đó, đây là nhận thức chung của mỗi tu sĩ, cũng không phải nói tu vi thấp cầm bảo vật lợi hại là có thể hoành hành tứ phương, không cách nào thúc giục uy năng bảo vật, giống như đứa trẻ ba tuổi cầm búa, mặc dù cầm cũng không có tác dụng.

  Lục Diệp gật đầu:

  "Tiểu đệ cũng đang nghĩ như vậy."

  Có tiền đề này, mục tiêu cần châm chước lập tức ít đi một nửa.

  Hai người lập tức chia nhau hành động, bắt đầu tìm kiếm.

  Ánh mắt Lục Diệp lướt qua những bảo vật rõ ràng là dùng để công kích kia, chỉ điều tra những bảo vật khác. Nhưng ngay sau đó hắn đã phát hiện một vấn đề, trên mỗi một bệ đá đều có cấm chế khó hiểu bao phủ, cho nên hắn không có cách nào lấy bảo vật phong tồn trong đó ra điều tra, cũng chỉ có thể dựa vào nhãn lực của mình.

  Hắn có thể có bao nhiêu nhãn lực cao minh? Chỉ cảm thấy nhìn cái gì đều quý trọng vô cùng, khó có thể lựa chọn.

  Đúng lúc này, giọng nói của Hải Đường truyền đến:

  "Lục sư đệ, bên này!"

  Lục Diệp lắc mình rời đi, chỉ thấy Hải Đường chỉ vào bệ đá trước mặt nói:

  "Bảo y này như thế nào? Ta thấy sư đệ dường như không có bảo y hộ thân, bên trong chiến đấu có nhiều hung hiểm, bảo y này có thể bày ở đây, tất nhiên phẩm chất không thấp, cho dù tu vi sư đệ không đủ, không cách nào phát huy toàn bộ uy năng, nhưng chất liệu bản thân nó cũng đủ để cho sư đệ tránh né rất nhiều nguy hiểm trong chiến đấu."

  Lục Diệp gật đầu:

  "Cái này không tệ, trước tiên cứ giữ lại làm ứng viên!"

  Được khẳng định, Hải Đường rất vui vẻ, càng thêm hứng thú bừng bừng giúp hắn phân biệt.

  Lục Diệp lại trở về vị trí của mình, điều tra bốn phía.

  Thỉnh thoảng Hải Đường lại gọi hắn một tiếng, rõ ràng là tìm bảo vật thích hợp cho hắn dùng, Lục Diệp cũng tìm được mấy món đồ tốt ở bên này, mặc dù không cách nào phân biệt được tác dụng cụ thể của nó, nhưng hắn vẫn còn có chút phỏng đoán.

  Không thể phủ nhận, bảo vật bên trong U Linh Thuyền thực sự rất nhiều, rất quý giá, các loại hình đều có, bất kỳ tu sĩ có nhu cầu phương diện này, không câu nệ tu vi cao thấp, ở chỗ này đều có thể tìm được thứ mình muốn.

  Không nói đến những cường giả Nhật Chiếu cảnh kia.

  Đối với một Tinh Túc như Lục Diệp, có thể mang một món bảo vật phẩm chất không tệ từ nơi này ra ngoài, dù cho hắn không dùng tới, cũng có thể lấy ra đổi thành tài nguyên tu hành mình muốn, một lần có thể bớt đi mấy chục năm.

  Đương nhiên, nguy hiểm cũng lớn, nếu không phải Lục Diệp có thủ đoạn bổ sung linh lực nhanh chóng, linh lực trong luân hồi đã sớm khô kiệt.

  Cho nên trong tinh không, cho dù U Linh Thuyền có tiếng tăm vang xa, rất nhiều người nhìn thấy nó đều biết trong đó có cơ duyên, nhưng gần như không ai dám tự tiện xông vào.

  Không biết Phong Như Mạc kia đang suy tính cái gì, lại chỉ điểm Lục Diệp tới nơi này tìm kiếm cơ duyên, đoán chừng ngay khi chỉ điểm Lục Diệp, cũng không để ý tới sinh tử của hắn.

  Cường giả như hắn, sinh tử của một hậu bối Tinh Túc tiền kỳ xa lạ, thực sự không đáng để ý.

  Nhưng dù như thế nào, cuối cùng Lục Diệp vẫn phải dựa vào thủ đoạn hắn phong ấn trong Bàn Sơn Đao, mới thắng được thắng lợi cuối cùng.

  Người ta không dễ trách, cũng không cần lòng mang cảm kích, như vậy lưỡng tình.

  Hơn một ngàn kiện bảo vật, điều tra vẫn rất phiền phức.

  Sau khi Lục Diệp và Hải Đường lựa chọn hơn hai canh giờ, hắn mới từ trong đó chọn ra chín kiện bảo vật, về phần cụ thể muốn lựa chọn cái nào... Lục Diệp đều muốn!

  Chuyện này có chút khó xử lý, mà đến lúc này, Hải Đường cũng sẽ không lại đề cập ý kiến gì cho hắn, cũng chỉ có thể để Lục Diệp tự mình làm chủ.

  Mặc dù do dự, nhưng cuối cùng vẫn phải lựa chọn, cuối cùng Lục Diệp đi tới trước một bệ đá, cũng không phải là bộ bảo y nhìn qua lúc trước kia, mà là một hạt châu thoạt nhìn không quá thu hút.

  Nhưng Lục Diệp có thể cảm giác được, giá trị của hạt châu này rất bất phàm, tuyệt đối lớn hơn đại đa số bảo vật trong bảo khố rất nhiều, bởi vì mặc dù có cấm chế ngăn cách, nhưng vẫn có khí tức mơ hồ toát ra.

  Hải Đường thấy hắn đã có quyết định, mỉm cười, cất bước đi ra ngoài.

  Lục Diệp đưa tay chộp tới bệ đá kia, nhưng ngay khi tay hắn sắp chạm vào cấm chế, bỗng nhiên hắn như nhớ tới cái gì, đưa mắt nhìn lại bóng lưng của Hải Đường.

  Trong lòng suy nghĩ một phen, Lục Diệp ngẩng đầu, bắt đầu khởi động thần niệm:

  "Đi ra!"