  "Chuyện gì?"

  "Tiền bối!"

  Lục Diệp thi lễ, lúc này mới mở miệng lần nữa:

  "Vãn bối muốn xác nhận một chuyện với tiền bối, muốn xin tiền bối cho phép."

  Âm thanh truyền ra từ trong sương mù, có vẻ hơi mất kiên nhẫn:

  "Nói!"

  Lục Diệp nói:

  "Tiền bối đã nói, vãn bối đã thông qua khảo nghiệm U Linh Thuyền, vậy mọi thứ trên thuyền này đều có thể tùy ý lựa chọn mang đi, có phải như thế không?"

  Sương mù nói:

  "Đúng là như thế, như vậy... Ngươi đã lựa chọn xong chưa?"

  Lục Diệp gật đầu:

  "Đã chọn xong."

  "Đã có lựa chọn, trực tiếp cầm đi là được, cần gì phải tới hỏi ta, nhưng cơ hội chỉ có một lần, như vậy... Ngươi chọn chính là bảo châu trước mặt ngươi sao?"

  Lục Diệp cúi đầu nhìn bảo châu trên bệ đá trước mặt, sau đó chầm chậm lắc đầu, lại ngẩng đầu, đưa tay chỉ về phía Hải Đường đang nghi hoặc nhìn sang bên này:

  "Ta chọn nàng!"

  Mặt Hải Đường đầy ngạc nhiên.

  Sau lưng Hải Đường, rất nhiều thuyền viên đứng ở bên ngoài bảo khố hơi ngẩn ra, tất cả đều lộ ra biểu cảm vặn vẹo, từng đợt âm thanh gào khóc thảm thiết từ bên kia truyền ra, giống như cực kỳ bất mãn với lựa chọn của Lục Diệp.

  Ngay cả sương mù trong bảo khố cũng vặn vẹo biến hóa nhanh chóng hơn một chút, không còn khí định thần nhàn như vừa rồi, ngược lại có vẻ hơi phẫn nộ:

  "Không thể nào!"

  Lục Diệp vẫn ung dung nói:

  "Tiền bối định nuốt lời sao? Vừa rồi vãn bối đã xác định với tiền bối một lần nữa, nếu quy tắc đã như thế, vậy vãn bối xin hỏi, có phải Hải Đường sư tỷ là một phần trên thuyền hay không?"

  Trong sương mù truyền ra một âm thanh không cam lòng:

  "Đúng!"

  "Nếu đã vậy, ta có thể chọn nàng, trừ khi tiền bối dự định không nhận nợ!" Lục Diệp nhìn về phía sương mù dày đặc, vẻ mặt kiên định.

  "Nhưng mà..."

  "Không có nhưng mà!" Lục Diệp không chút khách khí cắt ngang lời nói của đám sương mù. Về phần chuyện này có thể dẫn phát hậu quả ác liệt gì hay không, đủ loại tao ngộ trên U Linh Thuyền đã khiến hắn hiểu rõ một chuyện. Đó chính là tuy rằng nơi này quỷ dị hung hiểm, nhưng chỉ cần làm việc trong quy tắc, vậy thì không có vấn đề gì. Trước khi sương mù hiện thân, hắn đã tuyên đọc quy tắc lựa chọn bảo khố bảo vật cho nên quyết định của Lục Diệp lúc này cũng không phá hư hoặc nhảy ra khỏi quy tắc này.

  Hắn chắc chắn rằng sương mù dày đặc có khả năng không thể nào từ chối mình.

  Đương nhiên, bất kể việc này có thể thành hay không, hắn cũng phải thử một lần!

  Không phát hiện ra thì cũng thôi đi, nhưng nếu đã nhận ra, nếu như không thử một lần, Lục Diệp sẽ khó có thể bình an.

  Sương mù bị Lục Diệp cắt ngang, bộ dáng giống như rất khó chịu, một trận vặn vẹo kịch liệt biến hóa, một lúc lâu sau mới mở miệng lần nữa:

  "Tiểu tử, ngươi có biết bảo châu trước mặt ngươi là bảo vật bực nào không?"

  "Không biết!" Lục Diệp rất thành thật lắc đầu.

  "Nếu đổi thành Đại Diễn Linh Châu, có thể giúp ngươi..."

  "Ta không nghe ta không nghe!" Lục Diệp đưa tay che lỗ tai lại, không ngừng lắc đầu. Đương nhiên, che lỗ tai chỉ là bộ dáng, cũng không có tác dụng thực tế gì, hắn thuận tiện phong bế thần thức của mình.

  Sương mù khí chấn động kịch liệt!

  Nhiều năm như vậy, bất kể là cố ý hay vô tình, trên U Linh Thuyền trôi nổi không ít tu sĩ, không nói đến những người chưa hoàn thành khảo nghiệm kia, chung quy còn có một số người thông qua khảo nghiệm, nhưng những tu sĩ thông qua khảo nghiệm kia, có người nào mà không phải bị bảo khố này gây hoa mắt, nhưng đến phiên tiểu tử trước mặt này, mình phải kể cho hắn nghe rất nhiều diệu dụng của Đại Diễn Linh Châu, hắn lại còn không nghe?

  Một lúc lâu sau, Lục Diệp mới mở thần thức ra lần nữa, trong tai lập tức truyền đến âm thanh của sương mù:

  "Không nói cái khác, nếu lấy Đại Diễn Linh Châu này ra bán, ít nhất cũng có giá trị trăm vạn linh ngọc, như thế, tiểu tử ngươi cũng biết giá trị to lớn của nó không?"

  Hiển nhiên sương mù đang chờ thời khắc này, không có thời gian nói rõ diệu dụng của Đại Diễn Linh Châu với Lục Diệp, hắn đã trực tiếp nói cho hắn biết giá trị của nó.

  Đương nhiên, trăm vạn linh ngọc vẻn vẹn chỉ là tiêu chuẩn cân nhắc giá trị, ở trong tinh không, loại bảo vật này bình thường đều là có tiền cũng không mua được.

  Lục Diệp lại không có chút ý tứ động tâm nào, vẫn chấp nhất nhìn sương mù dày đặc:

  "Ta chọn nàng, ngươi cứ nói có được hay không đi!"

  Bên ngoài bảo khố, động tĩnh quỷ khóc sói tru càng lớn, vẻ mặt đám người Tần Tông vặn vẹo, nhìn dáng vẻ kia, nếu không phải chịu ước thúc nhất định, không thể tiến vào bảo khố, e là muốn xông tới xé nát hắn.

  Những thuyền viên như bọn họ, cho tới nay đều là một bộ phận U Linh Thuyền, hứng thú nhìn người bên ngoài rơi vào hoàn cảnh giống như bọn họ, lại không muốn nhìn thấy có người từ U Linh Thuyền bỏ chạy.

  Sương mù không còn chấn động, giọng nói cũng trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều:

  "Tiểu tử, ngươi xác định muốn lựa chọn như vậy?"

  "Xác định!" Lục Diệp gật đầu thật mạnh.

  "Ha ha ha ha..."

  Sương mù run rẩy, giống như rất vui vẻ.

  "Tiểu tử này thật thú vị, đã nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ còn chưa có ai được như ngươi, thật khiến người ta mở rộng tầm mắt!"

  Âm thanh nghiêm túc:

  "Nếu đã như thế, ngươi hãy mang nàng đi đi!"

  Lục Diệp vốn chỉ ôm ý nghĩ thử một lần, lại không nghĩ rằng sẽ thật sự thành công, lập tức nghiêm nghị thi lễ:

  "Đa tạ tiền bối, vừa rồi có rất nhiều vô lễ, kính xin tiền bối thứ lỗi!"