  Cũng chỉ là xuất phát từ một loại tâm thái có thể giúp đỡ Lục Diệp, cũng không yêu cầu xa vời gì khác, đã là người chắc chắn phải chết, vậy thì cam chịu số phận là được.

  Lại không ngờ, ở thời khắc cuối cùng này, lại có phong hồi lộ chuyển như vậy.

  Thậm chí khi Lục Diệp đưa ra yêu cầu kia, nàng còn hoài nghi mình nghe lầm. Đến khi Lục Diệp tranh phong với sương mù, nàng càng cảm kích đến mức muốn rơi lệ.

  Mãi đến giờ phút này, khi nhìn thấy Lục Diệp đang đi về phía mình, Hải Đường không thể kìm nén được nữa, nước mắt từ khóe mắt chảy xuống, nghẹn ngào la lên:

  "Lục sư đệ..."

  "Ra ngoài rồi nói sau, đi thôi!" Lục Diệp gọi nàng một tiếng, một tay đặt trên chuôi Bàn Sơn Đao, thân hình trầm ngưng, vận sức chờ phát động.

  Mặc dù sương mù dày đặc đồng ý để hắn dẫn Hải Đường ra ngoài, nhưng cửa bảo khố vẫn còn một chút phiền phức, đám người Tần Tông kia giống như quỷ mị, muốn ăn tươi nuốt sống hắn, chỉ là ngại quy tắc không thể đặt chân vào bảo khố, trước mắt hắn muốn đi ra ngoài, còn phải làm một trận!

  Hiển nhiên Hải Đường cũng đã nhận ra không đúng, vội vàng đi theo sau lưng Lục Diệp, thu liễm tâm thần, thầm thúc giục linh lực.

  Nhưng điều khiến Lục Diệp cảm thấy kinh ngạc chính là sau khi hắn không ngừng tới gần, trạng thái của đám người Tần Tông cũng phát sinh thay đổi.

  Âm thanh gào khóc thảm thiết nhanh chóng biến mất không thấy đâu nữa, vẻ dữ tợn trên mặt đám thuyền viên ngăn ở cửa bảo khố hóa thành nụ cười ôn hòa, trong từng ánh mắt nhìn Lục Diệp lộ ra vẻ tán thưởng và khâm phục nồng đậm, lại nhìn về phía Hải Đường, hóa thành hâm mộ.

  Bọn người kia... Làm cái quỷ gì?

  Lục Diệp không buông lỏng cảnh giác, bước ra khỏi cửa bảo khố, đứng lại trước mặt đám người Tần Tông, trường đao hơi ra khỏi vỏ nửa tấc!

  Tần Tông không mở miệng nói gì, chỉ đi lên phía trước, nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai Lục Diệp, sau đó hóa thành một đoàn sương mù.

  Ngay sau đó là Tiêu Kiếm Minh, sau đó là Hứa Tình Vi...

  Từng thuyền viên lần lượt đi lên phía trước, dường như đang nói lời tạm biệt cuối cùng với Lục Diệp.

  Lục Diệp mơ hồ hiểu ra, những thuyền viên này thật sự không muốn nhìn thấy Hải Đường thoát khỏi U Linh Thuyền, cho nên khi hắn đưa ra yêu cầu kia mới có thể tràn đầy ác ý. Đồng thời, biểu hiện của bọn họ khi ngăn ở cửa bảo khố, đại khái cũng là khảo nghiệm cuối cùng đối với hắn.

  Bọn họ đã kiên định với lựa chọn mang Hải Đường đi, bởi vì bọn họ không có sức ngăn cản, bọn họ vĩnh viễn hòa làm một thể với U Linh Thuyền, đã sớm trở thành một bộ phận của con thuyền này, hiện giờ bọn họ chỉ có khâm phục Lục Diệp, hâm mộ Hải Đường mà thôi.

  Không phải ai cũng có thể từ bỏ trọng bảo trong bảo khố, mang đi một thuyền viên không quan trọng gì.

  Sâu trong nội tâm bọn họ, có thể cũng đang chờ mong chuyện như vậy, chờ mong một ngày kia, sẽ có một người khác mang một người nào đó trong bọn họ đi.

  Nhân tính, vĩnh viễn là phức tạp như vậy.

  Sương mù dày đặc tràn ngập, giống như cảnh tượng Lục Diệp rơi vào U Linh Thuyền, mắt thường không thể nhận ra, thần niệm không thể tra xét.

  Bên tai Lục Diệp truyền đến giọng nói âm trầm độc nhất trong sương mù:

  "Tiểu tử, qua nhiều năm như vậy ngươi là người đầu tiên đưa ra lựa chọn như thế, ngươi rất không tệ, xem như thù lao để bản tọa xem trò hay, vậy thì ban cho ngươi một chỗ tốt đi!"

  Vừa dứt lời, sương mù nồng đậm bốn phía lại đồng loạt tràn vào trong cơ thể Lục Diệp, Lục Diệp hơi kinh hãi, vội vàng thúc giục linh lực bảo vệ bản thân.

  Tuy sương mù này là chỗ tốt, nhưng Lục Diệp cũng không dám tin tưởng hoàn toàn.

  Nhưng quỷ dị chính là mặc cho hắn thúc giục linh lực thế nào cũng không cách nào ngăn cản sương mù dung nhập vào.

  Vội vàng đắm chìm tâm thần điều tra Thiên Phú Thụ, phát hiện Thiên Phú Thụ không có gì khác thường, lúc này mới yên lòng lại.

  Chỉ trong chốc lát, sương mù bốn phía biến mất không thấy, tầm mắt rõ ràng trở lại.

  Lục Diệp quan sát trái phải một chút, phát hiện bây giờ hắn đang ở nơi nào đó trong tinh không, trong tầm mắt, một chiếc chiến hạm rách nát đang lao về phía xa.

  Chính là U Linh Thuyền!

  Lục Diệp nhíu mày, cuối cùng vẫn nghiêm nghị thi lễ về phía U Linh Thuyền:

  "Đa tạ tiền bối đã chỉ điểm!"

  Không ai đáp lại!

  Cũng không cần đáp lại gì.

  Tỷ lệ gặp lại trong tinh không rất nhỏ, Lục Diệp đoán đời này mình cũng rất khó gặp lại chiếc thuyền này, cũng sẽ không tiếp xúc gì với chiếc thuyền này nữa.

  Đưa mắt nhìn U Linh Thuyền biến mất, Lục Diệp mới kịp phản ứng, mình đã rời khỏi U Linh Thuyền, Hải Đường đâu?

  "Lục sư đệ!" Một đạo thần niệm xa xa truyền đến, đồng thời còn có âm thanh của Hải Đường, lộ ra một cỗ suy yếu nồng đậm.

  Lục Diệp vội vàng lao về phía đó, chỉ chốc lát sau đã đi tới vị trí Hải Đường, tập trung nhìn lên, giật nảy cả mình:

  "Sư tỷ Hải Đường, sao ngươi lại... như thế này?"