  Thứ khiến Lục Diệp giật mình không phải trạng thái của nàng lúc này, mà là hình thái của nàng.

  Trông thấy Hải Đường ở bên trong U Linh thuyền, thoạt nhìn chính là một tu sĩ Nhân tộc bình thường, nhưng giờ phút này Hải Đường khắc sâu vào trong tầm mắt Lục Diệp, lại chỉ lớn chừng bàn tay, nhìn dáng vẻ không khác gì Nhân tộc, nhưng Lục Diệp khẳng định, Hải Đường tuyệt đối không phải Nhân tộc!

  Trên đời này vốn không có Nhân tộc nhỏ như vậy.

  Những chủng tộc mà Lục Diệp từng gặp qua, chắc chắn là Yêu Tinh nhất tộc có hình thể nhỏ nhất, nhưng Yêu Tinh nhất tộc cũng có kích thước bằng đứa bé, so với Hải Đường trước mắt còn lớn hơn mấy lần.

  Trên khuôn mặt tái nhợt của Hải Đường nặn ra một nụ cười:

  "Khiến sư đệ chê cười rồi, ta là Tiểu Nhân tộc của Phương Thốn sơn."

  "Tiểu Nhân tộc Phương Thốn sơn?"

  Lục Diệp ngạc nhiên:

  "Nhưng mà trên U Linh Thuyền, rõ ràng sư tỷ..."

  Hải Đường nói:

  "Vậy cũng coi như là một trong những quy tắc của U Linh Thuyền đi, thật ra thì thuyền viên mà ngươi nhìn thấy, hẳn là có những chủng tộc khác nhau, nhưng ở trên thuyền, thể hiện ra đều là hình thái Nhân tộc bình thường."

  Lúc này Lục Diệp mới hiểu rõ, hắn biết mình đây là kiến thức hạn hẹp.

  Nhưng Lục Diệp lại là người nhỏ tuổi như vậy, đúng là lần đầu tiên hắn nhìn thấy, đột nhiên cảm thấy rất mới lạ.

  Nhưng giờ phút này lại không phải thời điểm để ngắm nhìn cảm giác tươi mới, rõ ràng trạng thái của Hải Đường không thích hợp, Lục Diệp quan tâm nói:

  "Sư tỷ cứ khôi phục trước đã!"

  Nói xong, vươn một tay, nhẹ nhàng nâng nàng lên, đặt ở trên đầu vai mình.

  Hải Đường gật đầu, ngồi xếp bằng xuống.

  "Có cần linh đan không?" Lục Diệp hỏi.

  Hải Đường lắc đầu:

  "Linh đan ngoại giới, Tiểu Nhân nhất tộc ta không thích hợp dùng, ta tự có vật khôi phục, sư đệ không cần lo lắng."

  Lục Diệp không hỏi thêm nữa, ngẫm lại cũng đúng, một viên linh đan mà hắn dùng bên này đã to bằng nửa cái đầu của Hải Đường, thế này bảo nàng phục dụng như thế nào đây.

  Ôm gặm sao?

  Không khỏi quá bất lịch sự.

  Sau khi Hải Đường khôi phục lại bản thân, Lục Diệp bắt đầu điều tra bốn phía, xác định phương hướng Cửu Châu.

  Thời gian trì hoãn trên U Linh Thuyền không tính là dài, tính toán đâu ra đấy khoảng mười ngày, cho nên hẳn là không chạy được bao xa.

  Lại quan sát Thái Dương Tinh, lại tìm được Thái Bạch Tinh trong tinh không mênh mông, suy đoán thêm một chút, sau đó xác định phương hướng Cửu Châu, Lục Diệp thúc giục thân hình bước lên con đường trở về.

  Đây là lần đầu tiên rời khỏi Cửu Châu, đặt chân tinh không đã gặp được thật nhiều chuyện.

  Lục Diệp thoáng chải chuốt một chút, giống như chỉ bình an vô sự trong ba tháng đầu tiên, ngoại trừ tìm kiếm linh ngọc chính là thăm dò, sau đó hắn gặp một đoàn tinh thú, hung hăng giết một trận, lúc sắp trở về lại gặp Phong Như Mạc, sau đó hắn chỉ điểm tìm được U Linh Thuyền.

  Trước kia hắn vẫn cho rằng tinh không xung quanh Cửu Châu sẽ là một mảng yên lặng, dù sao trước đó Dương Thanh từng nói, Cửu Châu tương đối hẻo lánh.

  Nhưng bây giờ nhìn lại, vắng vẻ thì vắng vẻ, nhưng một số thời điểm nào đó cũng sẽ náo nhiệt.

  Trong tinh không có đủ loại vật hoặc sinh linh phiêu bạt lang thang, nói không chừng lúc nào đó sẽ phiêu đãng đến Cửu Châu bên này.

  Lục Diệp khống chế tốc độ bản thân trong phạm vi có thể khống chế, chừa lại một bộ phận tâm thần giám sát tứ phương, đảm bảo hắn sẽ không bay lên đụng vào thứ gì đó, lúc này hắn mới đắm chìm vào tâm thần, điều tra bản thân.

  Cuối cùng, khi rời khỏi U Linh Thuyền, một mảng sương mù dày đặc tràn vào thân thể, tuy Thiên Phú Thụ không có phản ứng gì dị thường, hơn nữa sương mù dày đặc kia cũng nói đây là một chỗ tốt, nhưng trước khi điều tra rõ chỗ tốt này rốt cuộc là cái gì, Lục Diệp vẫn không dám khinh thường.

  Thần niệm đảo qua mỗi một tấc máu thịt trên thân thể, không phát hiện bất cứ điều gì khác thường.

  Điều này rất quái lạ...

  Thân thể không có dị thường, Lục Diệp lại điều tra thần hải của mình.

  Quả nhiên phát hiện có chỗ không đúng, vốn trong thần hải chỉ có dấu vết tồn tại của Trấn Hồn Tháp, nhưng giờ phút này nhìn lại, ở trong thần hải kia, lại có một chiếc thuyền rách nát đang đi.

  Tạo hình của con thuyền rách nát kia giống hệt U Linh Thuyền!

  Bản thể U Linh Thuyền không thể chạy đến thần hải của mình, trước đó Lục Diệp đã nhìn nó rời đi, nếu như thế, vậy U Linh Thuyền nơi này là cái gì?

  Lục Diệp hiển hóa ra linh thể thần hồn, phi thân rơi vào trên U Linh Thuyền.

  Trong nháy mắt, đủ loại huyền diệu quanh quẩn trong lòng, Lục Diệp nhắm mắt ngưng thần cảm ngộ.

  Một lát sau, hắn mở mắt, mắt lộ ra tinh quang.

  Lời cuối cùng của sương mù không sai, đây thật đúng là một phần đại lễ!

  U Linh Thuyền trong thần hải, tạm thời xem như là một dấu ấn bản thể của U Linh Thuyền, có một ít đặc tính và quy tắc của U Linh Thuyền, đương nhiên không có lợi hại như U Linh Thuyền chân chính.

  Mà thứ này, có thể dùng làm thần hồn chi tranh.