  Xông xáo trong tinh không, vừa phải xem thực lực của mình, vừa phải xem vận khí, thực lực có mạnh hơn nữa, nếu vận khí không tốt, đụng phải cường giả không thể địch nổi, cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

  Tu vi bản thân phải tăng lên từng chút một, thứ đồ chơi này không có quá nhiều chỗ mưu lợi, nhưng phòng hộ trên thần hồn lại có rất nhiều thủ đoạn kỳ lạ.

  Trấn Hồn Tháp bên trong thần hải của Lục Diệp chính là một loại trong đó.

  Tu vi đến Tinh Túc cảnh, đối với thủ hộ thần hồn đều có diệu chiêu, phần lớn đều là mượn nhờ bảo vật, hoặc là tu hành thần hồn bí thuật đặc biệt.

  Nhưng đối với Lục Diệp mà nói, Trấn Hồn Tháp chỉ là một loại thủ đoạn bị động phòng ngự, chỉ có thể bảo vệ thần hồn của Lục Diệp trầm ổn, thậm chí còn không cách nào ngăn chặn thần niệm xâm lấn của địch nhân, nhưng hôm nay hắn lấy được dấu ấn U Linh Thuyền, lại có thể chủ động xuất kích!

  Ngày sau nếu đụng phải địch nhân không cách nào địch nổi trên thân thể, hoặc là bị cường giả nhấc lên thần hồn chi tranh, dấu ấn U Linh Thuyền này có thể phát huy tác dụng.

  Đủ loại huyền diệu liên quan tới chiếc thuyền này quanh quẩn trong lòng, Lục Diệp quát khẽ một tiếng:

  "Mọi người vào chỗ!"

  Dứt lời, thân tàu vốn rách nát khôi phục lại dáng vẻ không tổn hao gì của U Linh Thuyền, ngay sau đó, trên boong tàu, xuất hiện thêm một bóng người có chút hư vô, nhìn dáng vẻ của bóng người kia, rõ ràng là đám thuyền viên Tần Tông.

  Bên ngoài bảo khố U Linh Thuyền, sương mù dày đặc cuối cùng tràn vào thân thể Lục Diệp, đều là đám người Tần Tông biến mất biến thành, cho nên U Linh Thuyền nơi này cũng có lạc ấn do bọn họ lưu lại, có thể tùy ý sử dụng.

  Nói cách khác, nếu Lục Diệp lại tranh đấu thần hồn với người nào đó, vậy thì không đơn thuần chỉ là đọ sức trên thần hồn, Lục Diệp có thể khống chế U Linh thuyền, chỉ huy nhóm thuyền viên của mình đánh địch nhân không kịp trở tay.

  Rõ ràng chỉ là tranh đấu thần hồn đơn thuần, Lục Diệp lại tế ra một chiếc bảo thuyền... Tình cảnh kia, nghĩ thôi cũng đã thấy đáng sợ.

  Lại không biết đến lúc đó địch nhân bị đánh sẽ có biểu cảm gì!

  Bây giờ trong thần hải, phòng hộ có Trấn Hồn Tháp, tấn công có U Linh Thuyền, có công có thủ, lúc này mới xem như kiêm cả công lẫn thủ.

  Lục Diệp điều khiển U Linh Thuyền tùy ý rong ruổi một hồi trong thần hải, lúc này hắn mới rời khỏi thần hải.

  Tổng thể mà nói, hắn đối với chỗ tốt sương mù ban thưởng này vẫn là rất hài lòng, hơn nữa nghe ý trong lời nói sương mù, từ xưa đến nay, chính mình đại khái cũng là người duy nhất đạt được chỗ tốt này, mặc dù trước kia có tu sĩ thông qua khảo nghiệm U Linh Thuyền, cơ bản đều là từ trong bảo khố mang theo một kiện bảo vật rời đi.

  So sánh mà nói, giá trị U Linh Thuyền trong thần hải, cũng không kém bất kỳ thứ gì trong bảo khố, đồ chơi này có thể chuyển bại thành thắng ở thời khắc mấu chốt.

  Tu sĩ tu hành, cái gì trọng yếu nhất? Sống là trọng yếu nhất, chỉ cần còn sống, vậy thì có hi vọng.

  Như thế xem ra, cách làm kiên định mang đi Hải Đường trước đó, ngược lại có chút cảm giác vô tâm được lợi.

  Nói thực, từ bỏ bảo vật trong bảo khố, hắn cũng rất không nỡ, đồ vật trong đó thực sự quý trọng quý hiếm, nhưng so sánh với lựa chọn cuối cùng của mình, lại không là gì.

  Nếu như thật sự chỉ mang theo một kiện bảo vật, từ nay về sau, lương tâm của Lục Diệp cũng khó có thể bình an.

  Một đường bay nhanh.

  Ước chừng một tháng sau, tình huống của Hải Đường mới có chút dịu đi, tuy nàng vẫn còn suy yếu, nhưng ít nhất tình huống đã ổn định lại, kế tiếp chỉ cần tĩnh tâm tu dưỡng là có thể chậm rãi khôi phục.

  Hải Đường đứng dậy từ trên vai Lục Diệp, nhìn bên mặt hắn, chân thành thi lễ:

  "Đa tạ Lục sư đệ đã mang ta thoát ly khổ hải, ân tình này, Hải Đường vĩnh viễn ghi khắc!"

  Lục Diệp cười một tiếng:

  "Sư tỷ Hải Đường quá nghiêm trọng, thật ra nếu nói ra, ta còn phải cảm ơn ngươi mới đúng. Nếu không phải ngươi cố gắng lần cuối cùng, ta cũng không có cách nào thông qua khảo nghiệm U Linh Thuyền, nếu như vậy, e là hai người chúng ta đang ở trên U Linh Thuyền sống nương tựa lẫn nhau, sẽ phải cầm tay khóc ròng."

  Cuối cùng của lần luân hồi đại chiến thứ mười chín, Lục Diệp khống chế U Linh Thuyền đánh tới chiếc thuyền địch cuối cùng, không thể một kích tận công. Đến khi thấy pháp trận trên thuyền địch vù vù, khi ánh sáng sáng rõ, Hải Đường đã kịp thời điều khiển pháp trận công kích, cho thuyền địch một kích trí mạng, lúc này mới có khả năng Lục Diệp thông qua khảo nghiệm.

  Chỉ từ điểm này mà nói, Hải Đường có ân tình cực lớn đối với Lục Diệp.

  Nghe hắn nói thú vị, Hải Đường không nhịn được cười khúc khích:

  "Mặc kệ như thế nào, mạng của Hải Đường là Lục sư đệ cho, ngày sau sư đệ có sai khiến, không gì không làm!"

  Nàng nói rất nghiêm túc, Lục Diệp lại khoát tay:

  "Ngươi đã cứu ta, ta cứu ngươi, cho dù chúng ta có giúp đỡ lẫn nhau, chưa nói tới ai nợ ai, hơn nữa ta lựa chọn mang sư tỷ đi, cũng không phải hoàn toàn không có chỗ tốt, chỗ tốt ta đạt được, so với bảo vật trong bảo khố cũng không kém chút nào."