  "Nhưng tâm tư sư đệ thật đúng là nhanh nhạy, làm sao lại nhớ tới việc mang ta ra ngoài?"

  Nếu không phải Lục Diệp có ý nghĩ như vậy, hơn nữa cuối cùng hắn còn thật sự thành công, Hải Đường hoàn toàn không thể nghĩ tới tầng này.

  Lục Diệp nói:

  "Thật ra người sư tỷ thật sự nên cảm tạ là đoàn sương mù kia."

  Hải Đường không hiểu:

  "Nói như thế nào?"

  "Hắn đã nhắc nhở ta."

  Lục Diệp cười:

  "Lúc tiến vào bảo khố, sương mù kia đã nói, ta có thể lựa chọn mang đi tất cả mọi thứ trên thuyền. Lúc ấy, ngàn vạn bảo vật mê mắt người, ta hoàn toàn không nghĩ quá nhiều, cũng thật sự chuẩn bị lấy đi từ trong đó. Nhưng ở thời điểm cuối cùng, ta bỗng nhiên ý thức được những lời này của nó có chút không thích hợp."

  Hải Đường hơi trầm ngâm, bừng tỉnh đại ngộ:

  "Nó nói là tất cả trên thuyền, mà không phải tất cả trong bảo khố."

  "Đúng vậy!"

  Lục Diệp gật đầu:

  "Nếu như thế, tất nhiên Hải Đường sư tỷ cũng đang ở trong phạm vi lựa chọn, bây giờ nghĩ lại, đương nhiên đây chính là chỉ điểm trong bóng tối của nó."

  "Cho nên cuối cùng lúc rời đi ngươi mới có thể cảm ơn hắn."

  Lúc U Linh Thuyền rời đi, đúng là Lục Diệp đã nói như vậy. Lúc ấy Hải Đường còn không biết rốt cuộc Lục Diệp đang cảm ơn chuyện gì, nhưng nếu chuyện thật sự là như vậy, thực sự sương mù kia đã có tác dụng chỉ dẫn.

  Có lẽ là như thế, cũng có lẽ là nó không thể không làm như thế, nhưng mặc kệ như thế nào, đúng là Lục Diệp đã nhìn thấy sơ hở từ trong câu nói này, thay đổi dự định ban đầu của mình.

  Nhìn chung, những gì U Linh Thuyền trải qua giống như là một trò chơi kỳ diệu được ước thúc bởi đủ loại quy tắc trong một môi trường đặc biệt, chẳng những người xông vào phải tuân thủ, ngay cả thuyền viên trên thuyền và màn sương mù cuối cùng cũng phải tuân thủ, những quy tắc này không có tính trí mạng, nhưng lại vô cùng hung hiểm, còn để lại cho người một chút hi vọng sống, có chút huyền diệu.

  Nhưng muốn tiến hành trò chơi như vậy, cần phải có giác ngộ đánh bạc tính mệnh của mình mới được.

  Dù sao Lục Diệp cũng không muốn thử thêm lần nữa. Tuy bây giờ hắn có lòng tin khống chế tốt Trường Long Chiến Hạm đối kháng ba chiếc chiến hạm địch, nhưng không có một thủ đoạn thích hợp nào, cho dù có thể đánh nổ ba chiếc chiến hạm địch, cũng không địch lại được Nguyệt Dao cảnh kia.

  "Sư tỷ Hải Đường muốn đi đâu?" Lục Diệp hỏi.

  Vẻ mặt Hải Đường ảm đạm:

  "Ta cũng không biết."

  "Vậy Phương Thốn sơn ở nơi nào? Nếu không xa, ta có thể đưa ngươi trở về." Lục Diệp đề nghị.

  Hiện giờ Hải Đường vẫn còn trong trạng thái suy yếu, trạng thái như vậy không thích hợp xông pha tinh không, hai người cũng coi như kết một phần tình nghĩa trên U Linh Thuyền. Lục Diệp cảm thấy, chỉ cần khoảng cách không quá xa, đưa người ta trở về vẫn không có vấn đề quá lớn.

  Vừa vặn đi điều tra Phương Thốn sơn kia một chút, Hải Đường sẽ xuất hiện ở chỗ này, vậy ý nghĩa Phương Thốn sơn cách Cửu Châu sẽ không quá xa, ngày sau tu sĩ hai giới vực sẽ gặp nhau, sớm thương lượng không có chỗ xấu gì.

  Hải Đường lắc đầu:

  "Ta cũng không biết ở đâu."

  Lục Diệp ngạc nhiên, sao quê hương nhà mình lại không biết?

  Hải Đường giải thích:

  "Phương Thốn sơn giống với U Linh Thuyền, cũng không cố định ở nơi nào đó trong tinh không, mà là theo quỹ tích nhất định, phiêu đãng trong tinh không, mấy tháng trước, Phương Thốn sơn đi ngang qua tinh không phụ cận nơi này, ta đi ra sưu tập linh ngọc, trong lúc vô tình phát hiện U Linh Thuyền, rơi vào trong đó, bây giờ mấy tháng trôi qua, ta cũng không biết Phương Thốn sơn sẽ bay đi nơi nào."

  Thì ra là như vậy.

  Như thế xem ra, Phương Thốn sơn và Huyết Luyện giới hẳn là cùng một loại hình, đều là loại giới vực phiêu bạt bốn phía kia.

  Nhưng Phương Thốn sơn rõ ràng cao hơn Huyết Luyện giới nhiều, dù sao có thể sinh ra dạng Tinh Túc như Hải Đường, cho nên thời điểm giới vực nhà mình phiêu đãng khắp nơi, tu sĩ nội giới có thể ra ngoài khắp nơi sưu tập linh ngọc.

  Giới vực như vậy chắc chắn là có ưu thế, vĩnh viễn không cần lo lắng không vực phụ cận giới vực nhà mình xuất hiện tình huống linh ngọc khô kiệt, bởi vì luôn di động, luôn có không vực mới có thể thăm dò.

  Nhưng chỗ xấu cũng có, giống như Hải Đường bây giờ, một khi không có liên hệ cùng giới vực nhà mình thời gian quá dài, rất có thể sẽ tìm không thấy đường về nhà.

  Lục Diệp không khỏi cảm thấy có chút khó khăn.

  Tình huống trước mắt này của Hải Đường, mình không tiện mặc kệ, nhưng nếu nói mang nàng về Cửu Châu, lại không quá thỏa đáng.

  Đối ngoại, tu sĩ Cửu Châu hôm nay thống nhất, đều tự xưng tu sĩ Cửu Thiên, để tránh có thể dẫn tới kẻ địch Cửu Châu thời đại trước chú ý.

  Nhưng nói đi cũng phải nói lại, tâm tính của Hải Đường vẫn rất không tệ. Lúc Lục Diệp mới lên U Linh Thuyền, không hiểu ra sao đã được nàng nhắc nhở, sau đó tìm nàng tìm hiểu tình báo, nàng cũng không hề giữ lại, cuối cùng càng là dựa vào một kích phấn khởi của nàng mới đánh tan phòng hộ của chiến hạm địch.

  Như vậy... Hình như mang về Cửu Châu cũng không có quan hệ gì.