  Đều là thứ làm cho người ta để ý và chờ mong nhất, nếu như Lục Nhất Diệp cũng có thể đánh bại Cổ Ngọc Lâu, vậy vị trí đầu bảng chắc chắn không ai có thể lay động, cũng sẽ là đệ nhất Thần Hải chi tranh lần này.

  Rốt cuộc giữa hai bên sẽ va chạm ra ánh lửa như thế nào, thực sự khiến người ta để ý.

  Dưới ánh mắt chăm chú của từng đôi mắt, Cổ Ngọc Lâu cầm theo ngân thương của mình, trực tiếp đi tới trước đống đá vụn kia, nhìn đá vụn trầm mặc một lát.

  Lúc này, hắn mới ngẩng đầu nhìn về phía Bão Thạch:

  "Ngươi bị đánh chết rồi?"

  Bão Thạch khoanh tay, bình chân như vại, thoải mái thừa nhận, không hề vì chết trận một lần mà có ý gì.

  Cổ Ngọc Lâu gật đầu, trường thương trong tay đâm một cái xuống dưới đất, khoanh chân ngồi xuống.

  U Bình nhíu mày, bị hành động lần này của hắn làm cho khó hiểu, không nhịn được nói:

  “Không phải ngươi đến khiêu chiến người ta sao? Sao không động tay?”

  Cổ Ngọc Lâu cúi đầu xuống, nhàn nhạt trả lời:

  "Đánh không lại!"

  U Bình lập tức nghiêm nghị, tức giận nói:

  “Ngươi còn chưa đánh người ta, sao lại biết đánh không lại?”

  Cổ Ngọc Lâu ra vẻ lười giải thích, Bão Thạch ở một bên cười ha ha không ngừng:

  “Hắn từng đánh với ta nên hắn biết đánh không lại.”

  Lời này nghe có vẻ không đứng đắn nhưng U Bình hiểu rõ ý trong lời của Bão Thạch, hiển nhiên trước đó Bão Thạch từng giao chiến với Cổ Ngọc Lâu, nhưng không ai biết kết quả thế nào, nhìn thế cục trước mắt phán đoán, trận chiến đó chắc là ngang tay, cho dù Cổ Ngọc Lâu có hơn một chút thì e cũng có hạn.

  Nhưng tương tự cũng lấy Bão Thạch làm đối thủ, Lục Diệp lại có thể đánh hắn vỡ nát thân thể, vậy thì so ra hoàn toàn không cần giao phong trực tiếp gì nữa, Cổ Ngọc Lâu có thể phán đoán thực lực tiêu chuẩn của Lục Diệp.

  Một đối thủ có thể đánh chết quái vật như Bão Thạch này chính là một quái vật khác, Cổ Ngọc Lâu không có tâm tư giao thủ với quái vật thế này.

  U Bình rất buồn bực:

  “Cổ Ngọc Lâu, ngươi xuất thân Hoàng Long giới đấy, không đi lấy hạng nhất, các trưởng bối sẽ dễ dàng tha thứ cho ngươi sao?”

  Cổ Ngọc Lâu thản nhiên nói:

  “Hoàng Long giới không thiếu lần này của ta.”

  U Bình tận tình khuyên bảo:

  “Nhưng Hoàng Long giới các ngươi vẫn luôn có một chiêu bài, sao chiêu bài lại mất ở trên tay ngươi, là Thần Hải cảnh xuất sắc nhất Hoàng Long giới thế hệ này, ngươi đánh ra đảm lượng của mình, lại mang đệ nhất về cho Hoàng Long giới là trách nhiệm của ngươi!”

  Bão Thạch ở bên cạnh khó hiểu nhìn U Bình:

  "Ngươi xuất thân Quỷ tộc Bắc Minh Quỷ Vực, quan tâm Cổ Ngọc Lâu người ta làm gì?"

  U Bình không nhịn được nguýt Bão Thạch:

  “Liên quan gì đến ngươi!”

  Bão Thạch cười ha ha, nói toạc ra suy nghĩ trong lòng nàng:

  "Ngươi muốn thừa dịp người ta đánh nhau túi bụi, ngồi thu ngư ông thủ lợi chứ gì!"

  Cổ Ngọc Lâu không quan tâm đến hạng nhất lần tranh phong này, U Bình lại cực kỳ để bụng, nhưng xếp trước nàng có hai người, nàng không có tự tin gì có thể diệt sát, nhưng nếu hai tên này đánh nhau, vậy đó chính là cơ hội hiếm có đối với nàng, nói không chừng có thể động chút tay chân trong lúc đó, sau đó tiêu diệt hai người này.

  Tiếc là Cổ Ngọc Lâu không động, dù nàng có mê hoặc thế nào cũng chỉ coi như gió thoảng qua tai, đối với cường giả như hắn mà nói, khi đã nhận định chuyện gì, người ngoài rất khó thay đổi được quan niệm và kiên trì của hắn.

  Lại khuyên bảo vài câu, thấy Cổ Ngọc Lâu vẫn thờ ơ, cuối cùng U Bình không nhịn được thở dài:

  "Vô nghĩa!"

  Nói xong rồi đặt mông ngồi xuống, hai thanh đoản nhận ở đầu ngón tay tung bay trên tay, buồn bực chán chường chơi đùa.

  Đâu chỉ có U Bình cảm thấy vô nghĩa, đám tu sĩ muốn thưởng thức trận đại chiến kinh thiên động địa đang âm thầm chú ý cũng cảm thấy vô nghĩa.

  Không ai ngờ sau khi Cổ Ngọc Lâu đến lại không phát sinh xung đột gì với Lục Diệp, chỉ đơn giản nói vài câu xong ngồi ở một bên.

  Nhìn mảnh phạm vi nho nhỏ này hội tụ năm người, trong đó ngoài Ngọc Yêu Nhiêu, còn lại tất cả bốn người đều thuộc top 10, hạng một hạng hai hạng ba đều ở, cho dù Bão Thạch hạng bảy cũng không thể hiện thực lực của hắn, nếu dựa theo thực lực mà tính, hắn nhất định sẽ không chỉ xếp ở hạng bảy.

  Đội hình như vậy xa hoa cỡ nào, cũng đủ để cho bất kỳ kẻ nào nhìn mà khiếp sợ.

  Trong lịch sử Thần Hải chi tranh ở Thái Sơ cảnh hình như tiến hành đến giai đoạn cuối chưa từng xuất hiện quỷ dị như vậy, mấy yêu nghiệt xếp hạng đầu không đi chung quanh săn giết tăng thu hoạch mà chỉ im lặng ngồi ở chỗ này chờ đợi.

  Không ước định, không thương lượng, chỉ là một loại hành vi tự phát tự nhiên, nhưng mấy người ở chung có vẻ rất hài hòa.

  Lục Diệp cũng không rõ rốt cuộc đây là sao, mình chọn nơi này để nghỉ ngơi, chậm rãi biến thành nơi cường giả tụ tập, đầu tiên là Bão Thạch không đi, sau đó U Bình và Cổ Ngọc Lâu chạy tới gia nhập vào, thời gian trôi qua lại có thêm từng người từ bốn phương tám hướng tụ lại, tìm một chỗ ngồi xếp bằng!

  Không đến hai ngày ngắn ngủi, tu sĩ tụ tập ở đây đã hơn mười, hơn nữa nhân số còn đang tăng.

  Không phải tùy tiện người nào cũng có tư cách tiến đến, dám dung nhập vào tiểu quần thể đặc thù đều là yêu nghiệt cao cấp có thu hoạch đủ nhiều, nói cách khác, dù sau đó bọn họ không thu hoạch gì được nữa cũng đủ đảm bảo vị trí của mình xếp ở đằng trước.