  "Lại không biết giới vực của sư đệ gọi là gì? Phương Thốn sơn Tiểu Nhân tộc chúng ta phiêu bạt bốn phía, cũng coi như kiến thức rộng rãi, nói không chừng giới vực sư đệ cũng có ghi chép trong điển tịch Phương Thốn sơn, nếu như thế, tất nhiên ta đã thấy trong điển tịch."

  "Chắc chắn là sư tỷ chưa từng thấy qua."

  Lục Diệp cười nói:

  "Bởi vì Cửu Thiên giới ta xuất thân kia mới tấn thăng giới vực cỡ lớn không lâu, ngay cả ta cũng chỉ mới tấn chức Tinh Túc hơn nửa năm."

  "Vậy à..." Hải Đường hiểu rõ, nếu thực sự là một giới vực cỡ lớn vừa mới tấn thăng, Phương Thốn sơn bên kia khẳng định là sẽ không ghi lại, trong tinh không nhiều giới vực như vậy, Phương Thốn sơn bên này có kiến thức rộng rãi thế nào, cũng không thể ghi chép mỗi một giới vực, bình thường có ghi chép, ít nhất là giới vực cỡ lớn.

  Trong lòng nàng lại âm thầm giật mình, bởi vì nếu Lục Diệp không nói, nàng thật sự sẽ không thể nhận ra Lục Diệp mới tấn thăng Tinh Túc hơn nửa năm, nàng có thể thấy được tu vi của hắn là Tinh Túc tiền kỳ, nhưng một thân linh lực trầm ngưng này, cũng không phải một Tinh Túc mới tấn thăng có thể làm được.

  Đây ít nhất cũng phải lắng đọng mười mấy hai mươi năm.

  Xem ra thiên tư của Lục Diệp sư đệ này rất bất phàm, hơn nữa đủ loại biểu hiện trên U Linh Thuyền cũng làm cho người ta có chút nhìn không thấu, cho đến tận bây giờ, Hải Đường vẫn luôn không rõ rốt cuộc hắn giải quyết vấn đề linh lực kéo dài như thế nào.

  Quả nhiên không thể coi thường bất kỳ một tu sĩ nào trong tinh không, Cửu Thiên giới kia là một giới vực cỡ lớn mới tấn thăng, đã đản sinh ra nhân vật như thế, đợi một thời gian sau tất nhiên không tầm thường.

  Tiếp tục phi hành về phía trước, tốc độ của hắn không tính là nhanh, chủ yếu là Lục Diệp còn gánh vác nhiệm vụ thăm dò, cho nên hắn còn muốn ghi chép lại một chút tinh thể mà mình đã nhìn thấy.

  Vốn dĩ hành trình tinh không buồn tẻ bởi vì có thêm một Hải Đường nên cũng không còn buồn tẻ nữa, hai người thỉnh thoảng tùy ý nói chuyện phiếm, cũng có thể giết thời gian.

  Nhưng Hải Đường rất nhiều lúc cần phải khôi phục lại bản thân, cho nên đại đa số thời điểm Lục Diệp vẫn luôn ở trong trạng thái yên lặng.

  Lại qua thời gian xấp xỉ nửa tháng, ấn ký chiến trường chợt có động tĩnh truyền đến.

  Lục Diệp ngưng thần điều tra, phát hiện đúng là Tiểu Cửu truyền tin đến.

  "Lục Diệp, ngươi còn sống à?"

  Lục Diệp mặt tối sầm lại, trả lời:

  "Đương nhiên ta còn sống."

  Tiểu Cửu càng ngày càng không tưởng nổi.

  "Lá gan của ngươi thật lớn! Tất cả tu sĩ thăm dò tinh không đều không ai dám chạy quá xa, bình thường đều trong vòng nửa năm lộ trình, ngươi chạy xa nhất."

  Vượt qua nửa năm lộ trình, không thể lấy được liên hệ đúng lúc với Cửu Châu nữa, Tiểu Cửu làm Thiên Cơ Cửu Châu, có thể nói lạc ấn tu sĩ Cửu Châu nó đều có thể cảm ứng mọi lúc, dĩ nhiên có thể xác định vị trí đại khái của các tu sĩ rời khỏi bản thổ.

  Lục Diệp bên này lại khác, hắn đã thoát khỏi phạm vi cảm ứng của nó từ hơn hai tháng trước.

  Nhưng thật sự mà nói, đây cũng không phải là ý định ban đầu của hắn, trước đó đã dự định trở về, kết quả đụng phải Phong Như Mạc, bị hắn mang đi một hồi, sau đó lại đi tìm U Linh Thuyền, bị U Linh Thuyền mang bay đi, kết quả càng bay càng xa.

  "Sống là tốt rồi, còn sống là tốt rồi, về nhà sớm một chút!" Tiểu Cửu dặn dò.

  Bỗng nhiên Lục Diệp sinh ra một loại cảm giác quái dị, giống như một đứa bé bướng bỉnh, ở bên ngoài chơi đùa quên cả thời gian về nhà, kết quả lại bị gia trưởng thúc giục...

  Nhưng nói đi thì phải nói lại, du đãng trong tinh không mênh mông, đặt mình trong đó mênh mông vô cùng, vô biên vô hạn, nếu trong lòng không có vướng bận thì thật đúng là vắng vẻ.

  Bên này mới kết thúc truyền tin với Tiểu Cửu, Kiếm Cô Hồng lại truyền tin tới, hỏi thăm tình hình gần đây của hắn.

  Hiển nhiên là Kiếm Cô Hồng vẫn luôn điều tra ấn ký chiến trường của hắn, trước đây Lục Diệp chạy quá xa, Kiếm Cô Hồng không cách nào liên hệ với hắn, bây giờ mới tiến vào phạm vi liên hệ, Kiếm Cô Hồng đã phát hiện ra.

  Lục Diệp bỏ ra chút thời gian, kể lại đủ loại chuyện hắn đã trải qua trong chuyến đi này, để Kiếm Cô Hồng ghi chép vào trong danh sách, dù là Phong Như Mạc hay U Linh Thuyền, đều chưa từng tiếp xúc với tu sĩ Cửu Châu, chưa chắc về sau sẽ không có cơ hội gặp được tình báo quan trọng như vậy. Đương nhiên, Lục Diệp sẽ không giấu giếm.

  Về phần chuyện gặp phải Đăng Lung Ngư trước đây, Lục Diệp đã sớm đưa tin báo cho Kiếm Cô Hồng biết, chắc hẳn sau này tu sĩ Cửu Châu tiến vào tinh không cũng sẽ cảnh giác nhiều hơn.

  Chợt Lục Diệp lại nói đến Hải Đường, hỏi ý kiến Kiếm Cô Hồng.

  Đương nhiên Kiếm Cô Hồng không biết Phương Thốn sơn Tiểu Nhân tộc gì, nhưng làm Trấn thủ sứ đời thứ nhất Cửu Châu, hắn chú ý đến một thứ khác khiến hắn cảm thấy hứng thú.

  "Ý ngươi là, vị Hải Đường đạo hữu xuất thân Phương Thốn sơn này, kiến thức đặc biệt rộng rãi?"

  "Đại khái đi, theo như nàng nói, Phương Thốn sơn giống như U Linh Thuyền kia, du đãng bốn phía, tu sĩ Phương Thốn sơn sẽ theo giới vực bản địa di động khai thác tầm mắt, tất nhiên trải nghiệm bất phàm."

  "Vậy cần phải mời vị Hải Đường đạo hữu này trở về!"

  Lục Diệp lập tức hiểu rõ ý định của hắn:

  "Sư huynh muốn mời nàng phổ cập một chút đủ loại thường thức trong Cửu Châu chúng ta?"

  "Đây là một cơ hội khó được, so với chính chúng ta thăm dò, Phương Thốn sơn bên kia nắm giữ tình báo toàn diện hơn nhiều, chúng ta cũng không tìm hiểu cơ mật gì với nàng, chỉ hỏi một ít người đều biết chuyện chúng ta lại không biết, tự sẽ không để cho nàng cảm thấy khó xử."

  "Cũng tốt, lúc trước ta đã mời nàng, Hải Đường sư tỷ trước mắt không có chỗ để đi, đã đáp ứng theo ta cùng nhau trở về Cửu Châu."