  Lại qua mấy ngày.

  Ấn ký chiến trường lại truyền đến động tĩnh lần nữa, Lục Diệp điều tra, phát hiện đó là Tiểu Cửu truyền tin.

  "Chuyện gì?"

  Giọng điệu Tiểu Cửu có chút lắp bắp:

  "Có một việc, không biết có nên nói với ngươi hay không, nhưng mà ta lại không muốn nói cho ngươi, thật là khó."

  Lục Diệp câm lặng:

  "Nếu không muốn nói với ta, vì sao ngươi lại nhắc tới?"

  Tiểu Cửu nói:

  "Nhưng nếu ta không nói với ngươi, nếu sau này ngươi biết, sẽ trách ta."

  "Ta có thể trách ngươi cái gì?"

  Lục Diệp hiếu kỳ:

  "Cuối cùng là chuyện gì, nếu như ngươi không nói, hiện tại ta sẽ trách ngươi."

  Nói nửa câu vẫn là rất phiền phức, nếu Tiểu Cửu không đề cập tới thì thôi, đã nhắc tới, khẳng định là có liên quan đến mình, vậy thì nhất định phải biết.

  "Vậy ta vẫn nên nói cho ngươi biết." Tiểu Cửu vội vàng nói, tuy nó có linh trí, nhưng tâm tính vẫn tương đương với một đứa bé, toàn bộ Cửu Châu, nó chỉ có thể thỉnh thoảng tâm sự với Lục Diệp. Những người khác hoàn toàn không biết sự tồn tại cụ thể của nó, nhưng nghe Lục Diệp nói như vậy, nơi nào còn dám giấu giếm điều gì.

  "Có một nữ tử tên Niệm Nguyệt Tiên, mất tích."

  Lục Diệp dừng lại, cau mày:

  "Mất tích? Có ý gì?"

  "Chính là mất tích đó, đột nhiên biến mất không thấy!" Tiểu Cửu trả lời.

  Nó biết rõ Lục Diệp và Niệm Nguyệt Tiên có quan hệ không tệ. Lúc trước khi Lục Diệp mới vào châu vệ, được Niệm Nguyệt Tiên trông nom rất nhiều, nếu đổi lại là một tu sĩ Cửu Châu không quen thuộc hoặc là không quen biết gì với Lục Diệp, nó cũng lười nói chuyện này với hắn.

  Lục Diệp ý thức được không ổn.

  Kiếm Cô Hồng bên kia còn cần thông qua điều tra trạng thái lạc ấn của ấn ký chiến trường, để xác định tình trạng gần đây của đám Tinh Túc cảnh rời khỏi Cửu Châu, cũng ví dụ như trước đó Lục Diệp đã thoát ly phạm vi có thể liên hệ, Kiếm Cô Hồng vẫn luôn không liên lạc được với hắn.

  Nhưng Tiểu Cửu thì khác, thân là Thiên Cơ của Cửu Châu, nó có thể tùy thời cảm ứng vị trí của các Tinh Túc cảnh, nó nói mất tích, chuyện kia sẽ không đơn giản như vậy.

  "Không phải là vượt qua phạm vi ngươi có thể cảm ứng sao?" Lục Diệp hỏi.

  "Không phải, mặc dù vị trí của nàng cách biên giới cảm ứng không xa, nhưng nếu như dần dần vượt qua phạm vi, ta có thể phát giác được, nhưng trên thực tế là ta bỗng nhiên mất đi ấn ký chiến trường của nàng."

  Quả nhiên đã xảy ra chuyện.

  Lục Diệp trầm mặc một lát, mở miệng nói:

  "Là sống hay chết?"

  "Ta không biết, không cảm ứng được ấn ký chiến trường, không cách nào phán định sinh tử."

  Trong phạm vi Thiên Cơ Cửu Châu bao phủ, nếu tu sĩ chết, ấn ký kia sẽ tan vỡ, người bên ngoài cũng có thể thông qua phương thức này để xác định người kia tử vong, nhưng ở ngoài phạm vi Thiên Cơ bao phủ thì không được, ở ngoài phạm vi, cho dù chết, ấn ký cũng chỉ là ở một loại trạng thái không thể liên lạc, sẽ không tan vỡ.

  Đây cũng là nguyên nhân mà Tiểu Cửu không muốn nói chuyện này với Lục Diệp.Nếu như Niệm Nguyệt Tiên thật sự đã chết, vậy chắc chắn nơi nàng mất tích sẽ có hung hiểm lớn lao. Nó không nói cho Lục Diệp biết, hắn sẽ không đi điều tra, nhưng nó lại nói cho hắn biết, hắn sẽ không bỏ mặc.

  "Chuyện khi nào?" Lục Diệp lại hỏi.

  "Chính là hai canh giờ trước!"

  "Ngươi chỉ dẫn vị trí!" Lục Diệp vừa nói như vậy, lập tức thay đổi phương hướng, nhanh chóng bay đi.

  Tiểu Cửu thở dài, nó biết chuyện này sẽ phát triển như thế nào, rơi vào đường cùng, nó cũng chỉ có thể chỉ dẫn phương hướng cho Lục Diệp.

  Đừng nói lúc trước Niệm Nguyệt Tiên trông nom Lục Diệp rất nhiều, ngay cả Lục Diệp thật sự không biết Tinh Túc Cửu Châu này, dưới tiền đề biết được khả năng người ta gặp nạn, Lục Diệp cũng sẽ đi điều tra.

  Đã ở trong phạm vi Thiên Cơ Cửu Châu cảm ứng, vậy rốt cuộc nguy hiểm này là cái gì, mức độ nguy hiểm như thế nào, đều phải làm rõ, đây là trách nhiệm hắn gánh vác làm Tinh Túc đời thứ nhất của Cửu Châu thời đại sau.

  Hải Đường đang ngồi ngay ngắn trên bờ vai Lục Diệp khôi phục tu dưỡng chợt phát hiện ra, chậm rãi mở mắt.

  Lục Diệp truyền âm nói:

  "Hải Đường sư tỷ, tạm thời ta không trở về giới vực của mình, ta phải đi điều tra một phen đã."

  Hải Đường hiểu rõ, gật đầu nói:

  "Vậy ngươi phải cẩn thận một chút."

  Tiếp tục gia tăng tốc độ khôi phục bản thân, để đảm bảo Lục Diệp gặp phải nguy hiểm gì, mình có thể kịp thời xuất thủ tương trợ.

  Vị trí mà Niệm Nguyệt Tiên mất tích cách Lục Diệp không xa lắm, chỉ có một tháng lộ trình mà thôi. Đây cũng là nguyên nhân Tiểu Cửu lựa chọn đưa tin cho Lục Diệp, bởi vì tất cả Tinh Túc Cửu Châu ra ngoài cũng chỉ có Lục Diệp cách nơi này gần nhất.