  Ngay khi Lục Diệp đang nghi hoặc khó hiểu, hắn chuẩn bị cẩn thận điều tra, bỗng nhiên Hải Đường khẽ ồ lên một tiếng, sau đó bay ra ngoài từ bả vai hắn.

  Lục Diệp thấy thế, lập tức theo sát phía sau.

  Không bao lâu, Hải Đường bay đến một vị trí, đứng lại, quan sát xung quanh một chút, chợt đưa tay bắt một cái pháp quyết.

  Một vòng quang mang kỳ lạ bỗng nhiên từ trong hai mắt của nàng hiện lên, yên lặng mà nhìn trong chốc lát, trên mặt nàng nở rộ nụ cười, vui mừng nói:

  "Lục sư đệ, ta tìm được khí tức của nhà rồi."

  "Khí tức của nhà?"

  Cái đầu nhỏ của Hải Đường không ngừng gật:

  "Phương Thốn sơn, ở chỗ này dừng lại một thời gian!"

  Lục Diệp cẩn thận quan sát, nhưng cho dù có thêm Động Sát linh văn, hắn cũng không tìm được thứ gì kỳ lạ ở gần đó. Hắn đã lập tức hiểu rõ, đây hẳn là bí thuật độc nhất vô nhị của Tiểu Nhân tộc, cũng chỉ có Tiểu Nhân tộc mới có thể thi triển ra, nhìn thấy "Khí tức của nhà".

  Trong lòng khẽ động.

  Một tháng trước Niệm Nguyệt Tiên mất tích ở vị trí này, Hải Đường nói Phương Thốn sơn từng dừng lại ở vị trí này một lúc...

  Sự tình sẽ không trùng hợp như vậy chứ?

  Nhưng nếu như không thể khác, vậy đây chính là khả năng duy nhất.

  "Có thể tìm được không?" Lục Diệp vội vàng hỏi.

  Hải Đường gật đầu:

  "Chắc là có thể, chắc bọn họ phát hiện ta mất tích, cho nên dừng lại ở vị trí này chờ ta một hồi, để lại một ít khí tức, nhưng ta vẫn luôn không hiện thân, Phương Thốn sơn chỉ có thể tiếp tục đi về phía trước, nhưng dọc theo đường hẳn là sẽ có một ít dấu vết lưu lại, ta có thể tìm được."

  Nói xong, nàng tiếp tục quan sát bốn phía, cuối cùng xác định một phương hướng:

  "Bên này!"

  Vừa nói chuyện, vừa quay lại bờ vai của Lục Diệp, hắn vừa thúc giục thân hình đánh tới phương hướng kia.

  Mặc dù trong lòng lo lắng cho an nguy của Niệm Nguyệt Tiên, nhưng Lục Diệp vẫn không nhịn được tò mò:

  "Phương Thốn sơn các ngươi có thể bỏ neo bất cứ lúc nào?"

  Cả giới vực cũng không phải linh chu, sao có thể nói ngừng là dừng?

  Như Huyết Luyện giới lúc trước, nếu không phải rất nhiều Thiên Cơ Trụ cùng nhau phát lực, cũng sẽ không dừng lại bên cạnh Cửu Châu, vậy cần phải có lực đẩy cực lớn, mà vì để Huyết Luyện giới dừng lại, nội tình của toàn bộ Huyết Luyện giới đã tiêu hao không ít.

  Hải Đường cười:

  "Phương Thốn sơn có chút không giống với ngươi nghĩ, đến lúc đó ngươi gặp là biết."

  Vốn tưởng rằng không thể trở về quê hương, lại không nghĩ có phát hiện ngoài ý muốn, tâm tình Hải Đường rõ ràng không tệ, nhưng ngay sau đó, nàng lại ý thức được một chuyện:

  "Lục sư đệ, vị sư tỷ kia của ngươi mất tích ở vị trí đó sao?"

  Lục Diệp gật đầu:

  "Đúng."

  Hải Đường lập tức hiểu rõ:

  "Nói như thế, nàng có thể là tiến vào Phương Thốn sơn."

  Lục Diệp nói:

  "Nếu như vậy, sẽ có nguy hiểm sao?"

  Tuy tâm tính Hải Đường không tệ, nhưng Tiểu Nhân nhất tộc cuối cùng là dạng phẩm hạnh gì thì không cách nào suy đoán, nhỡ đâu đối địch Nhân tộc, Niệm Nguyệt Tiên rơi vào trong đó cũng sẽ không có kết cục gì tốt.

  Hải Đường nói:

  "Nếu như nàng thật sự tiến vào Phương Thốn sơn, sư đệ cũng không cần quá lo lắng, mặc dù Tiểu Nhân tộc ta không chào đón chủng tộc khác tiến vào giới vực của mình, nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ có một ít tu sĩ xâm nhập, nói như vậy, tu sĩ xông vào cũng sẽ không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng..."

  "Nhưng cái gì?" Lục Diệp biết sau khi người khác nói "Nhưng mà" sẽ không có cái gì hay để nghe.

  "Nhưng phải chịu khổ dịch trăm năm thì mới có thể được tự do."

  Hải Đường có chút ngượng ngùng nhìn thoáng qua Lục Diệp:

  "Đây cũng là quy củ Phương Thốn sơn từ xưa đến nay truyền xuống, phần lớn tu sĩ trong tinh không đều biết quy củ này, cho nên bình thường sau khi gặp Phương Thốn sơn đều sẽ không tự tiện xông vào."

  Tu sĩ Cửu Châu nào biết được quy củ của tinh không.

  Dù như thế nào, biết được tính mạng Niệm Nguyệt Tiên không có đáng lo, ngược lại Lục Diệp thoáng an tâm không ít, hắn lo lắng nhất chính là Niệm Nguyệt Tiên đã xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

  Bây giờ xem ra, Niệm Nguyệt Tiên có thể là trong lúc vô tình xâm nhập vào trong Phương Thốn sơn, kết quả bị lưu lại.

  Về phần Phương Thốn sơn sẽ dừng lại ở vị trí này...

  Từ xưa đến nay, Phương Thốn sơn đều phiêu bạt bốn phía, tu sĩ Phương Thốn sơn có thể du đãng theo giới vực này, ra ngoài sưu tập linh ngọc, nhưng cũng không chạy quá xa. Trước đó Hải Đường cũng không chạy quá xa, nhưng đụng phải U Linh thuyền, mặc dù nàng ở trong điển tịch thấy qua rất nhiều ghi chép về U Linh thuyền, nhưng lúc ấy thật đúng là không nghĩ quá nhiều, dưới sự tò mò lên U Linh thuyền, kết quả bị nhốt ở trong đó.

  Nếu không phải cuối cùng Lục Diệp mang nàng ra ngoài, tất nhiên sẽ dữ nhiều lành ít.

  Đây chính là kinh nghiệm xông pha tinh không không đủ, dù nàng đã xem qua rất nhiều điển tịch, biết đủ loại kỳ sự trong tinh không, nhưng nếu không cẩn thận, vẫn sẽ có sơ sẩy.

  Cũng có liên quan tới U Linh Thuyền có tính lừa gạt, bởi vì trước đó Lục Diệp đã cẩn thận điều tra chiếc thuyền rách nát, xác định không có nguy hiểm mới đi lên, kết quả đi thì dễ dàng, lúc muốn đi thì đi không nổi.