  "Hải Đường sư tỷ, Phương Thốn sơn các ngươi đã có quy củ như vậy, vậy nếu ta đi vào..."

  Hải Đường nở nụ cười:

  "Đó là quy củ đối với kẻ xông vào, ngươi là khách nhân ta mời tới, tất nhiên không lo, sư đệ không cần phải lo lắng, nếu vị sư tỷ kia của ngươi thật sự ở Phương Thốn sơn, chờ sau khi ta trở về thì mời sư tôn lão nhân gia hòa giải một chút, để ngươi dẫn nàng ra ngoài là được."

  "Vậy thì cảm tạ sư tỷ."

  Hải Đường nói:

  "Ngươi cứu tính mạng ta, mang ta thoát ly bể khổ, ta đang không biết nên báo đáp như thế nào, có thể giúp được ngươi ta rất vui, sư đệ không cần khách khí với ta."

  Lục Diệp không nói thêm nữa, Hải Đường cũng nghiêm túc thi triển bí thuật của Tiểu Nhân tộc, tìm kiếm dấu vết khí tức mà người bên ngoài không nhìn thấy được.

  Vốn dĩ hắn còn định đưa Hải Đường về Cửu Châu, lãnh giáo một số tin tức trong tinh không với nàng, nhưng bây giờ xem ra, kế hoạch này đã bị ngâm nước nóng.

  Đây cũng là chuyện không có cách nào, kế hoạch luôn không bằng biến hóa.

  Từ khi Lục Diệp nhận được tin tức của Tiểu Cửu, hắn đã tìm được vị trí Niệm Nguyệt Tiên biến mất, tốn thời gian một tháng, nói cách khác, một tháng trước, Phương Thốn sơn hẳn là còn dừng lại ở vị trí kia, cho nên giờ phút này chắc không chạy được bao xa.

  Nhưng ở trong tinh không truy đuổi một giới vực phiêu bạt, thật ra cũng không phải chuyện dễ dàng, nhất là Hải Đường còn cần thỉnh thoảng dừng lại, phân rõ phương hướng Phương Thốn sơn di động, có đôi khi còn chạy sai, cũng có chút lãng phí thời gian.

  Như vậy ước chừng hai tháng sau, Hải Đường mới phấn chấn nói:

  "Hẳn là không xa, những dấu vết này đều rất rõ ràng, không đến mấy ngày là có thể về đến nhà."

  Quả nhiên, mấy ngày sau, đồ vật có hình dáng như một ngọn núi nhỏ bỗng nhiên khắc sâu vào trong tầm mắt của Lục Diệp.

  Hắn vốn cũng không quá để ý, dù sao các loại thiên thạch phiêu đãng trong tinh không, phù lục, trước đó cũng từng thấy đủ loại hình dạng kỳ lạ.

  Nhưng khiến hắn không ngờ tới chính là, khi Hải Đường nhìn thấy tinh thể như ngọn núi nhỏ này, lại nhảy cẫng hoan hô:

  "Rốt cuộc tìm được rồi!"

  Lục Diệp há hốc mồm:

  "Đây chính là Phương Thốn sơn?"

  "Ừm!" Hải Đường gật đầu thật mạnh.

  Khóe mắt Lục Diệp giật giật, rất muốn hỏi một chút có phải nàng đã nhầm ở đâu hay không, nhưng nghĩ lại một chút, hỏi cũng vô ích, Hải Đường là Tiểu Nhân tộc, không có đạo lý ngay cả giới vực của mình cũng sẽ nhầm lẫn.

  Thế nhưng... đây cũng tính là một phương giới vực sao?

  Ngọn núi nhỏ này cũng không lớn, đặt ở trong tinh không không nói tùy ý có thể thấy được, nhưng cũng không khó để nhìn thấy nó, đây hoàn toàn chỉ là một khối thiên thạch giống như một ngọn núi nhỏ mà thôi. Tuy ngọn núi này liên miên, nhưng ngọn núi cao nhất cũng chỉ cao có mấy chục trượng mà thôi, cho dù Tiểu Nhân tộc thật sự rất nhỏ, nhưng sinh hoạt ở nơi như vậy, cũng sẽ có vẻ chật chội nhỉ? Mà Lục Diệp hoàn toàn không cảm nhận được bất kỳ khí tức sinh linh nào từ phía trên đó.

  Hải Đường giống như nhìn ra nghi hoặc của hắn, bèn giải thích:

  "Phương Thốn sơn huyền diệu vô thường, trời sinh đã có hiệu quả ngụy trang mê hoặc, cho nên từ bên ngoài nhìn là không nhìn ra manh mối gì."

  Ngụ ý, trong Phương Thốn sơn có càn khôn.

  Lục Diệp cười nói:

  "Vậy phải kiến thức một chút."

  Nhưng ngay sau đó, Lục Diệp lại nhìn ra một chút manh mối:

  "Phương Thốn sơn các ngươi... không hoàn chỉnh?"

  Một bên tinh thể núi nhỏ, rõ ràng có dấu vết đứt gãy, cũng không biết là tạo thành như thế nào.

  Hải Đường gật đầu:

  "Phương Thốn sơn thực sự không hoàn chỉnh, từ rất nhiều năm trước đã phân liệt thành ba bộ phận, chúng ta thuộc về phía Đông Phương Thốn sơn, mặt khác còn có hai bộ Nam Tây, về sau sư đệ ở trong tinh không gặp hai bộ khác của Phương Thốn sơn, cũng không nên tùy ý xông loạn."

  Lục Diệp gật đầu nói:

  "Ta hiểu rồi."

  Trong khi nói chuyện, hai người không ngừng tới gần Phương Thốn sơn, rất nhanh đã đến bên ngoài tiểu sơn tinh thể.

  Hải Đường nói:

  "Sư đệ chớ phản kháng!"

  Nói xong, nàng thúc giục linh lực bao lấy Lục Diệp, một đầu đánh tới tiểu sơn tinh thể phía trước.

  Thấy sắp đụng vào, Lục Diệp bỗng nhiên sinh ra một loại ảo giác như xông vào một tầng màng mỏng, trước mắt hắn khẩn cấp tỏa ra ánh sáng rực rỡ.

  Ngẩng đầu nhìn lên, vẻ mặt kinh ngạc, bởi vì đập vào mi mắt lại là một vầng mặt trời lơ lửng giữa không trung.

  Nó cứ như vậy đột ngột xuất hiện, trước khi xuất hiện không hề có dấu hiệu nào.

  Lục Diệp lập tức hiểu ra, từ bên ngoài Phương Thốn sơn đã có một dáng vẻ khác, tiến vào bên trong lại có một bộ dáng khác, quả nhiên là có càn khôn khác.

  Bỗng nhiên một đạo thần niệm vô cùng mạnh mẽ quét tới, thân hình Lục Diệp không khỏi căng thẳng, bởi vì thần niệm này mạnh mẽ, hắn chỉ cảm nhận được trên thân mấy người Dược Tân, Dương Thanh và Phong Như Mạc.

  Nhật Chiếu cảnh!

  Hiển nhiên là bởi vì Hải Đường dẫn hắn xâm nhập vào Phương Thốn sơn, dẫn tới cường giả Nhật Chiếu cảnh trấn thủ biên phòng điều tra.