  Đây mới là bộ dáng một phương giới vực nên có.

  "Sư đệ, bên trong Phương Thốn sơn thế nào?" Hải Đường ở một bên cười mỉm hỏi.

  "Khí tượng phi phàm!" Lục Diệp có thể cảm nhận được cấp độ của Phương Thốn sơn cao hơn Cửu Châu rất nhiều, nơi này tuyệt đối là một phương giới vực đỉnh cấp.

  Ở bên ngoài, hắn liếc mắt là có thể thấy rõ toàn cảnh Phương Thốn sơn, nhưng tiến vào bên trong này, dù là hắn hoàn toàn trải rộng thần niệm ra, cũng chỉ có thể điều tra được chỗ Phương Thốn sơn trong chốc lát.

  Bỗng nhiên ý thức được có điểm không thích hợp, quay đầu nhìn về phía Hải Đường bên cạnh, trợn mắt há hốc mồm:

  "Hải Đường sư tỷ ngươi... biến lớn rồi!"

  Lúc này Hải Đường không còn là người tí hon to bằng bàn tay nữa, mà là hình thể Nhân tộc bình thường hệt như hắn nhìn thấy trên U Linh Thuyền.

  Hải Nghệ cười nói:

  "Không phải ta biến lớn, là ngươi biến nhỏ, đây là pháp tắc của Phương Thốn sơn, nghe nói, Phương Thốn sơn hoàn chỉnh chính là chí bảo tinh không, hôm nay phân làm ba bộ, nhưng pháp tắc trong đó vẫn đang vận chuyển, tất cả tu sĩ tiến vào nơi đây, đều sẽ nhỏ đi."

  Lục Diệp lại không hề phát hiện ra, hắn thoáng thúc giục linh lực, không có bất kỳ trở ngại nào. Lại nhìn nhẫn trữ vật và không gian trữ vật của mình, cũng không bị bất kỳ ảnh hưởng gì, thậm chí ngay cả Bàn Sơn Đao cũng vẫn là kích thước mà hắn áp dụng!

  Pháp tắc như vậy, huyền diệu cỡ nào?

  Hải Đường lại nói:

  "Trước tiên ta mang ngươi về núi, gặp qua sư tôn, sau đó lại nghĩ biện pháp tìm hiểu một chút tình báo của sư tỷ ngươi, nếu như nàng thật sự bị vây hãm ở đây thì xin sư tôn hỗ trợ cứu nàng ra đoàn tụ với ngươi."

  Nàng đã an bài thỏa đáng, đương nhiên Lục Diệp không có vấn đề gì.

  Lục Diệp bay thẳng về phía trước, phát hiện trong Phương Thốn sơn này hoàn toàn không có đồ vật gì trong thành trì, hơn nữa số lượng Tiểu Nhân tộc trong toàn bộ Phương Thốn sơn dường như cũng không nhiều lắm, ít nhất không giống như Cửu Châu, khắp nơi đều là bóng dáng Nhân tộc.

  Tất cả Tiểu Nhân tộc, đều lấy từng ngọn linh phong làm căn bản tụ tập cùng một chỗ, có linh phong tụ tập nhiều người, có ít người.

  Hải Đường hỏi ra việc này, cũng không giấu giếm:

  "Sư đệ nói không sai, Tiểu Nhân tộc chúng ta đúng là lấy linh phong làm căn cơ tụ tập, một tòa linh phong tương đương với một tông môn Nhân tộc các ngươi, trong Phương Thốn sơn có ngàn tòa linh phong, coi như là có hơn ngàn tông môn đi."

  Số lượng này rất nhiều, nhưng so với Cửu Châu thì thua kém nhiều.

  Trong Cửu Châu, tất cả các tông môn lớn nhỏ cộng lại, e là có hơn vạn.

  Điều này chắc chắn có liên quan đến số lượng nhân khẩu của Nhân tộc.

  Trong hơn một ngàn tòa linh phong này, lại lấy ba tòa là tôn, theo thứ tự là Phiêu Miểu phong, Vân Hải phong, Tiên Linh phong, đều có cường giả Nhật Chiếu cảnh tọa trấn.

  Trước đây khi Hải Đường dẫn Lục Diệp tiến vào Phương Thốn sơn, thần niệm quét qua kia chính là thuộc về phong chủ Vân Hải phong Trần Huyền Hải, đoạn thời gian gần đây là hắn đang trực, thủ hộ bản giới.

  Linh phong Hải Đường xuất thân là một trong ba đại linh phong Tiên Linh phong, sư tôn chính là phong chủ Tiên Linh phong, Tô Ngọc Khanh, cũng là một trong ba vị Nhật Chiếu cảnh duy nhất của Phương Thốn sơn.

  Nếu không có một tầng quan hệ như vậy, sau khi phát hiện Hải Đường mất tích, Phương Thốn sơn cũng không thể dừng lại chờ nàng, đổi lại một Tinh Túc không có chỗ dựa cường đại mất tích, Phương Thốn sơn bên này nhiều lắm xuất động nhân thủ tìm kiếm một chút.

  Bởi vậy có thể thấy được, Hải Đường cũng được sư tôn yêu thích.

  Toàn bộ cương vực bên trong Phương Thốn sơn không tính là quá rộng lớn, ước chừng chỉ có ba châu Cửu Châu, nhưng phải biết, Phương Thốn sơn bên này chỉ là một bộ phận trong đó mà thôi, Phương Thốn sơn hoàn chỉnh sẽ không kém Cửu Châu là mấy.

  Tốc độ phi hành của Tinh Túc cảnh rất nhanh, dù là lúc tiến vào giới vực vị trí không quá đúng, cũng chỉ là tốn không đến nửa canh giờ đã tới Tiên Linh phong.

  Từ bên ngoài Phương Thốn sơn, Lục Diệp nhìn thấy ngọn núi cao nhất cũng chỉ có mấy chục trượng, nhưng khi tiến vào bên trong thì lại khác. Tiên Linh phong cao chừng mấy ngàn trượng, bên trong linh phong, linh lực dạt dào, bên cạnh linh phong, dãy núi chập trùng.

  Mười vạn dặm địa giới này, đều được coi là địa bàn của Tiên Linh phong.

  Hải Đường dẫn Lục Diệp đi vào một sơn cốc dưới Tiên Linh phong, sau đó an trí hắn trong khách điện trong cốc, hơi áy náy:

  "Lục sư đệ, sư tôn có chút quy củ, không được sư tôn cho phép, người ngoài không được phép đặt chân vào Tiên Linh phong, ngươi tạm thời chờ ở đây, ta sẽ đi gặp mặt sư tôn, bẩm báo chuyện của vị sư tỷ kia của ngươi."

  "Vậy làm phiền Hải Đường sư tỷ."

  Sau khi Hải Đường rời đi, Lục Diệp an tĩnh ngồi trong khách điện chờ đợi.

  Sau khi tiến vào Phương Thốn sơn, hắn thử điều tra ấn ký chiến trường, bất đắc dĩ đã thoát ly phạm vi Thiên Cơ Cửu Châu bao phủ, cho nên hoàn toàn không thể điều tra ra thứ gì hữu dụng. Hắn cũng nghĩ tới việc dùng thần niệm điều tra, nhưng dù sao mình cũng xem như khách nhân, thật làm như vậy có chút không ra thể thống gì, cũng chỉ có thể giao việc này cho Hải Đường xử lý.

  Hy vọng có thể có một kết quả tốt.