  Lục Diệp cũng chỉ có thể làm như không thấy, lẳng lặng chờ đợi.

  Bên Hải Đường đi thẳng lên Tiên Linh phong, bái kiến sư tôn Tô Ngọc Khanh của mình ở trong đại điện.

  Thần niệm của Nhật Chiếu cảnh cường đại cỡ nào, lúc trước khi Hải Đường dẫn Lục Diệp tiến vào Phương Thốn sơn, nàng đã phát hiện ra.

  Trước đây khi Hải Đường mất tích, nàng cũng tự mình ra ngoài điều tra, kết quả phát hiện vết tích U Linh Thuyền, trong lòng hiểu rõ, đệ tử xuất sắc nhất dưới trướng mình e là không cẩn thận xông nhầm U Linh Thuyền, nếu không không thể tìm không thấy bóng dáng của nàng, nhưng cho dù nàng là Nhật Chiếu, cũng không dám tiến vào U Linh Thuyền cứu người, bởi vì một khi tiến vào trong đó, nàng sẽ phải tuân thủ quy tắc U Linh Thuyền, hoàn toàn không phát huy ra được ưu thế của Nhật Chiếu cảnh.

  Đến lúc đó xác suất lớn sẽ cứu người không thành, chính mình cũng phải góp vào.

  Dưới đau lòng, cũng chỉ có thể làm ra quyết định từ bỏ, vốn tưởng rằng ngày sau sẽ không còn được gặp lại đệ tử này, lại không ngờ nàngđã trở về, còn dẫn theo một nam tử Nhân tộc trở về.

  Tô Ngọc Khanh vẫn còn có chút nghi hoặc, chẳng lẽ lúc trước mình phỏng đoán sai? Đệ tử của mình cũng không phải là rơi vào trong U Linh Thuyền? Nhưng nếu như vậy, vì sao mình không tìm được tung tích của nàng.

  Trong đại điện, hai mắt Hải Đường đỏ hoe, chuyến này nàng chạy thoát từ chỗ chết trên U Linh Thuyền, khiến nàng nghĩ mà sợ không thôi. Lúc ở cùng một chỗ với Lục Diệp, nàng còn có thể đè nén cảm xúc của mình, nhưng sau khi nhìn thấy sư tôn mà mình kính yêu nhất, nàng cũng không áp chế nổi nữa.

  Giống như là tiểu hài tử bị bắt nạt bên ngoài, về nhà nhìn thấy cha mẹ, trong lòng rất ủy khuất, nhưng mà dù sao nàng cũng là Tinh Túc cảnh, sẽ không thật sự khóc lên giống như tiểu hài tử.

  Thấy bộ dáng này của nàng, Tô Ngọc Khanh cũng thở dài, vốn định khiển trách nàng vài câu, nhưng bây giờ lời nói đã không còn hà khắc nữa, nàng giơ tay lên: "Đứng lên đi."

  Một cỗ lực lượng nhu hòa nâng Hải Đường lên.

  "Ngươi chạy đi đâu? Sao ta tìm khắp mọi nơi mà không thấy ngươi." Tô Ngọc Khanh hỏi.

  Nàng thực sự có chút tò mò, theo lý mà nói, dựa vào thần niệm của Nhật Chiếu cảnh, chỉ cần Hải Đường chạy không quá xa, nàng đều có thể dễ dàng tìm được, nhưng tìm kiếm mãi vẫn không thu hoạch được gì, kết quả lại phát hiện tung tích U Linh Thuyền, tự nhiên sẽ có suy đoán như vậy.

  Hải Đường cúi đầu:

  "Đệ tử bất hiếu, khiến sư tôn lo lắng, trước đây đệ tử ra ngoài sưu tập linh ngọc, kết quả đi nhầm vào U Linh Thuyền, bị nhốt trong đó..."

  Tô Ngọc Khanh kinh ngạc:

  "Ngươi thật sự bị nhốt trong U Linh Thuyền?"

  Như vậy xem ra, suy đoán của mình không sai.

  "Vậy làm sao ngươi thoát khốn được?" Nội tình đệ tử của mình nàng rất rõ ràng, tuy không kém, nhưng tuyệt đối không có năng lực thoát khốn từ U Linh Thuyền, nếu không lúc trước nàng cũng sẽ không từ bỏ chờ đợi, chính bởi vì kết luận đệ tử nhà mình một khi rơi vào U Linh Thuyền là cục diện thập tử nhất sinh, Phương Thốn sơn mới có thể lần nữa xuất phát rời đi, nếu không nàng khẳng định còn phải chờ đợi.

  "Đệ tử gặp may, được người bên ngoài cứu giúp, lúc này mới thoát khốn, chính là vị Lục sư đệ trở về cùng đệ tử kia."

  "Nói tỉ mỉ một chút!" Tô Ngọc Khanh không khỏi nổi lên hào hứng, tu vi đến trình độ này của nàng, trên đời này có rất ít chuyện khiến cho nàng cảm thấy hứng thú, nhưng chuyện liên quan đến U Linh Thuyền, vẫn là phải tìm hiểu rõ ràng, nhất là "Lục sư đệ" kia lại còn có thể cứu người từ trong U Linh Thuyền ra, đây là bản lĩnh gì?

  Trước đây nàng cũng âm thầm điều tra tu vi của Lục Diệp, biết hắn chỉ là một Tinh Túc sơ kỳ, một Nhật Chiếu cảnh như nàng cũng không làm được, vậy mà Tinh Túc sơ kỳ lại làm được, chuyện này không khỏi ly kỳ.

  Trong lòng thầm nghĩ, chẳng lẽ là mình điều tra sai lầm?

  Nghĩ như vậy, thần niệm bỗng kéo dài ra ngoài, thẳng tới khách điện trong sơn cốc nơi Lục Diệp đang ở, sau đó lại cẩn thận điều tra một phen, xác định hắn thật sự chỉ là Tinh Túc tiền kỳ mà thôi.

  Trong khách điện, thân thể Lục Diệp siết chặt, bởi vì hắn phát hiện được có thần niệm của Nhật Chiếu cảnh đang nhìn trộm bản thân, nhưng loại nhìn trộm này cũng không có giấu giếm, mà là một loại điều tra quang minh chính đại.

  Trong lòng đã rõ, đây đại khái là sư tôn Hải Đường đang quan sát mình.

  Cũng may loại quan sát này đến nhanh, đi cũng nhanh.

  Đối phương hành động như vậy là bình thường, Lục Diệp cũng không cảm thấy có gì không ổn, rốt cuộc hắn cũng là một vị khách.

  Trong đại điện Tiên Linh phong, Hải Đường kể lại những chuyện mình gặp phải trên U Linh Thuyền lần này, vốn dĩ nàng nói rất ngắn gọn, nhưng dưới sự phân phó của Tô Ngọc Khanh, không thể không kể lại rõ ràng.

  Nghe được vị Lục sư đệ kia trải qua mười chín lần luân hồi, rốt cục thông qua khảo nghiệm U Linh Thuyền, cho dù là nhân vật như Tô Ngọc Khanh, cũng không khỏi lộ vẻ kinh ngạc.

  Mặc dù nàng chưa từng đi qua U Linh Thuyền, nhưng ít nhiều cũng biết một chút môn đạo trong đó, hơn nữa đệ tử nhà mình vừa mới giảng thuật, tất nhiên hiểu rõ tu sĩ rơi vào trong U Linh Thuyền, vấn đề lớn nhất cần phải đối mặt chính là vấn đề dự trữ linh lực!