  Cẩn thận thăm dò bộ dáng và khí tức dị thú màu vàng mà Hải Đường nói.

  Tất nhiên Hải Đường biết gì nói nấy.

  Thấy Tô Ngọc Khanh lộ ra vẻ mặt trầm tư, Hải Đường thận trọng nói:

  "Sư tôn, con thấy dị thú màu vàng kia có lẽ không phải là bản lĩnh của Lục sư đệ, mà là bí thuật mà một vị cao nhân nào đó phong cấm trong binh khí của hắn!"

  Tô Ngọc Khanh gật đầu:

  "Đương nhiên ta biết đó là bí thuật phong ấn, nhưng thủ đoạn này... ta không bằng!"

  Hải Đường kinh ngạc:

  "Sư tôn không cách nào làm được việc này sao?"

  Tô Ngọc Khanh thở dài:

  "Phong cấm bình thường thì không có vấn đề, nhưng quy tắc bên trong U Linh Thuyền rất đặc biệt, nếu không có đại thần thông giả, bí thuật phong ấn không thể phát huy được uy năng tương ứng trong U Linh Thuyền, tiểu tử họ Lục này... sau lưng có cao nhân."

  Hơn nữa tuyệt đối là cao nhân cao hơn nàng.

  Hải Đường không khỏi lộ ra vẻ mặt nghi hoặc, bởi vì theo nàng biết, Cửu Thiên giới mà Lục sư đệ xuất thân chỉ là giới vực cỡ lớn vừa mới tấn thăng, bên trong giới bây giờ chỉ có một đám Tinh Túc tiền kỳ mà thôi, ngay cả Nguyệt Dao cũng không có, ở đâu ra cao nhân?

  "Nói tiếp đi."

  Lời của Tô Ngọc Khanh cắt đứt sự trầm tư của Hải Đường:

  "Hắn thông qua khảo nghiệm của U Linh Thuyền, đương nhiên có thể rời đi, ngươi rời đi như thế nào."

  Hải Đường nói:

  "Là Lục sư đệ mang ta ra ngoài..." Nàng lại nói đến chuyện cuối cùng nàng lựa chọn bảo vật trong bảo khố kia và lựa chọn bảo vật cuối cùng của Lục Diệp.

  Biết được tiểu tử họ Lục kia lại tình nguyện từ bỏ Đại Diễn Linh Châu giá trị trăm vạn linh ngọc, thế mà muốn mang Hải Đường cùng ra khỏi U Linh Thuyền, Tô Ngọc Khanh không khỏi hoảng hốt một chút.

  Đối với một Nhật Chiếu cảnh như nàng mà nói, đương nhiên trăm vạn linh ngọc không tính là cái gì, nhưng đối với một tu sĩ Tinh Túc tiền kỳ mà nói, đây chính là một khoản tài phú khổng lồ.

  Hơn nữa Đại Diễn Linh Châu không đơn thuần là có thể sử dụng nhiều ít linh ngọc để cân nhắc giá trị, thứ này có trợ lực cực lớn đối với tu hành, là thứ tốt có thể ngộ nhưng không thể cầu.

  Trên đời này... lại còn có người phẩm cách cao thượng như thế?

  "Ta cũng không ngờ Lục sư đệ cuối cùng lại lựa chọn như vậy, đệ tử từ lúc chưa thông qua khảo nghiệm U Linh Thuyền cũng đã nhận mệnh, vốn tưởng rằng cuộc đời này sẽ không thể thoát khốn được nữa, chẳng mấy chốc sẽ chết ở trên thuyền kia, ai ngờ cuối cùng Lục sư đệ lại chọn ta, tranh luận một phen với sương mù trong bảo khố kia, sau đó mang ta ra, nhưng cũng bởi vậy, Lục sư đệ hắn không thể mang bảo vật gì từ trong bảo khố ra."

  Tô Ngọc Khanh nhìn đệ tử nhà mình với vẻ mặt kỳ quái:

  "Có phải hắn coi trọng ngươi không?"

  Nếu không chỉ là bèo nước gặp nhau, sao lại lựa chọn như vậy, bất kỳ một tu sĩ lý trí nào, trong hoàn cảnh như vậy đều sẽ lựa chọn Đại Diễn Linh Châu chứ?

  Hải Đường lắc đầu:

  "Không phải sư tôn nghĩ như thế, ta cùng với Lục sư đệ ở chung nhiều ngày, có thể xác định, hắn là người phẩm hạnh đoan chính! Sở dĩ hắn muốn cứu ta, là bởi vì lúc ban đầu ta đã giúp hắn một chút, cuối cùng cũng là bởi vì ta, mới đánh tan chiến hạm thứ ba, Lục sư đệ là người có ơn tất báo."

  Tô Ngọc Khanh biết đệ tử nhà mình không có nhiều kinh nghiệm sống nhưng cũng không phải hạng người ngu xuẩn, ánh mắt nhìn người vẫn phải có, nếu nàng đã nói như vậy, vậy thì không sai, người khác cũng không phải là vì sắc đẹp của nàng mà đưa ra lựa chọn, mà thật sự chỉ là muốn cứu nàng.

  Trong phút chốc, hảo cảm đối với tiểu tử họ Lục kia sinh ra, hiện nay hậu bối có phẩm hạnh như vậy càng ngày càng ít.

  Vốn nếu Hải Đường chỉ đơn thuần mang theo một người bạn trở về, nàng cũng lười để ý tới nhiều hơn, hôm nay đã biết quanh co lòng vòng trong đó, Tô Ngọc Khanh cảm thấy, mình cần phải gặp đối phương một lần.

  Bất kể nói thế nào, đệ tử nhà mình vì hắn mà sống, mình cũng nên cho hắn chút chỗ tốt thực tế, coi như là một phần nhân quả.

  Nhưng nàng chưa kịp mở miệng nói tới việc này, Hải Đường lại nói:

  "Sư tôn, Lục sư đệ lần này cùng ta tới Phương Thốn sơn, thật ra là có việc muốn nhờ."

  "Chuyện gì?"

  Hải Đường nói:

  "Ba tháng trước, Lục sư đệ nhận được tin tức, một vị sư tỷ của hắn mất tích, sau đó thời điểm chúng ta cùng đi điều tra, vừa vặn phát hiện khí tức của Phương Thốn sơn tại vị trí kia, đúng là như thế, đệ tử mới có thể tìm được đường trở về, Lục sư đệ hoài nghi, sư tỷ kia có phải lầm xông vào Phương Thốn sơn, bị vây ở chỗ này hay không, cho nên đệ tử muốn mời sư tôn hỗ trợ tìm hiểu một chút, nếu như có thể để cho nàng cùng Lục sư đệ đoàn tụ hay không."