  Nói xong, cong ngón tay búng ra, một đạo linh quang lao thẳng ra ngoài.

  "Nói nhiều như vậy, ngược lại quên hỏi, tiểu tử họ Lục kia tên là gì, xuất thân nơi nào?" Tô Ngọc Khanh hỏi, nàng đã chuẩn bị gặp Lục Diệp một lần, đương nhiên phải tìm hiểu rõ ràng xuất thân của người ta.

  Một hậu bối như vậy, phẩm hạnh đoan chính, phẩm tính cao thượng, bản thân lại có thủ đoạn không tầm thường, hơn nữa sau lưng còn có cao nhân, đợi một thời gian, tất thành châu báu, đệ tử nhà mình quen biết làm bằng hữu với nhân vật như vậy, làm sư tôn, Tô Ngọc Khanh vẫn rất vui vẻ.

  "Hắn tên Lục Diệp, đến từ Cửu Thiên giới!"

  "Cửu Thiên giới Lục Diệp..."

  Tô Ngọc Khanh khẽ gật đầu, đang suy nghĩ xem Cửu Thiên giới là giới vực nào, bỗng nhiên trong lòng nàng trào ra một cảm giác giống như đã từng quen biết, ngay sau đó vẻ mặt khẽ động:

  "Cửu Thiên giới Lục Nhất Diệp?"

  Hải Đường nháy mắt mấy cái, không biết vì sao sư tôn bỗng nhiên có phản ứng lớn như vậy, nhưng vẫn phải sửa lại:

  "Sư tôn là Lục Diệp, không phải Lục Nhất Diệp."

  Tô Ngọc Khanh như không nghe thấy, thần niệm lại một lần nữa phun trào, kéo dài ra ngoài.

  Cùng lúc đó, Lục Diệp hơi nhướng mày trong khách điện trong cốc, sao lại còn không dứt? Vừa rồi hắn đã thấy thần niệm của Nhật Chiếu cảnh đến điều tra mình, bây giờ lại tới một lần, đây là sợ mình ở chỗ này làm trộm hay sao?

  Hắn lại không biết, Tô Ngọc Khanh điều tra trước đó là xuất phát từ một loại cân nhắc, bây giờ điều tra, lại xuất phát từ một loại cân nhắc khác.

  Một lát sau, cảm giác bị điều tra kia biến mất không thấy gì nữa.

  Trong đại điện Tiên Linh phong, Tô Ngọc Khanh gần như đã chắc chắn, Cửu Thiên giới Lục Diệp này được đệ tử nhà mình mang về chính là hậu bối mà mình biết.

  Bởi vì tu vi có thể đối được!

  Mà nàng có thể biết danh hiệu Cửu Thiên giới Lục Nhất Diệp này cũng là trùng hợp, hơn nửa năm trước, Phương Thốn sơn đi ngang qua phụ cận một giới vực đỉnh cấp, nàng cùng một vị cường giả trong giới vực kia có giao tình, nên đi quấy rầy mấy ngày, trong lúc nói chuyện phiếm cùng cường giả kia, đối phương nói lên một chuyện thú vị, chính là Thần Hải chi tranh của Luân Hồi Thụ lần trước.

  Nghe nói trong lần Thần Hải chi tranh đó, một vị Thần Hải cảnh tầng tám đến từ Cửu Thiên giới lấy sức một mình quét ngang Huyết tộc, đuổi tận giết tuyệt hậu bối Huyết tộc Thần Hải cảnh tham dự, không chỉ như vậy, ngay cả Trùng tộc cũng gặp tai vạ dưới tay hắn, tuy chưa tới mức đuổi tận giết tuyệt, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

  Về sau hậu bối Thần Hải cảnh tầng tám này lại lấy tu vi yếu hơn tất cả mọi người, lực áp yêu nghiệt các giới vực đỉnh cấp, giết chết một yêu nghiệt Thạch tộc, ngay cả nhân tài mới xuất hiện ở Hoàng Long giới cũng không dám đối đầu, cuối cùng dũng đoạt đệ nhất, để cho người ta sợ hãi thán phục.

  Mà hậu bối kia, chính là Lục Nhất Diệp của Cửu Thiên giới!

  Hiện nay, Huyết tộc và Trùng tộc đã liên thủ phát ra lệnh treo thưởng trong tinh không, phàm là ai có thể giết Lục Nhất Diệp của Cửu Thiên giới đều có thể xách đầu người này lên, tìm hai tộc nhận lấy phần thưởng lớn, mà phần thưởng kia phong phú đến mức Nhật Chiếu cảnh cũng sẽ động tâm.

  Có thể nói, Huyết tộc và Trùng tộc ở trong Thần Hải chi tranh đã bị thiệt thòi lớn vì Lục Nhất Diệp, mất hết mặt mũi, bây giờ không tiếc trả giá lớn muốn báo thù rửa hận.

  Đối với cường giả Nhật Chiếu cảnh như Tô Ngọc Khanh mà nói, tranh phong giữa hậu bối như vậy, cũng chỉ là một chuyện lý thú mà thôi, lúc ấy nàng nghe xong, mặc dù kinh ngạc nội tình thâm thúy của Lục Nhất Diệp này, nhưng cũng không quá để ở trong lòng.

  Từ xưa đến nay, các chủng tộc yêu nghiệt nhiều biết bao, có thể đi tinh không, hung hiểm tứ phía, tu sĩ càng là yêu nghiệt, càng khó có không gian trưởng thành, ngược lại là một ít hạng người tuổi trẻ không lộ thanh sắc, thường thường cuối cùng có thể ngồi ở địa vị cao.

  Nhưng làm sao cũng không ngờ, nhân vật chính ngày đó nghe được chuyện lý thú lại chạy đến Phương Thốn sơn!

  Tuy tên không giống, nhưng giới vực là giống nhau, hơn nữa tên cũng chỉ kém một chữ, tu vi cũng đúng, như vậy là đủ rồi.

  Ngược lại nghe nói lúc trước mang theo Lục Nhất Diệp này đi tham dự Thần Hải chi tranh, là một cường giả không xuất thế, đối phương trực tiếp lấy ra một kiện bảo vật cửu tinh đưa vào trong bảo trì Luân Hồi Thụ, cuối cùng kiếm bộn.

  Cường giả có thể tiện tay lấy ra bảo vật cửu tinh, tất nhiên không thể khinh thường, có cao nhân như vậy, bí thuật dị thú màu vàng phong cấm trong đao của đối phương đã được giải thích thông, tất nhiên là xuất từ trong tay cao nhân kia.

  Nàng lại không biết, đủ loại suy đoán liên quan tới Lục Diệp, những thứ khác đều chính xác, duy chỉ có trong đao phong là có sơ hở, cũng coi như trời xui đất khiến.

  Đúng lúc này, có một đạo lưu quang từ gian ngoài nhanh chóng lướt vào, chính là hồi âm của Trần Huyền Hải.

  Lưu quang rơi vào trong tay Tô Ngọc Khanh, nàng điều tra một chút, trong lòng đã rõ.

  Hải Đường hỏi:

  "Sư tôn, vị sư tỷ kia của Lục sư đệ ở Phương Thốn sơn chúng ta sao?"

  Tô Ngọc Khanh nhìn nàng, gật đầu nói: "

  Có, ba tháng trước, nàng vô tình xâm nhập nơi đây, bị Trần Huyền Hải bắt được."

  Hải Đường lập tức khẩn trương lên:

  "Nàng không bị thương chứ?"

  Nếu như bị thương, có thể không tiện bàn giao với Lục sư đệ.

  "Chưa từng bị thương."

  Tô Ngọc Khanh lắc đầu:

  "Ngươi nên biết quy củ của thế giới này, kẻ tự tiện xông vào chỉ bị phạt làm khổ dịch trăm năm, cũng không nhận được đãi ngộ hà khắc gì, bây giờ nữ tử kia đang khai thác một mạch khoáng, hơn nữa lương tháng nào cũng có thể nhận được."