  Cũng chính vì nguyên nhân này, cho nên dù bên Phương Thốn sơn luôn có cường giả Nhật Chiếu cảnh trấn thủ, cũng chưa bao giờ cảnh cáo có kẻ xông vào, Nhật Chiếu cảnh chỉ mong có người xâm nhập Phương Thốn sơn đi lính, sớm cảnh cáo người ta sớm bị dọa lui, cũng không có gì tốt.

  "Vậy thì quá tốt rồi."

  Hải Đường vui vẻ, nàng e là sẽ xuất hiện chuyện gì đó không có cách nào giải thích với Lục Diệp, bây giờ biết được sư tỷ của Lục sư đệ bình yên vô sự, nàng lập tức yên lòng, cầu khẩn nói:

  "Sư tôn, có thể cứu nàng ra hay không, Lục sư đệ hắn có ân với ta, đã là sư tỷ của Lục sư đệ, cho nên cũng nên coi như là khách của ta, đương nhiên ta phải lấy lễ đối đãi, lại không thể để người ta vất vả đi phục dịch."

  Đạo lý là như vậy, nếu trước khi biết thân phận thật sự của Lục Diệp, Tô Ngọc Khanh cũng không ngại thỏa mãn thỉnh cầu của đệ tử nhà mình, đơn giản chỉ là vớt một người ra, làm một trong ba vị Nhật Chiếu duy nhất của giới này, chút quyền lợi ấy vẫn phải có.

  Nhưng sau khi biết được thân phận thật sự của Lục Diệp, Tô Ngọc Khanh không khỏi có thêm nhiều ý nghĩ hơn.

  Cũng không phải muốn giết hắn nhận lấy giải thưởng của Huyết tộc và Trùng tộc, hai đại chủng tộc này ở trong tinh không có tiếng xấu, sớm đã đánh chủ ý lên Phương Thốn sơn không biết bao nhiêu vạn năm trước, Tiểu Nhân tộc và bọn họ quan hệ vẫn luôn không hòa thuận, không ngáng chân hai chủng tộc này đã không tệ rồi, sao có thể làm thỏa mãn tâm ý của bọn họ.

  Huống chi, là Nhật Chiếu cảnh giới vực đỉnh cấp, Tô Ngọc Khanh cũng không thiếu những giải thưởng kia.

  Nàng đang suy nghĩ một chuyện khác.

  Cẩn thận xem xét đệ tử trước mặt mình một chút, ừm, tư sắc xuất chúng, tư thái linh lung, mặc kệ đặt ở nơi nào cũng được cho là mỹ nhân hiếm thấy, hơn nữa tư chất bản thân cũng coi như không tệ, ngày sau thành tựu sẽ không dừng bước Tinh Túc, Nguyệt Dao là tối thiểu nhất, về phần có thể tấn thăng Nhật Chiếu hay không, phải xem tạo hóa của bản thân nàng.

  Hình như có thể thực hiện?

  Sư tôn không nói, lại đánh giá mình từ trên xuống dưới, Hải Đường có chút kỳ quái, trên mặt mình có cái gì sao?

  Một lúc lâu sau, Tô Ngọc Khanh mới nói:

  "Chuyện của nữ tử kia không có vấn đề gì, lát nữa ta chào hỏi Trần Huyền Hải, bảo hắn thả người ra là được."

  Hải Đường mừng rỡ:

  "Đa tạ sư tôn!"

  Tô Ngọc Khanh vẫy tay nói:

  "Ngươi lại đây!"

  Hải Đường vội vàng tiến lên, đi đến trước mặt Tô Ngọc Khanh đứng lại, Tô Ngọc Khanh cầm lấy tay của nàng, nhẹ nhàng hỏi:

  "Ngươi cảm thấy Lục Nhất Diệp kia như thế nào?"

  Hải Đường không biết sư tôn vì sao hỏi như vậy, thành thật đáp:

  "Rất tốt."

  Tô Ngọc Khanh lại nói:

  "Mấy tháng nay ngươi ở chung với hắn, hắn đã từng làm chuyện vô lễ gì với ngươi chưa?"

  "Chưa từng!"

  Hải Đường lắc đầu:

  "Lục sư đệ làm người chính trực, ngay cả ánh mắt nhìn ta cũng chưa từng có vẻ gian tà, làm sao lại làm chuyện vô lễ."

  "Vậy... Ngươi cảm thấy hắn là người có thể phó thác sao?"

  Hải Trinh ngây người suy nghĩ một hồi, rồi nói:

  "Nếu như thật sự muốn đệ tử lựa chọn một người giao phó trong tương lai, vậy Lục sư đệ đúng là một lựa chọn rất tốt. Nhưng sư tôn, ta và Lục sư đệ không có gì cả, mấy tháng nay ta luôn chữa thương, Lục sư đệ cũng quan tâm nhiều đến ta hơn."

  Nàng cẩn thận từng li từng tí nhìn Tô Ngọc Khanh:

  "Sao đột nhiên sư tôn lại hỏi tới chuyện này?"

  Tô Ngọc Khanh nói:

  "Con đường tu hành dài đằng đẵng, đạo lại dài, con người mà, dù sao cũng phải có chút vướng bận, trong lòng mới không vắng vẻ, cũng sẽ đi được càng xa, cho nên dù tu vi có thành tựu, cũng có rất nhiều người chọn đạo lữ, chính là vì nâng đỡ lẫn nhau trên con đường tu hành, ngươi tấn chức Tinh Túc cũng không còn là thiếu niên nữa, nên đến lúc lựa chọn đạo lữ rồi."

  Mặc dù trong lòng có phát giác, nhưng khi Tô Ngọc Khanh nói ra lời này, Hải Đường vẫn hơi giật mình:

  "Chẳng lẽ sư tôn muốn để ta kết thành đạo lữ với Lục sư đệ?"

  "Ý ngươi thế nào?"

  "Không được!"

  Hải Đường vội vàng xua tay:

  "Lục sư đệ đối với ta cũng không có ý này, nếu sư tôn tùy tiện nhắc tới, tất nhiên sẽ làm khó hắn."

  Tô Ngọc Khanh nghe vậy không giấu được ý tứ trong lời nói, khẽ mỉm cười:

  "Nói cách khác, bên ngươi không có vấn đề gì."

  Hải Đường hơi đỏ mặt:

  "Ta không có tình nghĩa với Lục sư đệ, chỉ là mạng của ta đều do hắn cứu, nếu hắn thật sự có ý nghĩ này, đệ tử... sẽ không cự tuyệt."

  Trong lòng có chút kỳ quái, bên phía Tiểu Nhân tộc không phải là không có người kết đạo lữ, nhưng bình thường đều là chuyện giữa bản tộc, có rất ít người kết đạo lữ với ngoại tộc, không biết vì sao sư tôn bỗng nhiên lại có ý nghĩ như vậy.