  Tô Ngọc Khanh biết tâm ý của nàng, mỉm cười:

  "Không đề cập tới, nhưng chuyện vi sư vừa nói với ngươi, ngươi cũng không thể nói cho hắn, cứ coi như không biết đi."

  "Tất cả mọi chuyện đều không thể nói sao? Vậy sư tỷ Lục sư đệ..."

  "Việc này ta tự có an bài, sẽ không để cho ngươi khó xử."

  Hải Đường mang theo nghi ngờ xuống Tiên Linh phong, ở trong sơn cốc kia tìm được Lục Diệp đang chờ đợi.

  "Thế nào?" Lục Diệp hơi thấp thỏm hỏi thăm.

  Tuy trong suy đoán trước đó của hắn, Niệm Nguyệt Tiên tám chín phần mười là bị vây ở trong Phương Thốn sơn, nhưng cuối cùng có phải giống như suy đoán của chính mình hay không, hắn cũng không nắm chắc, nếu như Niệm Nguyệt Tiên không ở nơi này, vậy chuyện này coi như phiền toái.

  Tinh không mịt mờ này, ngày sau cũng không biết nên đi nơi nào tìm nàng.

  Hải Đường cúi đầu, ánh mắt hơi trốn tránh, không trực tiếp trả lời câu hỏi của Lục Diệp, chỉ nói:

  "Sư tôn bảo ta dẫn ngươi đi gặp nàng."

  Nàng vẫn nhất định phải tuân thủ ý chỉ của sư tôn, không thể trực tiếp nói cho Lục Diệp biết chuyện của vị sư tỷ kia, cho nên trong lòng nàng luôn cảm thấy có lỗi với Lục Diệp.

  Lục Diệp gật đầu:

  "Nên như vậy."

  Hắn cũng từng nghĩ có nên gặp mặt chủ nhân nơi đây hay không, chẳng qua người ta là Nhật Chiếu, mình là một Tinh Túc, nếu không được triệu kiến đã đi bái kiến, ít nhiều có chút mạo muội, trước mắt người khác gọi, vậy không có vấn đề.

  Đi theo Hải Đường bay lên Tiên Linh phong, bởi vì trong lòng lo lắng cho niệm Nguyệt Tiên, Lục Diệp cũng không phát hiện Hải Đường có chút khác thường nào.

  Ngay khi Hải Đường rời khỏi đại điện Tiên Linh phong, Tô Ngọc Khanh cong ngón tay búng ra, hai đạo linh quang chia ra các phương hướng khác nhau bay vút đi.

  Chỉ chốc lát sau, không gian trước mặt vặn vẹo, ngay sau đó hai đạo hư ảnh đột ngột xuất hiện, bên trái một người tiên phong đạo cốt, tinh thần quắc thước, là một lão giả thoạt nhìn hơn sáu mươi tuổi, nếu Tinh Túc bản giới vực ở đây, nhất định có thể nhận ra, người này chính là một trong tam đại trụ cột bản giới, Trần Huyền Hải của Vân Hải phong.

  Người bên phải là một nam tử thanh niên, tướng mạo đường đường, ngọc thụ lâm phong, chính là Ngô Kỳ Mặc của Phiêu Miểu phong.

  Hai người rõ ràng không phải bản thể đến đây, chỉ là một đạo thần niệm hiển hóa.

  "Chuyện gì?" Vừa hiện thân, Trần Huyền Hải đã mở miệng hỏi.

  Phương Thốn sơn có ba mặt trời, nếu không phải chuyện gì quan trọng, Tô Ngọc Khanh không thể nào dùng loại phương thức này mời bọn họ tới, Phương Thốn sơn vốn cũng không quá lớn, ba người bọn họ muốn giao lưu, hoàn toàn có thể dùng thần niệm truyền âm.

  Tất nhiên là có đại sự gì đó phát sinh, ba Nhật Chiếu mới có thể tụ họp lại như vậy, bởi vì như vậy càng thuận tiện thương nghị hơn.

  Tô Ngọc Khanh không nói chuyện Lục Diệp, mà nhìn qua Trần Huyền Hải:

  "Ta muốn nữ tử ngoại lai ngươi bắt ba tháng trước."

  "Không thành vấn đề."

  Trần Huyền Hải lập tức đồng ý, có chút khó hiểu:

  "Nhưng ngươi muốn người này làm gì?"

  Tô Ngọc Khanh cười nói:

  "Cũng thật trùng hợp, hôm nay tiểu đồ Hải Đường trở về, đồng hành còn có một nam tử Nhân tộc, chắc hẳn hai người các ngươi đã biết."

  Trần Huyền Hải gật đầu, Ngô Kỳ Mặc nổi hứng thú:

  "Không phải nói đồ nhi của ngươi rơi vào U Linh Thuyền sao? Sao, trước đó ngươi phán đoán sai lầm?"

  Trước đó Hải Đường mất tích, Tô Ngọc Khanh tự mình ra ngoài tìm kiếm, Ngô Kỳ Mặc và Trần Huyền Hải đều biết được, cũng biết nàng suy đoán Hải Đường rơi vào U Linh Thuyền, chuyện thập tử vô sinh, lại không ngờ qua mấy tháng, Hải Đường lại êm đẹp trở về, còn dẫn theo một nam tử Nhân tộc cùng nhau trở về.

  Tô Ngọc Khanh nói:

  "Phán đoán của ta không sai, nàng thực sự đã rơi vào U Linh Thuyền."

  Trần Huyền Hải nhướng mày:

  "Nàng có thể thoát khốn từ trong đó?"

  Hắn vẫn hiểu chút về nội tình của Hải Đường, mà hắn càng rõ ràng đủ loại quỷ dị của U Linh Thuyền, cho nên ít nhiều có chút nghĩ không ra, bằng nội tình của Hải Đường, làm sao có thể thoát khỏi U Linh Thuyền.

  Ngô Kỳ Mặc cũng kinh ngạc:

  "Lợi hại, không biết nàng từ trên thuyền mang theo thứ gì tốt trở về?"

  Tô Ngọc Khanh lắc đầu thở dài:

  "Mặc dù đồ nhi của ta không tệ, nhưng còn chưa có bản lĩnh như vậy, lần này nàng có thể thoát khốn đều nhờ quý nhân tương trợ!"

  Thần niệm vừa động, truyền lại đủ loại tình báo mình biết cho hai người trước mặt.

  Trong chốc lát, Trần Huyền Hải và Ngô Kỳ Mặc đều hiểu rõ tiền căn hậu quả sự việc.

  Trần Huyền Hải giật mình:

  "Thì ra là thế, thảo nào nàng lại mang một nam tử Nhân tộc trở về, lại có ân tình ngập trời như vậy."

  Ngô Kỳ Mặc cũng nói:

  "Tiểu tử này đúng là giỏi, lại cam lòng từ bỏ Đại Diễn Linh Châu, đổi lại là ta lúc còn trẻ, tất nhiên không làm ra lựa chọn như vậy."

  Dù tu vi của hắn cao hơn Lục Diệp rất rất nhiều, nhưng giờ phút này cũng không nhịn được bội phục Lục Diệp. Người có ơn tất báo như vậy luôn có thể thắng được khâm phục của người khác.

  "Mấu chốt là kẻ này có tư duy nhanh nhạy, từ đó nhìn được một tia khả năng, hơn nữa còn thành công." Trần Huyền Hải cũng vui lòng tán thưởng, đặt mình trong hoàn cảnh khắp nơi đều là bảo vật như vậy, ai còn sẽ nhớ thương sống chết của người bên ngoài, đương nhiên là kiếm một kiện bảo vật quan trọng hơn, nhưng Lục Diệp kia lại cố tình nhớ tới chuyện muốn mang Hải Đường đi, thổn thức một tiếng:

  "Quả nhiên là Nhân tộc nhiều hùng kiêu, nếu kẻ này không chết, ngày sau tiền đồ vô lượng, đáng tiếc không phải Tiểu Nhân tộc chúng ta."