Đạo thuật bậc Giáp trung phẩm, lôi quang nổ vang.

Tốc độ ánh sáng, hơn xa âm thanh.

Cho nên trước khi ông ta nghe thấy âm thanh này, toàn bộ phần yếu hại trước ngực và bụng của ông ta đã bị lôi quang mãnh liệt xé rách!

Nguyên lực hệ Phong cuồng bạo xông tới, vào thời khắc cuối cùng ông ta còn muốn làm điều gì đó.

Nhưng tay Trương Lâm Xuyên cử động, lôi quang xuất hiện, cả người Ngụy Khứ Tật bất lực rơi xuống.

Lại một lần nữa, cũng là một lần cuối cùng, rơi vào trong phủ thành chủ của ông ta.

…

Trương Lâm Xuyên đột nhiên ra tay, tập sát Ngụy Khứ Tật.

Lục Diễm không chút kinh ngạc, chỉ cười khằng khặc quái dị: “Tiểu tử giỏi lắm!”

Đôi mắt U Minh chuyển động, điều khiển đại trận.

Nhưng nhóm Phương Trạch Hậu nhìn thấy cảnh này thì lại rơi vào khiếp sợ.

Họ không chỉ kinh ngạc trước hành động của Trương Lâm Xuyên mà còn khiếp sợ trước thực lực của gã.

Lúc này gã đứng giữa hư không, khí tức khoan thai, có chỗ nào giống tu vi Thông Thiên cảnh chứ?

Rõ ràng là đã đẩy được Thiên Địa môn, đạo mạch đằng long, thậm chí... đã mở được nội phủ rồi.

Nếu như không phải cường giả Nội Phủ cảnh, cho dù đánh lén, dù Ngụy Khứ Tật đã bị thương nặng như thế, cũng không thể bị một đòn giết chết được.

Tất cả đều là giả.

Trên Tam Thành Luận Đạo vừa chiến đã bại, lặng lẽ chờ một năm đợi Tam Thành Luận Đạo năm sau, vào thẳng Quốc Đạo viện...

Tất cả đều là giả.

Căn bản là gã muốn ở lại trong thành Phong Lâm để chuẩn bị cho ngày này giờ này.

Gã căn bản chính là người của Bạch Cốt Đạo!

Cuối cùng Phương Hạc Linh cũng hiểu, vì sao trước đó Trương Lâm Xuyên hỏi Đổng A đâu chứ không quan tâm đến điều gì khác.

Bởi vì thời khắc thân phận bại lộ, tập sát Đổng A chính là lựa chọn tối ưu.

Không phải Đổng A, chính là Ngụy Khứ Tật.

“Đi!” Phương Trạch Hậu vội bước hai bước, tóm lấy Phương Hạc Linh nói: “Đi mau!”

“Không, cha.” Phương Hạc Linh lại một lần nữa tránh thoát, gã nở nụ cười: “Con cược đúng rồi! Cơ hội của con tới rồi!”

Hắn ta bước nhanh chân về phía trước, hét lên: “Trương thế huynh! Hóa ra huynh cũng gia nhập Bạch Cốt Đạo! Có việc gì tiểu đệ có thể giúp không?”

Trương Lâm Xuyên không nhìn thi thể Ngụy Khứ Tật, càng không nhìn Phương Hạc Linh mà chỉ ngẩng đầu nhìn về phía Lục Diễm, thản nhiên nói: “Trưởng lão an tâm làm việc.”

Vừa nói, tay vừa lấy mặt nạ ra nhẹ nhàng đeo lên mặt.

Tấm mặt nạ kia đúng là làm từ xương trắng.

Gã đột nhiên quay đầu lại!

Phía cổng nam có một tu sĩ xách ngược trường đao đang đứng đấy.

Tóc đen như nhuộm mực, trường đao như làm từ tuyết.

Chính là Ngụy Nghiễm.

Tính thời gian có lẽ ban nãy y đã chứng kiến màn Ngụy Khứ Tật bị giết.

Vẻ mặt y rất kỳ quái.

Giống như không hề phẫn nộ.

Nhưng cũng giống như chỉ có phẫn nộ.

Xưa nay Ngụy Nghiễm không phải là người nói nhiều.

Cho nên bước chân của y bắt đầu di động, y bắt đầu xông về phía trước.

Y xông về phía phủ thành chủ, xông về phía Trương Lâm Xuyên, khởi xướng công kích!

...

“Bạch Cốt sứ giả!” Phương Hạc Linh tận mắt nhìn thấy Trương Lâm Xuyên đeo mặt nạ bạch cốt lên thì cực kỳ kích động: “Hóa ra huynh chính là Bạch Cốt sứ giả! Hóa ra chính Trương thế huynh là người kéo ta nhập giáo!”

Từ trước khi tiếp xúc với Bạch Cốt Đạo, hắn ta đã có mối quan hệ riêng khá tốt với Trương Lâm Xuyên, bây giờ biết người này là Bạch Cốt sứ giả thì trong lòng càng cảm thấy gần gũi.

Phương Trạch Hậu ngăn ở trước người hắn ta, hạ giọng quát: “Đừng nói nữa! Nơi này quá nguy hiểm, chúng ta mau cùng Lý thúc của con rời đi!”

“Nguy hiểm cái gì? Hiện tại nơi này Bạch Cốt Đạo đã làm chủ rồi!” Phương Hạc Linh cảm thấy không kiên nhẫn với phụ thân đang sợ hãi kia nhưng dù sao đây rnkSKtqmyYḲ là phụ thân của mình, hắn ta hét lên với Trương Lâm Xuyên: “Trương thế huynh, cha ta đang ở đây, hiện tại trong thành loạn như vậy, ta sợ giáo hữu ngộ thương ông ấy. Huynh có thể nghĩ cách giúp đỡ một chút không?”

“Có gì để chứng minh thân phận...”

Lời của hắn ta đột nhiên im bặt.

Một tia lôi quang nổ trên người Phương Trạch Hậu.

Còn Phương Trạch Hậu chỉ kịp lui ra sau một bước, co quắp thành than ngay trước mặt con trai mình, không còn hơi thở nữa.

Không ai biết, một người bình thường không tu hành làm sao có thể di chuyển được một bước trong lôi pháp cường đại này.

Không ai biết, là cái gì chống đỡ ông ta mà trong nháy mắt trước khi chết có thể phản ứng rời xa con trai một chút.

Phần lớn tu sĩ siêu phàm Thông Thiên cảnh trở xuống đều sẽ bị thuấn sát dưới lôi quang này.

Ngay cả nháy mắt một cái cũng không thể làm được, làm không kịp.

Vậy mà Phương Trạch Hậu lại giãy dụa bước được một bước.

Đây chỉ là một phàm nhân bình thường đến mức không bình thường hơn được nữa.

Một phụ thân bình thường đến mức không thể bình thường hơn.

Ông ấy đã chết rồi.

“Không biết sống chết!”

Trương Lâm Xuyên lắc lắc khói xanh còn trên tay, quay người lại lao về phía Ngụy Nghiễm đang cầm đao xông tới!

Không có lời nào trước trận chiến, càng không hề giằng co.

Hai bên áp sát nhau trong nháy mắt, trận đấu kịch liệt cũng đã bộc phát.

...

Phương Hạc Linh há to miệng, muốn kêu lên gì đó nhưng âm thanh không thể phát ra được.

Trương Lâm Xuyên đúng là đã giúp hắn ta giải quyết triệt để vấn đề an toàn của phụ thân hắn ta, tuy nhiên lại là dùng phương thức hắn ta tuyệt đối không muốn tiếp nhận.

Phụ thân hắn ta bị tiện tay giết chết trước mặt hắn ta, còn đơn giản dễ dàng hơn giết một con gà. Nhưng trên thi thể vẫn còn lôi quang đang gào thét, thậm chí hắn ta còn không dám đưa tay ra để chạm vào ông.

Hắn ta không thể hiểu được vì sao.

Hắn ta cũng là người của Bạch Cốt Đạo mà? Hắn ta đã làm rất nhiều chuyện cho Bạch Cốt Đạo.

Chẳng lẽ Bạch Cốt Đạo gây ra địa tai đến mức độ như ngày hôm nay, khởi xướng được hành động bí mật như vậy không có Phương gia hắn ta toàn lực hỗ trợ yểm hộ sao?

Vì Bạch Cốt Đạo, hắn ta phải đến Tập Hình Ti chịu thẩm vấn bao nhiêu lần? Hắn ta phải chịu nguy hiểm chừng nào? Hắn ta hy sinh còn ít sao?

Chẳng lẽ không ai quan tâm sao?

Vì sao?

Vì sao?

“Đi!”

Lý Cung Phụng chụp lấy Phương Hạc Linh, xoay người chạy ra ngoài thành.

Sự phẫn nộ trong lòng ông ta vẫn đang bị áp chế.

Cho dù thế nào, Phương Trạch Hậu cũng có ơn với ông ta, không bảo vệ được Phương Trạch Hậu thì ít nhất phải bảo vệ nhi tử của ông ấy.

Dù cho tiểu tử này ngu xuẩn đến thế!