Biển hồn kia che cả bầu trời, khuấy động vô số cuộc đời không cam lòng.

Có lẽ chỉ là một người bán hàng rong, hoặc chỉ là một tiên sinh dạy học, hoặc mới xuất sinh không bao lâu, hoặc là một mẫu thân...

Bọn họ hoặc chưa từng làm tổn thương bất kỳ ai, chưa từng làm bất kỳ chuyện xấu gì.

Hoặc đã từng trộm cắp vài thứ lặt vặt hoặc đã từng tranh chấp với hàng xóm.

Hoặc là một tên bợm nhậu, hoặc là một người lương thiện...

Nhưng tất cả, tất cả...

Cho dù thiện hay ác, cho dù già hay trẻ...

Đều đột nhiên bị tai nạn thôn phệ trong ngày hôm nay.

Hài cốt không còn, hồn phách cũng không thể giữ lại.

Trấn Tiểu Lâm bỏ hoang dường như biến thành một cái đầm sâu không đáy, dung nạp tất cả, cũng thôn phệ tất cả.

Tất cả câu chuyện, vinh nhục, yêu hận của thành vực Phong Lâm.

Tất cả, tất thảy.

...

Đi về phía đông thành Phong Lâm bảy dặm, một đội chiến sĩ Thành Vệ quân đang mạo hiểm ở đây.

Vì đất nứt ra nên toàn bộ không gian trong lòng đất đều đập vào mắt. Những u quang của trận văn kia lộ ra, ngay cả đất đá cũng không cách nào che lấp được.

“Chúng ta tìm được! Tìm được nguồn gốc của tai họa rồi! Mau về bẩm báo với tướng quân!” Tiểu động trưởng cầm đầu hét to.

Y lập tức bị dung nham trong lòng đất phun ra thôn phệ.

Còn đội viên của y vẫn tiếp tục phi nước đại ra ngoài, tiếp tục hét lớn: “Nguồn gốc tai họa ở phía đông thành! Nguồn gốc tai họa ở phía đông thành!”

“Nguồn gốc tai họa ở phía đông thành!”

“Ở phía đông thành!”

“Phía đông thành!”

Từng chiến sĩ Thành Vệ quân chết trong tai họa còn âm thanh này từ đầu đến cuối vẫn đang truyền đi.

Miệng truyền miệng, người người tiếp sức.

Nhưng từ đầu đến cuối bọn họ đều không chờ được chủ tướng của bọn họ đến xử lý nguồn gốc tai họa.

Bởi vì khi chiến sĩ Thành Vệ quân cuối cùng lảo đảo xông về phía nơi đóng trú của quân doanh.

“Tướng quân! Tướng quân!” Gã khản giọng hét lên: “Phía đông thành! Ở phía đông thành!”

Nhưng gã chỉ nhìn thấy một đống giáp vụn, một mớ huyết nhục, một vùng phế tích.

Đó là giáp của tướng quân, đó là tướng quân, đó là quân doanh của bọn họ.

Tướng quân của bọn họ đã chết trước họ rồi.

Vị chiến sĩ thẳng thắn cương nghị này lập tức sụp đổ.

“A!”

Gã nhảy vào trong kẽ đất.

Thứ khiến gã sụp đổ không phải là những tai nạn này, không phải là kẻ địch đáng sợ, là mục tiêu khó chiến thắng được.

Mà vì tất cả những gì bọn họ làm, dường như đã không còn ý nghĩa gì nữa rồi.

...

Cuối cùng thời khắc cuối cùng đã tới.

Nhị trưởng lão Bạch Cốt Đạo Lục Diễm dùng cặp mắt U Minh kết nối hai giới điều khiển sinh hồn, thao túng Vô Sinh Vô Diệt trận.

Bạch Cốt sứ giả Trương Lâm Xuyên im lặng đứng bên hộ pháp cho lão ta.

Thiên tai, nhân họa đều có kiếp khí.

Vô số sinh hồn cùng kiếp khí sung túc đều tụ tập ở vị trí ban đầu vốn là trấn Tiểu Lâm.

Nơi đây đã được neo định ý chí của Bạch Cốt Tôn Thần từ sớm.

Bóng ma đến từ U Minh bắt đầu bao phủ hiện thế từ nơi này.

Mà vào lúc này, một bóng dáng kiên định chậm rãi đi tới.

Gã bước qua phơi thây, bước qua phế tích, đi qua kẽ đất, đi qua vùng đất máu tươi chảy thành dòng.

Trên mặt gã không hề có chút biểu cảm, ánh mắt gã không hề có một tia ba động.

Gã là Vương Trường Cát, có lẽ là tộc nhân còn sót lại của Vương thị.

Bởi vì gã luôn sống lẻ loi một mình nên ngay cả Trương Lâm Xuyên cũng không biết lắm về gã.

Tu vi của gã trông có vẻ cũng không mạnh nhưng sinh hồn quấn quanh gã rồi đi, kiếp khí tránh gã để đi.

Cho dù là Nhị trưởng lão Bạch Cốt Đạo hay là Bạch Cốt sứ giả đều im lặng không nói gì, vì họ đều ý thức được gì đó.

Vương Trường Cát chậm rãi đi đến, không quay đầu lại một lần, ánh mắt cũng không hề dời đi.

Bước chân của gã trên thị giác rõ ràng rất chậm nhưng lại nhanh chóng đi tới trấn Tiểu Lâm.

Đây có thể gọi là một cảm giác mâu thuẫn khiến người xem tức muốn thổ huyết.

Chỉ có Lục Diễm là nhìn thấy rõ nhất, mỗi bước đi của gã đều đi lên điểm giao nhau của hai giới âm dương.

Đó không phải là một đường thẳng, cũng không thể nói rõ là mặt phẳng hay lập thể, điểm giao nhau của hai giới không có ý nghĩa hiện thực.

Trước mắt Lục Diễm treo một tấm gương dường như được chế từ bạch cốt, mặt kính không ngừng biến ảo, truy tìm bóng dáng Vương Trường Cát.

Nếu không phải ở trong Vô Sinh Vô Diệt trận thì cho dù gương xương này vô cùng quý giá thì cũng không thể làm được chuyện như vậy.

Dưới cái nhìn chăm chú của Lục Diễm và Trương Lâm Xuyên, cuối cùng Vương Trường Cát cũng đến trấn Tiểu Lâm.

Lúc này trấn Tiểu Lâm đã chỉ còn là một vùng đen tối hỗn độn, ngay cả phế tích cũng không còn.

Gã đứng trong bóng tối, đưa tay ra thăm dò trong “bóng tối”.

Gã rút tay ra.

Gã rút ra một cái đỉnh nhỏ đúc từ bạch cốt trong bóng tối.

Một tồn tại đáng sợ mà cường đại từ sâu trong U Minh đã “đưa” cái đỉnh nhỏ này ra.

Còn Vương Trường Cát đã nhận nó thành công.

Gã ném cái đỉnh lên trời!

Đỉnh nhỏ bạch cốt xoay tròn xoay tròn, đón gió lớn dần.

Trong chốc lát đã khôi phục diện mạo thật.

Nó cao bằng một người lớn, lớn khoảng ba người ôm, tai đỉnh là hai cánh tay xương, thân đỉnh có khắc vài hình tượng cổ xưa khiến người ta muốn nghiên cứu đến tận cùng nhưng dù thế nào cũng không thể nhìn thấy rõ.

Lúc chiếc đỉnh nhỏ bạch cốt xuất hiện, tất cả sinh hồn cùng kiếp khí đều đã sôi trào, giống như nước được đun sôi, phát ra tiếng gào kỳ quái.

Đợi đỉnh nhỏ bạch cốt biến thành đỉnh lớn, những sinh hồn và kiếp khí kia trong nháy mắt tràn vào, tạo ra một vòi dòng lũ hút nước đáng sợ như vòi rồng.

Còn những cảm xúc tiêu cực như oán niệm, không cam tâm, sợ hãi của cả thành vực Phong Lâm đang phiêu đãng kia đều bị Vương Trường Cát chụp lấy giống như chụp một con rắn, phần đầu rắn đã nhét xuống dưới đỉnh, thân rắn thì vẫn đang không ngừng tiến về phía trước.

Những cảm xúc tiêu cực này đang trở thành loại củi tốt nhất dưới đỉnh bạch cốt.

Còn Vương Trường Cát đứng trên đỉnh bạch cốt, khí thế cả người liên tục tăng vọt.

Da của gã cũng trở nên trắng bệch, nhưng màu trắng bệch này lại lờ mờ phát ra tia sáng thần tính thánh khiết.

Đây chính là truy cầu tối cao trong Bạch Cốt Đạo điển, theo ghi chép thì chỉ tồn tại trong Bạch Cốt Thánh thể.

Còn Vương Trường Cát chính là Bạch Cốt Đạo tử chân chính, Bạch Cốt Đạo tử đã được thức tỉnh!

Trong quá khứ, hiện tại và tương lai, đều sẽ là thành phần quan trọng của Bạch Cốt Đạo, chắc chắn sẽ thành Thánh chủ.