“Giờ trên người ta không có thứ gì nhưng ta sẽ dùng danh dự của Khương Vọng ta để đảm bảo với cô, tất cả những tài nguyên Lăng Tiêu Các đầu tư cho An An, sau này nhất định sẽ trả lại.”

“Từ hôm nay trở đi Khương An An chính là người của Lăng Tiêu Các ta. Lăng Tiêu Các nhất định sẽ tận tâm bồi dưỡng nàng, chiếu cố nàng, bảo hộ nàng. Xin Khương đạo hữu yên tâm.” Diệp Thanh Vũ nghiêm túc hứa hẹn.

Thành vực Phong Lâm hủy diệt, những thanh niên may mắn còn sống sẽ muốn làm vài việc gì đó.

Nàng ta không hỏi Khương Vọng muốn đi đâu, muốn làm gì. Nàng ta chỉ cố gắng làm hết bổn phận của một bằng hữu, cố gắng chia sẻ âu lo của hắn.

Nàng ta không phải không muốn ngăn Khương Vọng lại, đại diện Lăng Tiêu Các giữ hắn lại tu hành dù rằng như vậy đúng là đã phá vỡ quy củ, sẽ phải chịu rất nhiều bất mãn, nhưng phụ thân nàng ta cũng không phải không thể gánh được sự tùy hứng đến mức độ này của nàng ta.

Có điều nàng ta chú ý đến ánh mắt của thiếu niên này.

Bao lấy thống khổ và dày vò vô tận là một loại bình tĩnh.

Chắc chắn hắn đã tính kỹ rồi, chắc chắn hắn đã đi qua đi lại trong đau đớn rồi nên cuối cùng mới có quyết định bình tĩnh của mình.

Loại bình tĩnh này thường đại diện cho sự kiên trì không thể vãn hồi nữa.

Khương Vọng thực hiện trọng lễ với Diệp Thanh Vũ rồi đột nhiên quay người.

Khương An An khóc như mưa trong lòng Diệp Thanh Vũ, nhưng nàng không cho phép mình khóc thành tiếng.

Bởi vì nàng biết, ca ca nghe thấy sẽ rất khổ sở.

Nàng nhỏ bé nhìn bóng lưng cô độc của ca ca càng lúc càng xa, càng lúc càng xa.

Dòng người rộn ràng, sắc trời rất đẹp.

Ánh nắng của cả Vân Thành như chia làm hai ngã.

Một ngã chiếu lên cầu thang tạo từ mây mù, Diệp Thanh Vũ bế Khương An An nhìn xuống dưới núi rồi chậm rãi đi lên bầu trời.

Một ngã chiếu lên Đăng Vân Giai uốn lượn của Bão Tuyết Sơn kia, thiếu niên tóc trắng chỉ để lại cho Vân Thành một bóng lưng, cứ thế một mình xuống núi.

..

Năm mới bắt đầu, một tin tức chấn động thiên hạ.

Tà giáo Bạch Cốt Đạo yên lặng mấy trăm năm giờ tro tàn lại cháy, mở ra Quỷ Môn quan ở thành vực Phong Lâm, quận Thanh Hà thuộc Trang Quốc, thôi động bách quỷ đi giữa ban ngày, dùng Vô Sinh Vô Diệt trận hiến tế toàn thành luyện ra Bạch Cốt Chân đan.

Đan này được xưng là Hoàng Tuyền phản sinh, có thể thôi thúc Bạch Cốt Đạo tử có được chiến lực đỉnh phong, từ đó dẫn dắt Bạch Cốt Tôn Thần hàng thế.

Viện trưởng Đạo viện thành Phong Lâm Đổng A thấy rõ việc này đã đánh bại âm mưu của Bạch Cốt Đạo, liên thủ với quốc tướng Trang Quốc - Đỗ Như Hối, giành thức ăn trước miệng cọp, cướp đi Bạch Cốt Chân đan ngay trước mặt Bạch Cốt Tôn Thần!

Lúc này thế nhân mới biết Trang đế tọa ở thâm cung nhiều năm trên danh nghĩa tu hành, thật ra là dưỡng thương.

Năm đó tân quân Trang Quốc lên ngôi, tân đế Trang Cao Tiện chăm lo quản lý, thực lực quốc gia dần dần đi lên.

Ung Quốc nhiều lần khiêu khích, nhiều lần quấy nhiễu biên cương.

Vốn đây là chuyện thường xảy ra, từ khi Trang Quốc lập nước đến nay không ngừng phân tranh với Ung Quốc. Ngay cả bách tính Trang, Ung cũng đều đã quen với chuyện này, đương nhiên thua thiệt luôn là Trang Quốc.

Nhưng điều khiến người ta không ngờ là Trang Cao Tiện rất dũng lược, trên đại điện đã đập nát long ỷ, ngự giá thân chinh. Dùng sức của tiểu quốc khởi binh phạt Ung Quốc! Hơn nữa còn đại thắng, tự tay giết được Đại tướng trấn biên cương của Ung Quốc!

Trận chiến này khiến ông ta vang danh thiên hạ.

Và cũng chính vì trận chiến này mà biên cảnh Trang, Ung có hơn mười năm hòa bình.

Sau trận chiến, Trang Cao Tiện đã trực tiếp tuyên bố bế quan, thế nhân đều cho rằng ông ta muốn đột phá cảnh giới trên Thần Lâm.

Khả năng giữ bí mật của của Trang Quốc vô cùng tốt, tốt đến mức không ai biết bao nhiêu năm nay ông ta đều ở trong thâm cung dưỡng thương.

Bây giờ sở dĩ tin tức này được thế nhân biết đương nhiên là vì nó đã không phải vấn đề to tát nữa rồi.

Trang Cao Tiện đã uống Bạch Cốt Chân đan, chẳng những chữa khỏi thương thế của ông ta mà còn nhờ đó trở thành Động Chân cảnh, từ đây có thể xưng là chân nhân đương thời!

Lúc đó Trang Quốc đang giao chiến với Mạch Quốc ở phía nam, vì Đại tướng quân Hoàng Phủ Đoan Minh không có mặt nên Trang Quốc bị phá liên tục ba thành.

Trang Cao Tiện sau khi đột phá xong đã đích thân giá lâm, nhẹ nhàng giết chết đại tướng lĩnh quân của Mạch Quốc, thể hiện uy lực ép Mạch Quốc phải cắt nhường mười thành.

Nhất thời, quốc uy đã tạo ra chấn động.

Trang Cao Tiện đã thay đổi niên hiệu. Các quốc gia xung quanh đều bắt đầu chỉnh đốn quân bị vì niên hiệu mới đồng nghĩa với dã tâm.

Còn Viện trưởng Đạo viện thành Phong Lâm Đổng A lập được đại công này đã được thăng chức làm phó tướng Trang Quốc, trở thành phụ tá đắc lực của quốc tướng Đỗ Như Hối, đồng thời nắm đại quyền trong tay, quản lý hình sự.

Địa vị này thậm chí không hề dưới Đại ti thủ của Tập Hình Ti.

Ông ta từ bị đối xử lạnh nhạt, một dạo bị gạt ra khỏi trung tâm chính trị giờ một bước lên mây, có thể xưng là quan viên chạm vào nóng bỏng tay nhất của triều đình Trang Quốc. Sự tích của Đổng A cũng đã khích lệ rất nhiều người.

...

Lúc Khương Vọng biết được những tin tức này thì đã rời khỏi Vân Quốc, đi một con đường rất rất dài.

Lúc đó hắn đang lặng lẽ uống rượu trong một tửu lâu ở dị quốc, mặc dù đang uống rượu nhưng chủ yếu là lắng nghe những người lui tới trong tửu lâu trò chuyện để hiểu đại khái về thời thế thiên hạ.

Hắn nghe thấy mọi người vô cùng cao hứng thảo luận về Trang Quốc, và có người còn nói muốn đến Trang Quốc thử sức.

Khương Vọng không hề cảm thấy tự hào mà lại thấy toàn thân rét run.

Những tin tức này nửa thật nửa giả, chẳng hạn như mở ra Quỷ Môn quan, bách quỷ đi giữa ban ngày là chuyện ở trấn Tiểu Lâm lúc trước.