“Quốc sư thật là quá khen!” Khương Vọng vội vàng nói: “Khương Vọng tuổi còn nhỏ, không dám nhận vinh dự như vậy.”

Bị Khương Vọng cự tuyệt, Triệu Thương cũng không giận, chỉ lại cười, nói: “Nếu Khương tiểu hữu vội vã lên đường, hiện tại có thể rời đi. Nhưng cánh cửa của thượng thành Hữu Quốc vĩnh viễn mở ra vì ngươi!”

“Tiểu tử sợ hãi.” Khương Vọng hành lễ, lại nói với Hứa Tượng Càn: “Trước đó Hứa huynh nói phải đi, hiện giờ có cần đồng hành hay không?”

Hứa Tượng Càn phảng phất không nghe hiểu ám chỉ của hắn, cười nói: “Khương huynh đệ đi đi, ta còn có vài chuyện phải xử lý ở Hữu Quốc. Có duyên sẽ gặp lại thôi!”

Khương Vọng suy nghĩ, cũng không miễn cưỡng, trực tiếp xoay người rời đi.

Chờ hắn đi xa, Triệu Thương mới quay đầu, tươi cười hiền lành mà nhìn Hứa Tượng Càn: “Không biết Mặc tiên sinh của thư viện Thanh Nhai, gần đây khỏe không?”

Lúc này Triệu Triệt mới biết, Khương Vọng mà hắn nghĩ có bối cảnh thần bí, chưa chắc có bối cảnh gì.

Mà Hứa Tượng Càn hắn ta nhìn CZYpKKṐ người qua đường, lại thật sự có bối cảnh thâm hậu!

Thư viện Thanh Nhai chính là một trong bốn thư viện lớn nhất của thiên hạ, là nho môn chính thống chân chính, trường học của thánh nhân.

Tuy hắn cũng bái vào Nho môn, nhưng thư viện trong thiên hạ thật sự quá nhiều.

Thư viện mà hắn ta theo học tính ra còn thua cả cái gốc cây trước cửa thư viện Thanh Nhai.

Mà vị Mặc tiên sinh ghét ác như kẻ thù trong đồn đãi chính là danh nho có ảnh hưởng lớn nhất trong thư viện Thanh Nhai!

…

Khương Vọng cố ý lựa chọn chạy ra cửa thành ở hướng ngược lại vị trí của Quy thú khổng lồ.

Đi trong thành không nhanh không chậm, ra khỏi thành thì chạy nhanh một mạch, một lát sau đã đến ngoại ô.

“Ai.”

Trong tiếng gió gào thét, hắn bỗng nghe được một tiếng thở dài.

“Không biết người đang chạy trên đường, vì chuyện gì mà chạy nhanh như vậy?”

Khương Vọng dừng bước, ấn vào kiếm.

Nhìn bóng người đột nhiên xuất hiện trước mặt, hắn chậm rãi nói: “Chạy trốn, không thể không gấp.”

Xuất hiện trước mắt là một tu sĩ trẻ trung thanh tuấn, mặc thường phục, trên mặt rõ ràng không có biểm cảm gì, nhưng ánh mắt lại khiến người ta cảm thấy u buồn.

Hắn ta cười: “Ngươi chính là đại cứu tinh của Hữu Quốc, đại công thần hủy diệt Thiên Tuyệt Chú. Ngươi trốn cái gì?”

Khương Vọng thở dài một tiếng: “Có lẽ ta không phải.”

“Chậc chậc chậc, ta đuổi theo ngươi là muốn cẩn thận quan sát một chút, sứ giả chính nghĩa, mẫu mực đạo đức của chúng ta, rốt cuộc có dáng vẻ như thế nào?” Hắn ta lắc đầu thở dài: “Thì ra cũng chỉ như thế.”

Khương Vọng nói: “Ta chỉ làm chuyện ta nên làm mà thôi, chưa nói tới chính nghĩa gì. Nếu Doãn thành chủ không có chuyện gì khác, ta muốn lên đường.”

Lúc ấy trên sân thượng tửu lâu, nhìn thấy một đám quan viên đi đến thượng thành báo cáo công việc, trong đó có một người là Doãn Quan.

Cho nên Khương Vọng nhớ kỹ dáng vẻ của hắn ta.

Tất cả mọi người cho rằng hắn ta còn ẩn nấu trong thành Nhị Thập Thất, hiện tại Phụ Bi quân còn đang tìm kiếm trong thành, thống soái Phụ Bi quân Trịnh Triêu Dương tự mình chắn cửa. Mà hắn ta lại xuất hiện ở ngoại ô ngoài thành dưới mí mắt của mọi người.

“Ha! Ngươi thật cho rằng mình cứu được tòa thành này?” Doãn Quan cười lạnh, nói: “Thiên Hữu Chi Quốc, căn bản là một quốc gia không có hy vọng!”

“Có lẽ là cứu, có lẽ không cứu. Nhưng ít nhất ta đã cứu một thiếu nữ vô tội.” Khương Vọng nói: “Còn về chuyện Hữu Quốc có hy vọng hay không, đây là chuyện mà người của Hữu Quốc các ngươi nên suy xét.”

“Ngươi ngăn cản Mộc Tình, lại lau sạch nguyền rủa đầu tiên, vậy ngươi nhất định đã gặp qua nhũ nương của Mộc Tình. Ngươi có biết, vì sao bà ta lại oán hận như vậy? Ngươi có hỏi qua, vì cái gì bà ta không màng tất cả cũng muốn làm ra chuyện này?”

Trong lời nói của Doãn Quan mang theo tức giận: “Ngươi có biết, con trai độc nhất của bà ta chết như thế nào không?”

“Ta không kịp hỏi, cũng không muốn hỏi.”

“Con trai độc nhất của bà ta chính là thành chủ năm đó của thành Nhị Thập Thất!”

Thanh Ca Nhi mà Tô Mộc Tình đã nhắc tới đó ư?

Tâm thần Khương Vọng chấn động, hắn nghĩ tới có lẽ là con của bà lão kia bị oan khuất gì đấy hoặc là bị ai hãm hại. Tóm lại đều là mấy câu chuyện khổ tình có thể tưởng tượng ra, tuy đáng thương, nhưng không nên trở thành lý do thù đời như thế.

Oan có đầu nợ có chủ, hận ai thì giết người đó, không nên làm liên lụy người vô tội.

Hắn nghĩ tới rất nhiều khả năng, nhưng đáp án này vẫn nằm ngoài dự đoán.

Khương Vọng gần như lập tức liên tưởng đến lời nói của Tô Mộc Tình, “Biểu ca của ta rất tốt, hắn rất tốt. Nhưng bất kể hắn làm thế nào cũng sẽ chết.”

Doãn Quan chính là thành chủ hôm nay muốn đến thượng thành báo cáo công tác, dựa theo cách nói của Tô Mộc Tình, hôm nay hắn ta nhất định sẽ không đạt tiêu chuẩn kiểm tra, rơi vào kết cục bị thánh thú hộ quốc cắn nuốt.

Mà hắn ta trực tiếp sắp đặt mọi chuyện, khiến cho thánh thú hộ quốc điên cuồng, tìm được đường sống trong chỗ chết. Thậm chí suýt nữa trực tiếp phá hủy thành Nhị Thập Thất, nếu con Quy thú khổng lồ kia lại tiếp tục điên cuồng, cũng không phải không có khả năng xảy ra chuyện lật đổ quốc gia.

Hắn ta chỉ muốn tự cứu hay sao?

“Đó là một người rất ưu tú, chúng ta và Mộc Tình cùng nhau lớn lên. Hai ta đều rất nỗ lực tu hành. Vì để có nhiều thời gian ở bên cạnh Mộc Tình hơn, nên ta cố ý giấu tài, để hắn trở thành thành chủ một năm. Ta nghĩ đó là một cách bồi thường. Không ngờ... Lại trực tiếp đẩy hắn vào địa ngục!”

“Ngươi biết ý nghĩa của thành chủ hạ thành là cái gì không?”

“Hữu Quốc chỉ chia thành thượng thành và hạ thành.”

“Tức là phía trên và phía dưới mai rùa. Thượng thành chỉ có một tòa, đó là thủ đô.”

“Hạ thành có tổng cộng ba mươi chín tòa. Cái tên của chúng bắt đầu từ Nhất Thành đến Tam Thập Cửu thành. Ngươi từng nhìn thấy thành thị ở nơi nào chỉ là con số hay không? Ngươi sẽ không đặt tên cho một cái ổ chó hay lồng gà. Bởi vì biết đó là ổ chó lồng gà, vậy là đủ rồi.”