Giờ trước mặt chỉ là thành chủ một hạ thành, tuổi chưa tới hai mươi, còn là một thanh niên chưa từng tu hành ở Thượng thành vậy mà cân sức ngang tài với mình sao?

Đây chẳng lẽ... là thiên tài thật sự sao?

Thiết huyết kiên cường như y mà lúc này cũng hoảng hốt trong nháy mắt.

Sau đó mây đen che mặt trời, khói đen như cái lồng.

Đó là nguyền rủa, là oán hận, là tuyệt vọng, là thống khổ.

Là tiêu cực, giãy dụa, hắc ám, tất cả đang tập hợp lại.

Tà khí vô cùng dữ dằn đột nhiên phát ra.

Ánh mắt Doãn Quan bắt đầu có màu xanh, mái tóc dài duỗi ra rủ xuống tận chân.

“Chỉ là mấy pháp môn dơ bẩn, thủ đoạn tà đạo!”

Trịnh Triêu Dương đấm ra một quyền, huyết khí bừng bừng.

Khí huyết giống như đám khói lao lên mây đen.

Quyền đến, cơ thể tiến lên, khí sát lục chém rách không gian hóa thành trường mâu, thương nhọn, kiếm sắc... phô thiên cái địa.

Binh gia sát pháp!

Thành sập như bãi đất hoang, ngưng sát làm vũ khí!

Nó xé rách oán khí hắc ám, cắt đứt nguyền rủa căm hận.

“Không có thủ đoạn tà đạo, chỉ có con người tà đạo!” Doãn Quan không hề né tránh: “Ta cũng muốn học vài pháp môn chính đạo, nhưng Thượng thành đều là những kẻ tầm thường cấu kết với nhau, thiên tài giống như ta có thể lên được sao?”

Trịnh Triêu Dương không thể nào trả lời được.

Bởi vì thiên tài cấp bậc như Doãn Quan, cho dù xuất hiện trong số thành chủ hạ thành kỳ nào chắc chắn cũng đều là lựa chọn tối ưu, đủ để lấy lòng Thánh thú hộ quốc.

Đây cũng là nguyên nhân Tô Toàn “vô tình” để lộ thiên phú người này, kiểu lấy lòng mức độ này đủ để khiến Thượng thành Hữu Quốc cho Tô toàn đủ lợi ích, đưa cả nhà lên Thượng thành cũng chẳng phải chuyện gì đáng kể.

Trịnh Triêu Dương không thể nào trả lời nhưng quyền cước của y thì buộc phải đáp lại.

Huyết khí phá tà, binh sát đuổi oán.

Cả một mảnh không trung một nửa là mây đen, một nửa là khói đỏ.

Huyết khí của y giống như thực chất quấn quanh mỗi quyền cước.

Y bước một bước tung một quyền, tung một quyền bước một bước dần áp sát đối thủ.

Xưa nay y không muốn quan tâm quá nhiều những chuyện tầm thường ngoài trận chiến. Triệu Thương nói y đến đây có thể tóm được Doãn Quan âm mưu phản quốc, y đã đến.

Triệu Thương bộc phải tọa trấn trong thành, một là để bảo vệ Thượng thành, điều khiển Thánh thú hộ quốc bất cứ lúc nào, hơn nữa còn đề phòng có thể Doãn Quan còn giở trò gì khác trong thành.

Căn cứ thủ đoạn thoát khỏi Thượng thành, kích động hung tính Thánh thú của Doãn Quan, chỉ có y có thể đến, chỉ có y mới nắm chắc chín phần.

Trước nay y luôn tin vào phán đoán của Triệu Thương cho nên lúc này y chưa từng do dự.

Nhưng Doãn Quan mạnh hơn so với phán đoán của y!

Thậm chí nó đã vượt qua khái niệm thiên tài của y.

Dựa vào trận chiến lúc này để phán đoán, nếu như y bộc phát toàn lực, dùng mạng đổi mạng có thể vẫn giữ lại được người này.

Thế nhưng, làm như vậy, có đúng không?

Lần đầu tiên y nảy sinh nghi ngờ với nắm đấm của mình.

Nắm đấm của y dao động, công kích của Doãn Quan lại càng dữ dằn hơn.

“Sơn hà thái bình, Bá Hạ gánh bia công đức! Còn ngươi thì sao? Trịnh Triêu Dương, ngươi gánh cái bia gì?”

Trịnh Triêu Dương không thể nào trả lời được. Y không cách nào trả lời.

Quy thú khổng lồ có huyết mạch Bá Hạ kia khi toàn lực bạo phát có chiến lực gần bằng Động Chân cảnh Nhị phẩm, là chiến lực mạnh nhất Hữu Quốc.

Trong lịch sử quá khứ, nó đã nhiều lần cứu vãn vận mệnh bị hủy diệt của Hữu Quốc.

Cho nên, nó mới trở thành Thánh thú hộ quốc.

Nhưng y cũng rõ, “Thánh thú hộ quốc” cần cái gì.

Là thống soái Phụ Bi quân, là người đứng đầu quân đội của Hữu Quốc, chuyện dùng tu sĩ thiên tài cho Thánh thú hổ quốc ăn không thể nào giấu được y.

Y cũng từng hoài nghi, cũng từng dao động.

Nhưng một khi Thánh thú hộ quốc rời đi, Trịnh Triêu Dương y có thể bảo vệ được quốc thổ Hữu Quốc không?

Y không thể.

Y nguyện chiến tử vì Hữu Quốc nhưng chiến tử cũng không thể giữ được Hữu Quốc.

Dù sao y cũng chỉ là Ngoại Lâu cảnh Tứ phẩm đỉnh phong, đã bị ngăn trước Thần Lâm mấy chục năm rồi.

Quốc sư Triệu Thượng dựa vào đại trận Thượng thành mới có thể phát huy chiến lực Thần Lâm nhưng cũng chỉ có một chiến lực Thần Lâm cảnh thôi, nếu muốn bảo vệ lãnh thổ một nước trong chiến tranh thì không thể thực hiện được.

Mỗi nửa năm hi sinh một người, cứu được lại là cả Hữu Quốc, điều này chẳng lẽ không đáng sao?

Cho nên y càng ngày càng không muốn để ý đến những chuyện tầm thường, càng ngày càng chỉ chuyên tâm chiến sự và tu hành, nhưng đây há không phải là một loại trốn tránh sao?

Câu hỏi của Doãn Quan, y không thể nào trả lời.

Dù sao thì y cũng chỉ có sở trường chiến đấu.

Vậy thì chiến đấu thôi!

Quyền và chưởng, sức mạnh khí huyết và sức mạnh nguyền rủa.

Trong một hơi đã va chạm trăm ngàn lần.

Trịnh Triêu Dương im lặng không nói, cơ thể như đồi núi.

Trong mắt Doãn Quan tia sáng xanh càng đậm hơn, gần như đã hoàn toàn biến thành đôi mắt của dã thú, mái tóc dài chấm đất bay múa giống như ma quái.

Không biết hắn ta đã học tà thuật Tả đạo này từ đâu.

Cũng không biết đứa nhỏ này... đã trải qua những gì.

Ầm!

Một lần giao phong kịch liệt kết thúc.

Hai người một lần nữa tách ra.

Doãn Quan thấy mình sắp bị lục quang hoàn toàn xâm chiếm thì bỗng nhiên nhắm mắt lại.

Lúc hắn ta mở mắt ra lần nữa thì hai mắt đã khôi phục trạng thái bình thường, tóc dài cũng khôi phục bình thường.

Hắn ta xác định mình hiện tại không thể nào giết được Trịnh Triêu Dương.

Nhưng cũng đã đủ rồi.

Hắn ta không ham chiến nữa mà quay người bay xa.

Hắn ta chỉ để lại một giọng nói, hắn ta bao bọc tà lực cuồn cuộn một đường, vượt qua khoảng cách dài dằng dặc nổ vang một tiếng trên bầu trời thành Nhị Thập Thất!

“Có một ngày ta sẽ trở lại, lấy bia của ngươi xuống, vặn gãy đầu của ngươi!”

Cho dù là Thượng thành hay thành Nhị Thập Thất hạ thành nghe thấy giọng nói này đều vô cùng bàng hoàng.

Bọn họ đều biết Trịnh Triêu Dương đích thân ra tay đuổi theo Doãn Quan, thế nhưng ngay cả Trịnh Triêu Dương cũng không thể tru sát kẻ này!

...

Trịnh Triêu Dương yên lặng thu liễm huyết khí, nhìn theo hướng Doãn Quan đang bay nhanh trên không trung.

Còn Doãn Quan thì không hề quay đầu lại một lần, không nhìn thành Nhị Thập Thất lấy một cái.