Thi thể nằm ngang trước mặt y

Mà Ngụy Khứ Tật thân làm phụ thân của chỉ nhìn một cái, liền xông qua cạnh bên y.

Trên người Ngụy Khứ Tật có công huân chồng chất, sau lưng có vô số người đã mất đi.

…

Ầm!

Bỗng nhiên một tiếng nổ vang lên, quấy nhiễu nỗi ưu tư vô tận của Ngụy Nghiễm.

Một bóng người với tốc độ cực nhanh bay ngược về trước mặt, rơi xuống đài cao, máu tươi phun trào.

Đó là người vừa rời đi, Phương Đại Hồ.

Thấy cảnh này, nháy mắt Ngụy Nghiễm đã rõ.

Tai kiếp bao trùm toàn bộ thành vực Phong Lâm mới bắt đầu, địa tai chỉ là đòn đầu tiên.

Thế lực ẩn núp trong bóng tối nhiều năm kia, không phải, hiện tại đã có thể trực tiếp xác định là Bạch Cốt Đạo.

Bạch Cốt Đạo đang có kế hoạch, có người tổ chức mưu tính ám sát phía thành Phong Lâm, dụng ý rất rõ ràng, chính là muốn ngưng trệ năng lực tự cứu của thành vực Phong Lâm.

Mà cường giả Đằng Long cảnh đỉnh phong Phương Đại Hồ bị đánh thành thế này, đối thủ phải mạnh đến mức nào?

"Con mẹ ngươi!" Phương Đại Hồ trở mình nhảy lên, trong miệng còn đang phun máu, lại không chút do dự phản kích: "Tà ma ngoại đạo, chết đi cho ông xem!"

Ba người đeo mặt nạ xương cốt như nhau, trên thân khoác áo choàng đen hiện ra, cùng thi triển thủ đoạn, bủa vây Phương Đại Hồ.

Mà khí tức của bọn chúng… Ba cường giả Đằng Long cảnh đỉnh phong!

Xoẹt!

Kim quang như điện mà đi, Ngụy Nghiễm cầm đao chém.

Ba người áo đen nháy mắt tản ra, một mảnh vạt áo bị cắt rách nhẹ nhàng rơi.

Tuy chỉ chém rách áo, nhưng cũng tách trận hình của ba tên đó ra.

"Muốn chết!" Một người trong đó mang mặt nạ xương rắn chuyển hướng Ngụy Nghiễm, nghe giọng nói là nữ nhân.

Giọng nói lanh lảnh. Bàn tay mở ra, giữa bàn tay liền trào ra vô số đầu huyết xà dơ bẩn, cắn xé Ngụy đến Nghiễm.

Trong đám huyết xà, bỗng xuất hiện ngân xà.

Khoái Tuyết du dộng, như điện bạc sương trong, mổ rồi lại chém đám huyết xà.

Người cầm đầu mang mặt nạ xương chuột, chặn Phương Đại Hồ đã bị thương nặng, miệng nói: "Tên này giao cho ta. Thập nhất, ngươi đi giúp Xà Nhi nhanh chóng xử lý tên kia."

Người đeo mặt nạ xương chó không nói hai lời, xoay người phóng lên. Từ sau lưng gã, vô số ác hồn phách khuyển tuôn ra.

Gâu gâu gâu!

À úuuuu!

Giương nanh múa vuốt, cào xé về phía Ngụy Nghiễm.

Một bức tường đá bất ngờ ngăn phía trước người đeo mặt nạ xương chó

Ấy vậy mà lại là Triệu Lãng nghe được động tĩnh, liền chạy ngay về.

Trong nháy mắt khi y rơi xuống đất, bấm quyết đã xong, lập tức gió nổi, lửa sinh.

Cuồng phong gào thét, ngọn lửa biến thành biển lửa.

"Đối thủ của ngươi là ta!" Triệu phó tướng nói.

…

Quân danh của Thành Vệ Quân vốn trống rỗng, bỗng nhiên nổ ra đại chiến.

Một bên là tướng lĩnh cao tầng Thành Vệ Quân của thành Phong Lâm, một bên là Thập Nhị Cốt Diện của Bạch Cốt Đạo.

Từng cặp hai người đối chiến.

Phương Đại Hồ với Thử Cốt Diện Giả.

Ngụy Nghiễm chiến với Xà Cốt Diện Giả.

Triệu Lãng trực diện Khuyển Cốt Diện Giả.

Một người là Đằng Long cảnh đỉnh phong bị trọng thương, một người trẻ tuổi mới sơ nhập Đằng Long cảnh, còn một người là tu sĩ Thông Thiên cảnh còn chưa nhìn thấy Thiên Địa Môn.

Mà đối thủ của bọn họ, là ba cường giả Đằng Long cảnh đỉnh phong.

Mạnh yếu khác xa, cơ hội chiến thắng mơ hồ nhưng không ai lùi bước.

…

Triệu Lãng xen vào chiến trường trễ nhất, nhưng lại đánh đến cao trào nhanh nhất.

Dùng tường đá ngăn trở Khuyển Cốt Diện Giả, lấy biển lửa vây khốn.

Thạch thích nhô lên, đằng xà du động.

Y bấm quyết như bay, tận lực thi triển hết hệ thống đạo thuật hỗn hợp nhiều biến hóa.

Trong biển lửa, hồn phách ác khuyển vồ ra.

Trên tường đá, Khuyển Cốt Diện Giả từ trên trời giáng xuống!

"Chỉ một tên nhóc Thông Thiên cảnh, cũng dám xen vào trận chiến cấp bậc này?"

Bàn tay xòe ra, khuyển hồn cùng gào thét, trạng thái kỳ quái dữ tợn.

Có con hà khí, luồng khí của nó hôi thối.

Có con tấn công, tốc độ nhanh vô cùng.

Có con to lớn khổng lồ, hàm răng nhọn dính đầy nước bọt.

Dường như gã một người thành quân, mênh mông cuồn cuộn, trực tiếp đánh tan biển lửa!

Triệu Lãng phóng người vội lui, từng bức tường đá một nhô lên.

Phi nhanh giữa bên hai rảnh đất, không ngừng chế tạo vật cản. Không ngừng lướt nhanh.

Y biết rõ thương thế Phương Đại Hồ, với sự hiểu biết của y đối với lão, nếu không phải thực sự chịu hết nỗi thì ngay cả một ngụm máu đó cũng sẽ không phun ra.

Y cũng hiểu rõ Ngụy Nghiễm mới sơ nhập Đằng Long cảnh, rất khó trong thời gian ngắn đánh bại đối thủ. Dù cho y phi thường tin tưởng Ngụy Nghiễm.

Mà chính y, Thiên Địa Môn còn chưa mở ra, đừng nói chiến thắng đối thủ, cơ hội để tiếp tục chống đỡ đều xa như sao trên trời.

Nhưng y nhất định sẽ dốc hết toàn lực.

Bởi vì cơ hội của mọi người đều xa vời, cho nên mỗi một người bọn họ đều phải dốc hết toàn lực.

Không có đường lui, chỉ có thể tiến lên.

Cho dù là ngôi sao, Triệu Lãng cũng muốn phải chạm đến.

…

Trên đài cao, Phương Đại Hồ đã chém giết hồi lâu với Thử Cốt Diện Giả.

Suy cho cùng lão rời doanh không lâu đã bị tam đại Bạch Cốt Diện liên thủ tập kích, thân mang trọng thương.

Lúc này, thân thể sớm đã không xong, toàn nhờ vào tinh thần chống đỡ, không muốn từ bỏ.

Nhưng ngược lại, lão nắm giữ thế công, càng giết càng hăng.

Dùng mạng mà đánh từng chiêu một, khiến đối thủ chỉ có thể lần lượt né tránh.

Là Chủ Tướng, lão biết thực lực Ngụy Nghiễm và Triệu Lãng. Càng hiểu rõ tình hình trước mắt nguy hiểm đến mức nào.

Chỉ cần lão thua, thế cục lập tức sẽ bị đánh đổ.

Cho nên lão không chỉ không thể thua, mà ngược lại là phải thắng. Phải dùng thân thể trọng thương, linh hồn sắp tàn lụi này, đánh bại hoặc thậm chí là giết chết đối thủ, mới có thể nghịch chuyển toàn bộ chiến cuộc, góp thêm một chút cơ hội chiến thắng.

Nhưng Thử Cốt Diện Giả thân kinh bách chiến, dường như sớm đã nhìn thấu mục đích của lão. Né nhanh đánh chắc, có lúc thà rằng không công, cũng phải phòng thủ và né tránh thật tốt. Không cho cơ hội để lão tàn sát sống chết một đường.

Mà muốn mài mòn khiến lão chết dần.

…