Dường như tai của lão không được tốt cho lắm, nói chuyện cũng rất tốn sức.

“Tới rồi? Yến Tử.”

“Tới rồi!” Nữ tử tóc dài kêu lên: “Đừng gọi muội là Yến Tử!”

Lão giả tóc trắng gật đầu: “Yến Tử, trước đó Tiểu Hùng có viết cho ta bức thư, bên trên vẽ một con chó. Không phải hắn... muốn ăn thịt chó đấy chứ?”

Chó vàng ư ư một tiếng, cụp đuôi chui ra sau nhà.

“Cũng không biết là đang nói chuyện năm nào nữa.” Nữ tử tóc dài thở dài, lớn tiếng nói: “Hùng Vấn chết lâu rồi!”

“Hùng Vấn chết rồi?” Dường như lão giả tóc trắng chưa kịp phản ứng.

“Lão đại! Hắn đã chết hơn mấy tháng rồi! Thành Phong Lâm cũng không còn nữa rồi!”

“Hùng Vấn chết rồi à, vậy phải đi xem thử, vậy phải đi xem thử...” Lão giả tóc trắng mấp máy môi mấy lần, sau đó nói: “Yến Tử, muội đi xem thử đi.”

“Muội vừa làm xong việc cho huynh đấy!” Nữ tử tóc dài cắn răng nhỏ giọng oán trách một câu nhưng cuối cùng vẫn nâng cao âm lượng nói: “Được, lão đại!”

Nàng ta không lề mề như ông lão này mà giẫm một chân xuống đất, cả người bắn vào trong sương mù.

Sương mù tản đi rồi tụ lại.

Ông lão tóc trắng sửng nửa ngày rồi mới gãi đầu: “Ban nãy ta định nói gì ấy nhỉ?”

“Thôi.” Ông ta quả quyết từ bỏ, quay người trở lại ngôi nhà gỗ.

“Khi còn sống phải ngủ cho ngon tránh sau này chết đi lại mất ngủ.”

...

Thời gian vẫn cứ tiếp tục trôi đi.

Tiểu chu thiên tạo dựng, trở thành Chu Thiên cảnh.

Còn luân chuyển của đại chu thiên là tiêu chí đã tới Thông Thiên cảnh thất phẩm.

Khương Vọng đi đường thêm nhiều ngày, những quốc gia đã đi ngang qua sẽ lược bớt không đề cập tới nữa. Lúc này hắn đã bước vào cảnh nội Tề Quốc.

Trong một ngọn núi nhỏ vô danh, Khương Vọng ngồi xếp bằng trên hòn đá lớn.

Trong Thông Thiên Cung, chín Tinh Hà Đạo Toàn không ngừng luân chuyển, cứ ba Tinh Hà Đạo Toàn là một tiểu chu thiên chia ra treo ở trên, giữa, dưới của Thông Thiên Cung.

Tiểu chu thiên thứ nhất là Nhật Nguyệt Tinh Thần, trời đất bắc ngang, vũ trụ vô tận.

Tiểu chu thiên thứ hai là nghĩ về sông núi đại địa, thay đổi của tuế nguyệt.

Tiểu chu thiên thứ ba, hắn suy nghĩ về bản thân. Trên con đường tiến lên phía trước vì sao mình lại đến đây, mình muốn đi đâu.

Bây giờ trải qua vạn dặm bôn ba, đạo tâm của hắn đã được ma luyện như kiếm.

Hắn hoàn toàn thấm nhuần những suy nghĩ của bản thân, làm những gì mình muốn, đi tới nơi muốn đi.

Trời là tinh thần, đất là sơn hà, người là bản thân.

Đại chu thiên ngưng tụ ý cảnh to lớn này, tam tài đầy đủ, chu thiên luân chuyển.

Cuối cùng đã Thông Thiên!

Bầu trời vạn dặm vô cùng trong trẻo, hắn lại nghe thấy tiếng sấm ầm ầm.

Khương Vọng tinh tế cảm nhận, đây không phải là sấm sét của trời đất mà chỉ là tiếng nổ ở một nơi nào đó không biết.

Sau lưng hắn, hư không lờ mờ xuất hiện một cánh cửa mơ hồ to lớn. đó là cái bóng của nhục thân, là mốc lịch sử trên con đường tu hành!

Giữa trời đất có một cánh cửa, người là Thiên Địa môn.

Thời gian là mùng 3 tháng 3 năm 3918 Đạo lịch.

Khương Vọng tu hành viên mãn, tạo được Đại chu thiên, chính thức bước vào Thông Thiên cảnh.

Thông Thiên thông thiên, nói từ cấp độ đơn giản nhất là sau khi bước vào cảnh giới này mới có thể đi đến Thiên Địa môn.

Đối với nhiều tu sĩ mà nói, củng cố đại chu thiên, minh xét bản thân, thăm dò lối đi đến Thiên Địa môn là một hành trình khá dài.

Mạnh như Triệu Lãng cũng chậm chạp không tìm được con đường phía trước đành phải phí nhiều năm ở Thông Thiên cảnh, rèn đi rèn lại đạo thuật.

Còn chu thiên của Khương Vọng tạo dựng hoàn mỹ, tích lũy hùng hậu.

Vừa mới tạo ra được đại chu thiên đã gặp được Thiên Địa môn.

...

Khương Vọng đứng dậy từ tảng đá, lúc này mặc dù đã gặp được Thiên Địa môn nhưng không có nghĩa là có thể trực tiếp mở được Thiên Địa môn ra để đạo mạch đằng long.

Giờ hắn chỉ mới gặp được Thiên Địa môn, các chi tiết của Thiên Địa môn vẫn chưa hiện ra cụ thể.

Hơn nữa từ gặp Thiên Địa môn đến mở Thiên Địa môn ra lại là một sự thay đổi về chất.

Còn nữa, hắn sẽ phải tham gia Thiên Phủ bí cảnh, chỉ cho phép tu sĩ dưới Đằng Long cảnh Lục phẩm tiến vào.

Phàm là cường giả đẩy ra được Thiên Địa môn, dù dùng bí pháp gì che giấu thì khi tiến vào cũng sẽ khiến thông đạo sụp đổ trong nháy mắt.

Đây là chuyện mà Chân Vô Địch đã dặn đi dặn lại.

Giờ Khương Vọng đã biết danh tính thật sự của Chân Vô Địch. Tên mập này xuất thân từ Trọng Huyền thị danh môn Tề Quốc, tên có một chữ Thắng.

Trước đó khi hắn còn Trang Quốc thì chẳng hề nghe nói đến nhưng trên chặng đường bôn ba, chưa tới Tề cảnh thì uy danh Trọng Huyền thị đã như sấm bên tai.

Cũng nhờ đó đã giúp Khương Vọng biết thế gia hào môn thật sự là như thế nào, không phải ba họ lớn ở thành Phong Lâm có thể so sánh được mà chỉ có Lâm gia thành Vọng Giang mới có thể so bì.

Đến Thông Thiên cảnh, năng lực dung nạp của Thông Thiên Cung lại một lần nữa tăng lên, lại một lần nữa có thể khắc ấn ra một môn đạo thuật thuấn pháp mới.

Nhưng Khương Vọng chỉ có thể tạm thời gác lại.

Bây giờ, trên phương diện tấn công, về đạo thuật hắn có Diễm Hoa, kiếm thuật có Tử Khí Đông Lai.

Phòng ngự hoàn toàn dựa vào Tứ Linh Luyện Thể quyết để kháng cự. Về độn pháp thì càng chẳng có thành tích gì.

Bạch Cốt độn pháp mặc dù cường hãn nhưng hắn lại không dám dùng.

Vấn đề hiện tại là, tuy hắn có Diễn Đạo đài, lại tích lũy được điểm công nhưng lại không có công pháp đạo thuật thích hợp để làm nền tảng thôi diễn, không bột đố gột nên hồ.

Đây chính là một trong những nhược điểm của việc mất đi hoàn cảnh ổn định.

Cộng thêm không có sư trưởng giảng giải cho hắn, lại không có đạo thuật tiên hiền lưu lại cung cấp cho hắn lựa chọn.

Nhưng con đường phía trước dù khó khăn mấy cũng không thể ngăn cản hắn tiến lên.

Khương Vọng và Trọng Huyền Thắng đã hẹn trước thời gian ở Thái Hư Huyễn Cảnh.

Sau khi đột phá Thông Thiên cảnh hắn không hề dừng lại, trên đường gặp thành không vào, gặp khách điếm không ở, chỉ đến địa điểm đã hẹn bằng tốc độ nhanh nhất.

...