Nhưng vào lúc này, chuyện càng kỳ quái đã xảy ra.

Triệu Phương Viên vẫn luôn lui về phía sau đột nhiên phản kích, trực tiếp đánh ngược lại Liêm Tước.

Hai người đều lấy bí pháp cực mạnh tấn công, nháy mắt đã hợp rồi lại phân.

Triệu Phương Viên hộc máu mà lui ra, rõ ràng đã chịu thiệt, nhưng hắn ta không quan tâm, mà lại nghênh đón vọt tới Liêm Tước lần nữa.

Đây hoàn toàn không phải phong cách của Triệu Phương Viên, hắn ta không phải loại tu sĩ lấy cứng đối cứng như thế này.

Hắn ta luôn biểu hiện ra trí tuệ không thấp, lúc này sao lại dùng khuyết điểm của mình để chống lại ưu điểm của kẻ địch?

Nhưng từ góc độ này, Khương Vọng đã thấy rõ gương mặt của Triệu Phương Viên, phát hiện trong mắt hắn ta hiện đầy tơ máu, hơn nữa màu đỏ còn đang khuếch trương, sát ý nồng nặc.

Điều này không bình thường.

Trong đại điện này có cổ quái!

Khí huyết của Khương Vọng gợn sóng, liên tục cọ rửa kinh mạch. Triền Tinh Linh Xà bơi lội bên trong Thông Thiên Cung, điều tra có tình huống dị thường gì hay không?

Đồng thời ánh mắt hắn như điện, đảo qua những góc đại điện.

Vấn đề nằm ở nơi nào?

“Chư vị chú ý!” Lúc này Qúy Tu ngồi bên thi thể Điền Ung cũng không rảnh lo nghiệm thi, đứng lên cảnh cáo: “Nhất định phải ức chế sát ý của mình, nếu chúng ta đều ra tay với Liêm Tước, vậy sẽ trúng bẫy. Nơi này bị người ta động tay động chân. Chỉ cần sát cơ mãnh liệt đến một giới hạn nào đó thì sẽ bị sát ý ăn mòn.”

Bị sát ý ăn mòn?

Lại nhìn hai người Liêm Tước và Triệu Phương Viên, đúng là không giống còn giữ được lý trí.

Hai người trực tiếp cứng đối cứng mà đánh nhau, tuy rằng đều bộc phát ra uy thế cực mạnh, chiến đấu cũng có kết cấu tuân theo bản năng, nhưng không có ý nghĩ gì đáng nói.

Cứ như chỉ có mục tiêu là giết chết đối thủ này.

Liêm Tước hận Triệu Phương Viên thấu xương, mà trước đó Triệu Phương Viên đã biểu hiện ra sát ý, hai người này thật phù hợp điều kiện bị sát ý ăn mòn.

Nữ tu sĩ đứn trong góc Đông Bắc lập tức nín thở ngưng thần, áp chế sát ý.

Như vậy, rốt cuộc là thủ đoạn của ai?

Mấy người trong sân đưa tầm mắt qua lại điều tra, cảnh giác lẫn nhau.

Mà Liêm Tước và Triệu Phương Viên còn đang điên cuồng chiến đấu, hai người đều đã bị thương không nhẹ.

“Mặc kệ thế nào, chúng ta phải ngăn cản hai bọn họ trước, cố gắng tránh để chết người.” Khương Vọng quyết đoán bấm tay niệm chú.

“Nếu người bày ra thủ đoạn này muốn chúng ta tàn sát nhau, chúng ta tuyệt đối không thể để hắn thực hiện được. Nếu không chỉ sợ sau đó còn có biến hóa, không có lợi cho tất cả chúng ta!”

Những dây leo rậm rạp vụt ra từ mặt đất, quấn quít vào nhau, trực tiếp chắn ở giữa Liêm Tước và Triệu Phương Viên.

Đằng Xà Triền Bích!

Đây là một đạo thuật phòng ngự, lại được Khương Vọng dùng để phân cách hai bên cuộc chiến.

Oanh!

Dưới sự tấn công điên cuồng của hai người họ, Đằng Xà Triền Bích lập tức tan rã.

Nhưng lúc này Qúy Tu và nữ tu sĩ kia đều đã phản ứng, họ cùng thi triển thủ đoạn, bởi vì lời nói của Khương Vọng thật sự rất đúng.

Mặc kệ người âm thầm ngáng chân là ai, nhất định không cho hắn ta thực hiện được.

Sóng lớn ngập trời, một bức tường nước trực tiếp dâng lên ở giữa Triệu Phương Viên và Liêm Tước, cao lên tới tận đỉnh.

Dưới sự ăn mòn sát ý, trong mắt bọn họ chỉ có đối phương. Lúc này mất đi mục tiêu, họ đều mờ mịt trong chớp mắt.

Mà trong tay Qúy Tu lóe lên hai ánh bạch quang, lần lượt đụng một cái lên người Triệu Phương Viên và Liêm Tước rồi quay về.

Bạch quang lập tức hóa thành huyết quang, khi dừng lại trên tay Qúy Tu, Khương Vọng mới thấy rõ, đó là hai con rắn nhỏ.

Ban đầu hẳn là màu trắng như tuyết, lúc này lại toàn thân huyết hồng.

Mà Triệu Phương Viên và Liêm Tước đều dừng lại một chút, ánh mắt khôi phục trong trẻo.

“Duy trì bình tĩnh, áp chế sát ý!”

Qúy Tu vừa nói vừa để rắn nhỏ chui vào trong tay áo, quát: “Vừa rồi các ngươi trúng chiêu, ta tạm thời hút đi sát ý của các ngươi. Nhưng không thể lại làm bừa để sát khí xuất hiện nữa!”

Bức tường nước tan đi, Triệu Phương Viên và Liêm Tước liếc nhìn nhau, tuy còn mang theo thù hận, nhưng đều lộ ra vẻ mặt nghĩ mà sợ.

Đặc biệt là Triệu Phương Viên, dưới phương thức chiến đấu không thích hợp, hắn ta đã bị Liêm Tước đánh thành trọng thương, lại tiếp tục như vậy, chỉ sợ sẽ bị trực tiếp đánh chết.

“Như vậy, rốt cuộc là ai tung thủ đoạn, dẫn dụ mọi người chém giết lẫn nhau?” Nữ tu sĩ kia thu lại bức tường nước, ánh mắt lại nhìn về phía nam tử khoác áo choàng: “Mọi người đều ngăn cản chém giết, đều tìm kiếm căn nguyên dị thường, vì sao vừa rồi ngươi luôn không nhúc nhích?”

Hình như lúc này tu sĩ áo choàng dài mới phản ứng kịp, quơ quơ bả vai, âm lãnh nói: “Sát ý của ta rất khó áp chế, phí không ít công phu.”

Lời giải thích này tuy hơi làm người ta cảnh giác, nhưng cũng không phải không hợp lý.

“Khó áp chế đến vậy sao?” Nữ tu sĩ cười lạnh nói: “Ngươi muốn giết ai, muốn đến mức chịu không nổi?”

“Chẳng lẽ ngươi không muốn?” Tên mặc áo choàng nhìn quanh bốn phía: “Những người ở đây, ai không muốn giết sạch đối thủ cạnh tranh, độc chiếm cơ duyên thần thông kia chứ?”

Nữ tu sĩ nghe vậy thì cứng lại.

“Được rồi.” Qúy Tu Đông Vương cốc ngăn cản: “Trước khi tìm ra người lén dùng thủ đoạn, chúng ta đừng nên tranh chấp quá nhiều, để tránh người ta lợi dụng thời cơ ám toán.”

“Độc phụ châm ngòi thổi gió, luôn muốn hại chết ai trước. Ta thấy hiềm nghi của ả cũng không nhỏ!” Liêm Tước cũng vô cùng căm thù nữ tu sĩ duy nhất trong Long Cung này.

Bởi vì là nữ nhân này và Triệu Phương Viên liên thủ, suýt nữa đã đuổi y ra trận đấu ngay từ đầu.

“Nếu không phải ta ngăn cản, nói không chừng ngươi đã chết. Hiện tại lại gấp không chờ nổi nhắm đầu mâu vào ta như vậy, chẳng lẽ ngươi diễn khổ nhục kế?” Nữ tu sĩ lập tức phản công.

Triệu Phương Viên thì vừa xử lý thương thế, vừa thận trọng đề phòng mọi người. Lúc này hắn ta bị thương nặng nhất, dễ trở thành mục tiêu bị ưu tiên xuống tay nhất.