Nữ tu sĩ kia ngửa đầu ngã xuống!

Chỉ thấy nàng ta giơ cả tứ chi lên trời, sắc mặt phủ đầy tro đen, đã đứt hơi chỉ trong nháy mắt.

Nàng ta trở thành thi thể thứ hai trong Long Cung Thiên Phủ số bốn này.

Là tử khí phát tác!

Trong lòng Khương Vọng khẽ động, lập tức uể oải nằm gục xuống đất, bày ra dáng vẻ thống khổ, đồng thời quấy nhiễu Đạo Nguyên, khiến hơi thở của bản thân trở nên mong manh.

Mà bên kia, Triệu Phương Viên phun ra một búng máu, trong máu có xen lẫn tro đen.

Hắn ta vốn đã bị thương nặng, lúc này còn trực tiếp nằm oạch trên mặt đất, cố gắng gắng gượng.

Mà tu sĩ mặc áo choàng dài kia sớm đã ngã xuống mặt đất, không biết sống chết ra sao.

Trong sân chỉ có trạng thái của Liêm Tước trông có vẻ tốt hơn một chút, vẫn có thể đứng thẳng được.

Cả khuôn mặt y đều chuyển thành màu đỏ đậm, như ánh lửa than.

Nhưng mà khí xám đang từ cổ y lan tràn lên trên mặt với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Màu đỏ rực và màu xám hòa trộn lại với nhau, đối kháng với nhau.

Qúy Tu nỗ lực ngẩng đầu, cố hết sức mà nhìn y: “Thì ra là ngươi động tay chân! Gây nên sát ý cũng là thủ đoạn của ngươi đúng không? Ngươi vẫn luôn dùng khổ nhục kế?”

“Không! Không phải ta!” Liêm Tước rống giận.

Nhưng mà vừa nói ra câu này, luồng khí xám kia lại hướng vọt lên trên một phần.

Y đành lập tức câm miệng, chuyên tâm đối kháng với sự ăn mòn.

Người này như lò hỏa luyện thiết, đang dùng bí pháp luyện hóa tử khí ăn mòn thân thể.

Nhưng tử khí quá nhiều, bùng nổ quá đột ngột, y cũng chỉ có thể nỗ lực duy trì.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tu sĩ trong Long Cung Thiên Phủ số bốn như đã mất hết sức chiến đấu.

Sau một hồi im lặng.

“Vậy con mẹ nó, là ai kia chứ?”

Giọng nói từ yếu chuyển thành mạnh.

Qúy Tu lên tiếng, sau đó chậm rãi đứng lên.

Sắc mặt y trở nên như thường, bước chân ổn định, đâu còn dáng vẻ như đã trúng chiêu lúc nãy.

Y nhìn chung quanh một vòng, đánh giá từng người trong đại điện, ánh mắt sắc bén: “Ta thật sự rất tò mò, rốt cuộc là ai chơi thủ đoạn sát ý? Hiện tại trúng Cửu Tử độc của ta, cảm giác dễ chịu không?”

Triệu Phương Viên xụi lơ trên mặt đất, vẻ mặt thật hoảng loạn: “... Độc gì?”

“Ngươi không nghe lầm đâu.” Qúy Tu nhẹ giọng cười cười, hình như rất vừa lòng vì có người biết hàng ở đây: “Rất nhiều người đều biết tên tuổi của Cửu Tử độc, nhưng cũng không biết được bộ mặt thật của loại độc này. Thật ra, loại độc này có chín loại hình thức biểu hiện. Ta chỉ chọn một trong số đó thôi.”

Y nhìn nhìn thi thể của Điền Ung trên mặt đất: “Mượn thi thể của tên quỷ xui xẻo này, lấy tử khí của hắn làm thành độc để làm phát tác tử khí trên người kẻ trúng độc, tạo thành cái chết đột ngột. Trừ nữ nhân kia có bệnh kín trên người, các ngươi lại có thể kiên trì được, nhưng độc này không có cách giải. Bởi vì nó là tử khí mà trên người ai cũng có, Cửu Tử độc hình thái tử khí, chẳng qua là đưa ngày chết của các ngươi tới trước mà thôi.”

Loại độc này quá đáng sợ, quả thực khó lòng phòng bị, thậm chí mơ hồ có cảm giác như sửa lại vận mệnh.

Trong ánh mắt hoảng sợ của Triệu Phương Viên, Qúy Tu tiếp tục nói: “Được rồi, ta đã thỏa mãn lòng hiếu kỳ của các ngươi. Các ngươi ai ra thỏa mãn tò mò của ta được chứ? Thủ đoạn khiến cho sát ý ăn mòn, rốt cuộc là của ai? Nói cho ta, ta chấp nhận cho ngươi chết nhẹ nhàng một chút.”

Nếu chỉ là lòng hiếu kỳ cũng không đủ để y truy vấn lần nữa, trên thực tế, y cũng cảm thấy hứng thú đối loại bí pháp lấy sát ý làm thủ đoạn này.

Thông qua sát ý càng kín đáo hơn là tử khí, nói không chừng có thể biến Cửu Tử độc thành Thập Tử độc.

Mọi người im miệng không nói.

“Có phải cảm thấy có cái tai hoạ ngầm sát ý xâm nhập, cho dù ta có rắn sát khí, cũng không dám biểu hiện sát ý quá trực tiếp, cho nên khi hạ Cửu Tử độc còn cho các ngươi cơ hội giãy giụa. Nhưng mà... Các ngươi không sợ ta uy hiếp hay sao?”

Qúy Tu lắc lắc đầu, hình như đang cảm thán kẻ đang ẩn nấp thật là ngây thơ.

Y lấy ngón trỏ và ngón giữa kẹp ra một cây ngân châm: “Đây là Đoạn Văn châm.”

Y nhẹ nhàng vung lên một cái, ánh bạc như điện, xuyên thẳng lên đỉnh trần.

Trên đỉnh của đại điện, một đường cong màu đỏ rực nhanh chóng phác hoạ thành hình, tổ hợp thành một bức đồ án phức tạp hỗn loạn.

Thì ra dưới tình huống mọi người không hay biết, trên đỉnh đã bị người ta khắc trận văn!

Mà trận văn này sớm đã bị Qúy Tu phát hiện.

Y cũng không nói dối, đúng là y có thể tìm được căn nguyên sát khí ăn mòn.

Lúc này trận văn bị giấu kín mới hiện ra. Nhưng trận văn đã nứt ra, toàn bộ đường cong màu đỏ đậm bị tách rời.

“Chậc chậc chậc, thủ đoạn khắc trận văn này thật là vô cùng khôn khéo. Phương thức dẫn động sát khí ăn mòn lại tuyệt diệu như thế.” Qúy Tu cảm thán.

“Nhưng hiện tại đã không còn.”

“Hiện tại, ta muốn giết ai thì giết người đó. Muốn giết như thế nào thì giết thế đó.”

“Như vậy, ta hỏi lại lần nữa, là ai?”

“Tự mình đứng ra, giao thủ đoạn sát ý ăn mòn cho ta, ta có thể bảo đảm không giết ngươi. Nếu không tin được ta, vậy thì lập huyết thệ cũng được.”

Vẫn chỉ im miệng, không ai nói gì.

Qúy Tu mất đi kiên nhẫn.

“Một khi đã vậy, ta đành hỏi từng người...”

Y cong tay bắn ra, một cây ngân châm bắn mạnh, trực tiếp xuyên thủng tim của tu sĩ mặc áo choàng dài.

“Ồ, xem ra không phải là ngươi.”

Qúy Tu lẩm bẩm.

Lúc này là y khống chế toàn cục, nắm quyền sinh sát trong tay.

Mới đầu y cam chịu cùng áp sát giết chết Liêm Tước trước, người tồn tại càng ít thì biến số sẽ càng nhỏ.

Sau đó Khương Vọng lên tiếng, y lập tức thay đổi chủ ý.

Thứ nhất, cái chết của Điền Ung đúng là rất kỳ quặc, tuy rằng y tự phụ với thủ đoạn của Đông Vương cốc, nhưng cũng lo bị lật thuyền trong mương. Rốt cuộc người dám đến bí cảnh Thiên Phủ đều không phải kẻ yếu. Cho nên y tự mình nghiệm thi, mượn cớ muốn nhìn rõ căn nguyên để phòng bị trước.

Thứ hai, đúng lúc y có thể nhờ vào thi thể của Điền Ung để bày ra Cửu Tử độc. Bất kể người âm thầm thi triển thủ đoạn kia là ai, chỉ cần cùng bị độc chết là được rồi.