Ngay cả một mảnh nhỏ cũng không còn, vỡ thành bụi sắt, phiêu tán trong không khí.

Đáng tiếc. Khương Vọng thầm nghĩ.

Nếu có một thanh kiếm tốt, một kiếm này có lẽ đã có thể chân chính phế đi tay của Vương Di Ngô.

Hắn 

“Vẫn chưa kết thúc!”

Hứa Tượng Càn chuẩn bị đã lâu lúc này hành động, cắn đầu ngón tay, hét lớn một tiếng: “Nhận lấy cái chết đi!”

Liên tiếp bị ngăn cản, cho dù là Vương Di Ngô, bây giờ cũng không khỏi thu hồi sự khinh thường.

Đột nhiên quay đầu, cánh tay trái giơ cao, nắm đấm như cái chùy, chuẩn bị dùng công đối công.

Ngay lúc này, một đạo huyết tuyến xuất hiện, nhanh chóng bơi quanh dưới chân hắn ta một vòng.

Bỗng ánh sáng phóng đại, Vương Di Ngô chỉ cảm thấy toàn bộ sự phẫn nộ, chiến ý, sát ý đã bị khiêu khích, hơn nữa còn như bị hút ra, dây dưa với máu của Hứa Tượng Càn.

Một tầng huyết quang lóe lên rồi biến mất, bên trên nó vẫn còn văn tự du động, trói Vương Di Ngô trong đó.

Dùng máu làm tơ, mua dây buộc mình!

“Đi!” Hứa Tượng Càn kêu một tiếng, dẫn đầu phóng về phía Thông Thiên Tháp.

Hứa Tượng Càn làm bộ như vậy chỉ vì muốn khiến cho Vương Di Ngô mắc mưu.

Điều mà Hứa Tượng Càn muốn không phải là giết chết kẻ địch mà là vây khốn.

Chỉ cần chạy thoát khỏi bí cảnh Thiên Phủ, bọn họ sẽ liền chiến thắng.

Ngay lúc này, Trương Vịnh nằm hồi lâu trên mặt đất bỗng lật người nhảy lên!

Hóa ra y không hề mất đi khả năng hành động, đại khái là đang chờ cơ hội để đánh lén. Hiện tại hai mắt vẫn nhắm nghiền cũng không ảnh hưởng đến việc tìm đường của y. Y theo sát phía sau Hứa Tượng Càn chạy trốn về phía Thông Thiên Tháp.

Trọng Huyền Thắng khiêng Khương Vọng lên, chạy trốn còn nhanh hơn cả Trương Vịnh, chui vào trong Thông Thiên Tháp nhanh như chớp.

Lý Long Xuyên bởi vì ý tiễn bị đánh tan nên bị hoảng thần trong chốc lát, lúc này sửng sốt nhận ra những người khác đều đã trốn thoát. Hắn ta cũng bất đắc dĩ, theo sát phía sau mọi người, tiến vào Thông Thiên Tháp.

Bên trong kén huyết quang truyền ra tiếng những nắm đấm giận dữ của Vương Di Ngô, nhưng trạng thái hiện tại của hắn ta đã không còn đạt đỉnh nữa. Còn màn hào quang lúc ẩn lúc hiện này mặc dù không thể khiến người ta bị thương nhưng lại kiên cố khác thường.

Bởi vì đây chính là sự phẫn nộ, chiến ý và sát ý của chính hắn ta hòa trộn tạo thành kén, tương đương với việc chính bản thân hắn ta đang tự trói buộc mình.

Bịch! Bịch! Bịch! Bịch!

Bốn đấm liên tục mới phá vỡ được lồng giam tạm thời này.

Nhưng lúc này bên ngoài Thông Thiên Tháp đã chỉ còn lại một mình Vương Di Ngô.

Hơn nữa việc Trọng Huyền Thắng trốn thoát, không nghi ngờ gì đã tuyên cáo chuyến này hắn ta đã thất bại.

Trong nháy mắt tiến vào Thông Thiên Tháp, Sừng Thương Long mang theo bên người liền một lần nữa hóa thánh ánh sáng trắng bao phủ bên ngoài Khương Vọng.

Khắp nơi đã chẳng còn ai.

Bên trong Thông Thiên Tháp, mỗi người lại lần nữa đối mặt với không gian riêng biệt.

Điều đầu tiên Khương Vọng nghĩ đến chính là, tạm thời không cần phải sợ mối uy hiếp từ Vương Di Ngô nữa rồi, sau đó liền chìm vào trong thế giới hư ảo.

Cơ thể người có tứ hải.

Tích Trụ (cột sống) là hải thứ nhất.

Đạo mạch ẩn trong Tích Trụ, nuôi dưỡng đạo nguyên, tích lũy tư lương.

Trước Đằng Long cảnh, Tích Trụ Hải vẫn trong trạng thái trùng điệp giao hòa.

Cho nên trên thực tế, trong giai đoạn này Tích Trụ cũng có thể xem là Thông Thiên cung.

Thông Thiên cung tức là tên gọi riêng của đạo mạch.

Đợi đến khi mở ra Thiên Địa môn, đạo mạch sẽ trở thành Đằng Long, tiến vào hải thứ hai chính là Khu Can (cơ thể) Hải.

Khu Can mênh mông vô bờ, ngũ phủ trôi nổi bên trong Khu Kiền Hải.

Muốn dùng đạo mạch Đằng Long, cần phải thăm dò triệt để Khu Kiền Hải, hoàn toàn nắm giữ sự huyền bí của thân thể. Lúc đó mới có thể mở ra Ngũ Phủ, thăm dò bí tàng của cơ thể.

Mỗi một nội phủ đều là một thế giới rộng lớn. Đạt được bí tàng gì cũng đều là thu hoạch của tu sĩ.

Mà bí tàng mạnh nhất trong nội phủ, được một số người gọi là – Thần Thông.

Bây giờ tiến vào Thông Thiên Tháp, nhờ vào sức mạnh của Sừng Thương Long, mặc dù chưa đến Đằng Long Cảnh nhưng đã có thể tiến vào hải.

Trên thực tế mỗi tu sĩ siêu phàm đều có khả năng thăm dò được hạt giống thần thông. Chẳng qua là vô cùng khó khăn, cho nên tỉ lệ chỉ chiếm một phần vạn.

Thông Thiên Tháp chính là pháp bảo giúp tu sĩ tiến hành vô số lần thăm dò, giúp cho tu sĩ cảm thụ quá trình đạt đến thần thông.

Sau khi lúc rời khỏi bí cảnh có thể quên mất những chuyện bên trong bí cảnh Thiên Phủ nhưng cơ thể lại có thể nhớ kỹ thần thông.

Đợi đến lúc thăm dò nội phủ, liền tự nhiên hiện ra.

Bí cảnh Thiên Phủ có thể được xem là một giấc mộng đan xen giữa thực và ảo. Quá trình có thể là giả nhưng kết quả lại là thật.

Thông Thiên Cảnh thông thiên, chỉ có tu sĩ siêu phàm đạt đến cảnh giới này mới có thể tiếp cận được với Thiên Địa môn.

Thông Thiên cung thông thiên, thì đại biểu cho việc nó chở đầy tư lương của mỗi một vị tu sĩ “thông thiên”, là căn cơ của sự siêu phàm.

Mà Thông Thiên Tháp bên trong bí cảnh Thiên Phủ này lại chính là một bước thông thiên!

Thời gian đã trở thành một khái niệm vô nghĩa khi ở trong Thông Thiên Tháp, đắm chìm trong Khu Kiền Hải, bên trong nội phủ thứ nhất, Khương Vọng cũng không hề cảm nhận được thời gian đã trôi qua bao lâu.

Chỉ là đến tận lúc này, hắn mới ý thức được sự quý giá của bí cảnh Thiên Phủ.

Đồng thời trong lúc lịch lãm thế giới thần thông, hắn mới hiểu được nguồn gốc của bí cảnh Thiên Phủ.

Toàn bộ bí cảnh Thiên Phủ, chính là một viên hạt giống thần thông hoàn hảo – Kính Hoa Thủy Nguyệt.

Năm đó, Thiên Phủ lão nhân đã sớm thân tử đạo tiêu, mà hạt giống thần thông của ngài ấy lại chẳng hiểu vì sao vẫn còn được bảo tồn hoàn hảo không một chút tỳ vết nào cho đến hiện tại, dung hợp với động phủ lúc còn sống của mình, hình thành nên bí cảnh Thiên Phủ.

Hoa trong gương, trăng trong nước. Đều là ảo ảnh trong mơ.

Nhưng mà thứ được Kính Hoa Thủy Nguyệt của Thiên Phủ lão nhân phản chiếu lại là một thế giới khác.