Tu hành là một quá trình tích lũy theo ngày tháng, không thể lười biếng được.

Hiện giờ chín Tinh Hà Đạo Toàn của hắn đang luân chuyển không ngừng, Triền Tinh Linh Xà uốn cong có khí thế cực mạnh, cũng không cần lo lắng vấn đề dự trữ Đạo Nguyên.

Lúc này vang lên một tiếng đập cửa.

“Vào đi.”

Câu nói còn chưa dứt, Khương Vọng còn đang đả tọa trên giường thì đống thịt mỡ Trọng Huyền Thắng này cũng đã lăn đến trước mặt.

Hắn ta nở nụ cười tươi đầy mặt, như ảo thuật mà biến ra ba cái thẻ ngọc trong tay: “Đạo thuật hệ Thủy mang tính công kích mà huynh muốn đây. Đều là bậc Ất thượng phẩm, cực hạn của Thông Thiên Cảnh, là tinh phẩm trong tinh phẩm đấy!”

Nếu quyết chí làm môn khách cho Trọng Huyền Thắng, tất nhiên Khương Vọng sẽ không khách sáo với hắn ta, tối hôm qua Khương Vọng đã đưa ra yêu cầu muốn một đạo thuật hệ Thủy bậc Ất thượng phẩm, dùng để khắc ấn Thông Thiên Cung.

Đây chính là khuyết điểm của người thân cô thế cô.

Đổi lại là danh môn đệ tử khác thì trước khi lên cấp đã sớm lựa chọn sẵn đạo thuật để khắc ấn. Đâu giống như hắn, đã lên Thông Thiên Cảnh lâu như vậy rồi mà vị trí đạo thuật thứ hai vẫn còn để trống, không thể kịp thời tăng lên chiến lực, chỉ dựa vào một đóa Diễm Hoa để ứng phó.

Mà sau khi trở thành môn khách của Trọng Huyền Thắng, chỉ cần một đêm thôi mà Trọng Huyền Thắng đã tìm được đạo thuật phù hợp với yêu cầu, mà còn có tới tận ba loại.

Trong mắt tên béo hiện rõ chờ mong muốn được khen ngợi, nhưng miệng lại nói rất thản nhiên nhẹ nhàng: “Trọng Huyền gia của ta không nghiên cứu đạo thuật hệ Thủy quá sâu, trong ba loại bậc Ất thượng phẩm này thì chỉ có hai cái ta cảm thấy không tệ lắm, loại còn lại là ta tìm bằng hữu xin. Huynh chọn xem trước đi, không hợp tâm ý thì cứ nói, ta lại đi tìm.”

Khương Vọng vừa tiếp nhận thẻ ngọc để xem kỹ, vừa thuận miệng nói: “Bằng hữu của huynh cũng rất có thực lực đấy.”

Trọng Huyền Thắng cũng mặc kệ có ngồi được hay không, đã đặt mông chen đến bên cạnh hắn, mang đầy thâm ý mà nói: “Cũng là sau khi đi ra từ bí cảnh Thiên Phủ, ta mới phát hiện mình có nhiều bằng hữu như vậy.”

Câu này là đang trấn an Khương Vọng, biến tướng mà nói cho hắn biết, bọn họ mới là bạn tốt từng cùng chung hoạn nạn.

Khương Vọng cũng không để ý vấn đề này lắm, sự chú ý của hắn đã bị ba cái thẻ ngọc này hấp dẫn.

Không phải không hài lòng, mà là quá hài lòng!

Hài lòng đến nhất thời không biết nên lấy hay bỏ thế nào.

Đạo thuật ghi lại trên ba cái thẻ ngọc này lần lượt là Hoa Hải, Kinh Cức Quan Miện, Phược Hổ.

Hoa Hải thiên về độc tính, có hiệu quả gây ảo giác, rất thích hợp để hỗn chiến. Nếu như có thể khắc ấn Hoa Hải thì tương đương có thể mở ra chiến trường có lợi cho mình vào mọi lúc mọi nơi, có thể nói chỉ cần một thức này thì không sợ bị vây công nữa.

Kinh Cức Quan Miện nhìn thì rất giống đạo thuật mang tính phòng ngự, nhưng thật ra lại là một môn đạo thuật tăng cường. Hiệu quả của nó ở chỗ kích phát tiềm năng, sau khi sử dụng thuật này, uy lực của đạo thuật tiếp theo của người sử dụng sẽ tăng lên tận hai đến ba cấp!

Đừng xem thường ba cấp này, đối với một môn đạo thuật bậc Ất thượng phẩm mà nói, có thể trực tiếp tăng uy năng lên tới gần với đạo thuật bậc Giáp.

Mà đối với đạo thuật bậc Bính thượng phẩm như là Diễm Hoa thì còn có thể trực tiếp tăng uy năng này lên tới bậc Ất trung phẩm.

Phược Hổ còn lại là một đạo thuật mang tính khống chế.

Thiên địa có ngũ hành, trên người có ngũ khí. Nguyên lực hệ Mộc không chỉ tràn ngập trong thiên địa mà trên cơ thể người cũng có chứa Mộc khí. Mà nguyên lý của đạo thuật Phược Hổ này là dẫn dắt Mộc khí trên người đối thủ ra, sau đó thì trói buộc đối thủ lại.

Đương nhiên hiệu quả cụ thể sẽ có sự biến hóa tùy theo mức độ khống chế thân thể đối thủ.

Tỷ như lấy đạo thuật này nhằm vào Khương Vọng trước khi và sau khi nắm giữ Tứ Linh Luyện Thể Quyết thì sẽ mang đến hiệu quả hoàn toàn bất đồng.

Nhưng bất kể thế nào, làm một đạo thuật khống chế gần như không có không gian né tránh thì sự xuất sắc của Phược Hổ là không thể nghi ngờ.

Ba đạo thuật mà Trọng Huyền Thắng lấy ra, bất kể loại nào cũng là tinh phẩm. Trong danh sách các đạo thuật bậc Ất thượng phẩm thì nó có thể so được với Diễm Hoa thuộc về đạo thuật bậc Bính.

Cái gọi là tinh phẩm, chính là chỉ những đạo thuật đã vượt qua phạm trù giá trị của phẩm giai của chính nó, số lượng cực kỳ ít ỏi, thậm chí rất nhiều người tu hành cả đời cũng không kiến thức được.

Chúng còn quý giá hơn cả đạo thuật cao hơn chúng một cấp, bởi vì nó có thể hình thành chiến lực cấp cao hơn ngay cả khi bản thân mang cảnh giới thấp.

Chỉ sợ đạo viện quận Thanh Hà cũng rất khó lấy ra loại đạo thuật trân quý này, càng đừng nói một lần đến tận ba loại.

Cái này mà gọi lại nghiên cứu đạo thuật hệ Thủy không quá sâu đó ư?

Đây là hành vi khoe khoang phú quý trần trụi!

Khương Vọng thật muốn đấm nát đống thịt mỡ của Trọng Huyền Thắng, nhưng hắn nghĩ lại, những đạo thuật này đều là lấy ra cho mình chọn lựa, không khỏi lại cảm thấy phấn chấn tinh thần.

Sau một hồi cân nhắc suy tính, Khương Vọng nhận lấy cái thẻ ngọc ghi chép lại Phược Hổ.

Với hắn mà nói, đây là đạo thuật phù hợp với hệ thống chiến đấu của hắn nhất hiện giờ, có thể phối hợp hoàn mỹ với thủ đoạn công kích của hắn, tăng chiến lực lên đến tối đa.

Trọng Huyền Thắng cười tủm tỉm đẩy hai cái thẻ ngọc còn lại qua: “Học xong thì nhớ trả thẻ ngọc lại cho ta là được, những cái này đều là bản gốc, không phải bản phục chế đâu.”

Ba đạo thuật này đều là đưa cho Khương Vọng!

Mặc kệ là đối đãi bằng hữu hay là đang đầu tư tình cảm với môn khách, hành động này của Trọng Huyền Thắng thật sự quá mạnh tay.

Đây chính là đạo thuật bậc Ất tinh phẩm, không phải hàng thông thường gì, thậm chí giá trị của nó vượt qua cả đạo thuật bậc Giáp bình thường.

Mà hắn ta đưa một lần đến tận ba loại.