Đều là người thường, chỉ là sinh ra ở hai quốc gia bất đồng, sinh hoạt lại có khác biệt lớn như thế.

Đây là sinh hoạt khiến Khương Vọng phải hâm mộ.

Hắn tùy tay gọi vân hạc ra, chọn một vài chuyện thú vị rồi viết lại hiểu biết của hắn vào mấy ngày gần đây.

Đồng thời cũng báo cho muội muội mình đã thành công thăm dò bí cảnh Thiên Phủ, chuẩn bị định được Nội Phủ thần thông, bảo cô bé cũng phải cố gắng nỗ lực mới được. Đương nhiên, hắn không đề cập tới những nguy hiểm đó, chỉ nhắc đến những điểm kỳ ảo.

Lại tán gẫu một chút về mỹ thực của Tề Quốc, làm cho An An thèm khát một chút, sau đó đã viết đầy một phong thơ.

Khương Vọng suy nghĩ, cũng đề bút viết cho Diệp Thanh Vũ một phong thơ, cứ liên tục cảm tạ nàng chăm sóc Khương An An. Nói đại khái về tiến độ tu hành của mình, hàn huyên một ít về vấn đề ứng dụng đạo thuật.

Bởi vì một đường hắn đi tới đều phát hiện hung thú ở rất nhiều quốc gia, chỉ có Vân quốc và Tề Quốc là ngoại lệ. Cho nên cuối cùng tuỳ tiện viết để hỏi một câu, Khai Mạch Đan của Vân quốc từ đâu mà đến.

Viết xong hai phong thư, xa phu nhắc nhở hắn đã sắp tới thành Nam Dao.

Vì thế Khương Vọng ngừng bút, nhìn theo vân hạc bay vào tầng mây.

Hiện giờ hắn tạm thời ngừng lại ở Tề Quốc, thật ra không lo lắng vân hạc lạc đường. Nhưng Tề Quốc cùng Vân quốc cách xa nhau vạn dặm, qua lại phải mất hơn một tuần.

...

Thành Nam Dao cao lớn nguy nga, còn chưa tới gần thì đã cảm thấy hơi nóng, cả tòa thành đều tràn ngập cảm giác nóng rực.

Trên đường náo nhiệt ồn ào.

Người của thành Nam Dao đa số đều cao to, làn da ngã đỏ ngã đen.

Có lẽ bởi vì người nơi này quanh năm sinh hoạt ở bếp lò, tính tình đều rất nóng nảy, Khương Vọng ngẫu nhiên nhìn thấy có người mặc cả với tiểu thương, kịch liệt cứ như sắp nhào vào nhau mà choảng.

“Cái này năm mươi đao tệ (1) bán hay không?”

(1)Đồng tiền thông dụng của thời đại này.

“Cứ nằm mơ đi!”

“Ta thấy người khác chỉ cần bốn mươi đao tệ là bán!”

“Vậy ngươi tìm người khác đi!”

“Ta thích tìm ngươi!”

“Ta thích không bán!”

...

Khương Vọng yên lặng buông màn xe.

Tiền thông hành của Tề Quốc và các quốc gia phụ thuộc lấy đao tệ là chủ, vàng bạc là phụ.

Trang Quốc sử dụng đao tệ là có nguyên nhân lịch sử, cũng không liên quan đến Tề Quốc và cũng không giống với tiền đồng mà các nước phụ thuộc thường sử dụng.

Có thể nói đao tệ của hai nước Trang và Tề hoàn toàn khác nhau từ hình dạng và cấu tạo đến chi tiết bên trong, đương nhiên đao tệ của Tề Quốc còn tốt hơn đao tệ Trang Quốc rất nhiều.

Thành Nam Dao này cũng khác với tất cả những thành thị mà Khương Vọng chứng kiến từ lúc bước vào biên cảnh Tề Quốc, khí chất cả tòa thành thị đều hơi xa cách, đại khái là noi theo phong tình của cố quốc vốn đã mai một trên con sông lịch sử.

Tề Quốc đất rộng của nhiều, bản thân nó cũng tiêu diệt không ít quốc gia, thu vào làm lãnh thổ Tề Quốc. Cho nên có thể nhìn thấy rất nhiều phong tục khác nhau ở Tề Quốc, nhưng đều không ảnh hưởng gì đên sự thống trị mãnh mẽ của quốc gia này.

Ngồi trên xe ngựa của Trọng Huyền thị, tự nhiên sẽ không gặp phải chuyện xủi quẩy chó má gì, Khương Vọng đi thẳng một mạch đến nhà của Liêm Tước.

Cái tên này cư trú trong nội thành trung tâm thành Nam Dao, gia trạch xa hoa.

Nghe được truyền báo, Liêm Tước nhanh chóng lao ra ngoài cửa.

Có lẽ y đã đợi thật lâu, gặp mặt cũng không hàn huyên, chỉ lôi kéo Khương Vọng đi về hướng lò kiếm trong tộc.

Cái gọi là lò kiếm, tên cũng như ý nghĩa, chính là nơi mà Liêm thị chuyên dùng để đúc kiếm. Liêm thị có các loại lò đúc khác nhau cho mỗi một loại binh khí.

Thứ mà Liêm Tước dùng đương nhiên chính là cái lò tốt nhất kia. Cũng chỉ có lò này, mới có thể đại diện cho lò kiếm của Liêm thị.

Nghe nói mồi lửa trong lò là năm đó tổ tiên Liêm thị mang theo từ cố quốc di chuyển đến đây, nó vẫn luôn cháy đến hiện giờ. Trải qua vô số năm tháng mà không tắt, đã có một bề dày lịch sử nhất định.

Vừa nói đến lò kiếm Liêm thị thì người ta sẽ nghĩ ngay đến lò này.

Bình thường người ngoài không được đi vào, nhưng được Liêm Tước dẫn vào thì khác.

Đặc biệt Khương Vọng còn là chủ nhân kiếm khí lần này, dựa theo quy tắc thì hắn có tư cách bước vào lò kiếm quan sát.

Càng bước sâu vào bên trong, Khương Vọng càng thêm kinh hãi.

Vốn tưởng rằng Liêm Tước chỉ đúc cho hắn một thanh pháp khí tàm tạm, nhưng chỉ nhìn lò kiếm này là biết không có khả năng như thế.

Còn chưa đến gần lò kiếm, đã thấy một mảnh đất cắm đầy tàn kiếm như rừng.

Hắn phân biệt không ra những tàn kiếm này là tốt hay xấu, chỉ cảm thấy mỗi một thanh đều sắc nhọn bức người.

Hắn đi theo Liêm Tước bước trên con đường nhỏ trong rừng kiếm, bảy cong tám vòng, có lẽ là dựa vào trận pháp nào đó. Sau đó trước mắt sáng ngời, hắn nhìn thấy một bếp lò lửa đỏ thật lớn.

Cái lò này có kích thước chừng một căn phòng bình thường, phía ngoài bếp lò như đang đối diện với cái miệng của một con quái vật khổng lồ nào đó.

Lò lửa gần như vẫn luôn cháy, ngẫu nhiên sẽ tuôn trào lên một cái.

Phanh phanh! Phanh phanh! Phanh phanh!

Hắn cảm nhận như nó không phải một lò lửa, mà là tiếng tim đập của một con hoang thú viễn cổ.

Mãi đến lúc này, Khương Vọng mới hiểu được, vì sao đến cả Trọng Huyền Thắng có gia thế như thế, cũng tỏ vẻ hâm mộ vì chuyện Liêm Tước muốn giúp hắn đúc kiếm.

Chỉ cần nhìn cái lò kiếm này thôi là đã biết nhất định không phải vật phàm rồi!

Trong rừng kiếm này chỉ một cái lò.

Mà bên ngoài lò kiếm lại chẳng có lấy một cái lều nào, ắt có lẽ cũng không sợ mưa gió.

Lúc này trừ Liêm Tước, Khương Vọng ra thì cũng không có ai khác.

Hôm nay lò lửa này đã được Liêm Tước đặt trước.

Liêm Tước thực hiện một cổ lễ phức tạp trước lò kiếm, vừa quỳ vừa lạy, miệng lẩm bẩm, cực kỳ thành kính.

Ước chừng là lễ nghi cố hữu trước khi Liêm thị đúc kiếm, cũng không bắt buộc người khác làm theo.

Nhưng Khương Vọng cũng nghiêm túc vái ba lạy theo.

Cho dù cố quốc tan biến, cho dù xa rời quê hương, mồi lửa trong lò này cũng chưa từng tắt.

Nó đã vượt qua bề dày lịch sử như vậy, đáng để hắn tôn trọng.

Lễ nghi hoàn tất, Liêm Tước đứng dậy hỏi: “Ngươi đã nghĩ ra mình muốn một thanh kiếm như thế nào chưa?”