Lý Thanh Hồng bế quan tu hành ở đây, hơn mười năm nay, thực lực dần tăng lên, khí tức càng ngày càng tinh luyện.

Ngoài hải ngoại, nước hạ thấp, sấm sét bay lên, vốn dĩ là thời điểm sấm sét đang mạnh mẽ, Lý Thanh Hồng lại có pháp đàn gia trì, thỉnh thoảng ra ngoài tìm sấm sét, cộng hưởng với lôi trì trong cơ thể, hơn mười năm nay, công sức bỏ ra được đền đáp xứng đáng, đủ để bù đắp cho hơn ba mươi năm tu hành trong nội hải, chỉ cách Trúc Cơ hậu kỳ một bước.

Thu lại pháp lực, nàng đạp sấm đi ra, dưới pháp đàn là một thanh niên đang đứng, trạc tuổi hơn hai mươi, cũng tu hành Lôi Pháp, tay cầm thương, đứng lặng lẽ, thấy Lý Thanh Hồng đạp sấm xuống, liền cúi đầu nói:

“Vãn bối bái kiến cô cô.”

“Thừa.”

Lý Thanh Hồng khẽ gật đầu, vãn bối này cũng là hài tử của Trọng Mạch, tu hành Lôi Pháp, liền đi theo nàng, ở hải ngoại giữ đảo, mượn pháp đàn để tu hành.

Lý Thừa là người ít nói, không nói nhiều, chắp tay chúc mừng:

“Chúc mừng cô cô tu vi đại tiến.”

Hắn chỉ nói như vậy, Lý Thanh Hồng hơi gật đầu, chỉ điểm tu vi cho hắn, sau đó mới cưỡi gió bay ra ngoài đảo.

“Cũng sắp đến lúc linh lôi hạ xuống rồi.”

Lý Thanh Hồng sử dụng pháp đàn này, trước sau đã thu thập được linh lôi rất nhiều lần, mặc dù không nhận ra được địa danh, hải danh đó, không thể thường xuyên sử dụng được, thỉnh thoảng ra biển, cũng có thu hoạch.

Lý Thanh Hồng cưỡi gió ra ngoài, chân đạp sấm sét, bay một mạch về phía bắc, bên hông buộc một chiếc bình huyền văn, ánh sáng rực rỡ, rất chói mắt.

Chiếc bình huyền văn đó chứa tận mười một đạo sấm sét, nhưng vẫn ổn định và chắc chắn, những đường vân nứt bên ngoài như sấm sét càng trở nên sáng bóng, chứa đầy sấm sét trong suốt, tia sét màu tím nhạt chìm nổi, thực sự kinh người.

Nhiều năm trôi qua như vậy, nàng cũng ngày càng hiểu rõ về pháp đàn này.

Mười hai bức tượng xung quanh, mỗi bức tượng đại diện cho một khu vực, dường như thời cổ đại, sấm sét đều đã được phân chia sẵn, sấm sét từ hướng nào rơi xuống, thì sẽ là vật của nhà đó.

Còn bức tượng rồng ở hướng đông nam là bức tượng hoạt động nhiều nhất, cũng cung cấp nhiều thông tin nhất, phần lớn sấm sét nàng nhận được trong những năm qua đều đến từ phía đông nam.

Nàng bay trên không một lúc, đang định rẽ sang phía đông nam, đột nhiên quay đầu lại, nhìn thấy trên Tông Tuyền Đảo có một ánh sáng bay lên, ngọc phù trên cổ tay phát ra một luồng sáng ấm áp.

Mỗi khi Lý Thanh Hồng rời Tông Tuyền Đảo đều để lại một chiếc ngọc phù, phòng khi nàng rời đi mà trên đảo có chuyện gì, chỉ là pháp lực của nàng lưu lại không được lâu, cũng không học chuyên môn về thuật này, nên ngọc phù chỉ có thể có hiệu lực trong vòng một hai tháng.

“Đây là cái gì… cũng may là chưa đi xa.”

Lý Thanh Hồng đạp sấm quay lại, nhanh chóng trở về đảo, liền thấy Lý Thừa đã đợi sẵn ở trước trận, vượt qua Tông Ngạn và những người khác, bước lên phía trước, cúi người, dùng bí pháp truyền âm nói:

“Cô cô, tam bá đã vào trận, bị trọng thương.”

“Hi Trị!”

Trái tim Lý Thanh Hồng đập mạnh, không kịp nói nhiều, lập tức cưỡi gió đi tới, xuyên vào đại trận, Tông Ngạn và những người khác chỉ kịp há hốc miệng, nàng đã biến mất như tia chớp.

Lý Thanh Hồng vào động phủ, thấy Lý Hi Trị đang ngồi xếp bằng, mặt vàng như nến, ánh sáng đủ màu chảy trên người, hóa giải vết thương, Lý Thanh Hồng vội vàng kích hoạt trận pháp, đập vỡ mấy viên linh thạch, lui ra khỏi trận.

Lý Thừa đang đợi trước trận, thấp giọng nói:

“Cô cô… Tam bá đã ẩn thân, dùng ngọc bội gọi con ra ngoài, sau đó nhân cơ hội lẻn vào trong trận, người trên đảo, ngoài con ra không ai biết.”

Lý Thanh Hồng nghe vậy, trong lòng suy đoán, sắc mặt có chút khó coi, thấp giọng nói:

“Nhất định là có chuyện gì, ngươi chú ý phong tỏa tin tức, đừng để người khác biết được Trị nhi đang ở đây.”

Lý Thừa gật đầu, từ từ lui ra ngoài, đợi hắn biến mất, Lý Thanh Hồng khẽ lắc đầu, âm thầm suy nghĩ.

…

Thanh Trì Sơn.

Tiếng chuông trên Thanh Trì Sơn vang lên ba hồi, hào quang của thuyền mây rực rỡ, đôi cánh khổng lồ màu sắc lơ lửng, bay về từ các hướng khác nhau.

Tử Phủ sụp đổ, các tu sĩ trấn thủ ở các nơi đều được triệu hồi, một số tu sĩ thường xuyên không có mặt ở tông môn cũng lộ mặt, hoặc từ Đông Hải, hoặc từ Nam Cương, thậm chí có cả người từ Bắc Hải trở về.

“Nguyên Ô đã ngã xuống…”

Lý Huyền Phong cưỡi gió dừng lại trên không trung, quay vòng trong làn sương trắng, rồi đáp xuống đỉnh núi, người Ninh gia đều đứng đó một cách quy củ, Lý Huyền Phong đưa mắt nhìn ra xa, bốn phía là những ngọn núi xanh biếc, không giống như lời đồn đại là một màu vàng kim.

Tin tức truyền về, nói rằng kim loại rơi xuống trong núi đủ để chôn vùi mấy người, giờ đây, sau khi Nguyên Ô ngã xuống, kim loại khắp núi đã được thu dọn, đưa vào trong tông.

Ninh Hòa Viễn biết được chuyện này, cười không ngớt, còn đùa rằng, trong vòng trăm năm, Nguyên Ô Phong không cần lấy kim loại từ trong tông nữa, chỉ cần dùng Nguyên Ô là đủ.

Lý Huyền Phong nghe người Ninh gia cười đùa, trong lòng vẫn âm thầm suy nghĩ:

