Hắn gật đầu, từ trên bậc thang đi xuống, một đường trở về phủ của mình, đẩy cửa bước vào. Trong phủ không có gia nhân, thậm chí có phần tối tăm. Một thiếu niên đang ngồi xổm trong sân, tay cầm trường cung, cẩn thận điều chỉnh.

Chỉ nghe tiếng đẩy cửa, thiếu niên ngẩng đầu lên, dung mạo giống Lý Huyền Phong đến bảy phần, nhất là đôi lông mày sắc bén, toát lên vẻ ngạo nghễ. Liếc mắt một cái, thiếu niên nhướng mày nói:

“Phụ thân về rồi.”

Trong giọng nói không có vẻ gì là kích động, đôi môi khẽ run lên vì một cảm xúc khó tả, hướng vào trong sân gọi lớn:

“Nương!”

Lý Huyền Phong lặng lẽ đứng đó, nhiệt độ trong phủ vì con yêu thú trong tay hắn mà lạnh đi không ít. Lão nhân nhìn thiếu niên quay lưng đi, vẻ mặt vẫn rất bình tĩnh.

“Phu quân!”

Ninh Hòa Miên vội vã từ trong sân chạy ra, bà cũng đã có tuổi, tu vi Luyện Khí hậu kỳ, bước nhanh đến trước mặt hắn, ánh mắt dừng lại ở vết thương dữ tợn trên cổ hắn, giọng nói nghẹn ngào:

“Ôi...”

Lý Huyền Phong vỗ nhẹ vào lưng bà, ném cái đuôi đầy vảy trong tay sang một bên, trong tay toàn là những vết thương nhỏ như vảy cá, hắn thấp giọng nói:

“Đều là một đám tiểu bối, chỉ là ta giết gấp quá, khó tránh khỏi bị thương.”

Lý Uyên Khâm đứng bên cạnh, liếc nhìn vết thương trong tay hắn, một tay giấu trong ống tay áo, tay kia nắm chặt cây cung, như đang suy nghĩ điều gì.

Ninh Hòa Miên dựa vào ngực hắn khóc hai tiếng, rất nhanh đã bình tĩnh lại, đáp:

“Ngươi đã về rồi thì mau đi gặp chân nhân đi, mấy năm nay người vui buồn thất thường, huynh đệ nhà ta cũng bị liên lụy không ít.”

Lý Huyền Phong khẽ gật đầu, đặt con thủy thú đầy vảy kia xuống, xé bụng nó ra, lấy ra mấy chục chiếc túi gấm. Những chiếc túi gấm này đều buộc chặt thành một chùm, đẫm máu treo trên một miếng ngọc phù.

Hắn cầm những thứ này lên, ẩn giấu thân hình, lặng lẽ ra khỏi phủ.

Lý Uyên Khâm nhìn thấy rõ ràng, đứng bên không nói một lời. Mãi đến khi Lý Huyền Phong biến mất, trên mặt thiếu niên mới hiện lên vẻ ngỡ ngàng và oán hận. Ninh Hòa Miên gọi hắn hai tiếng, hắn mới hoàn hồn, nhẹ giọng nói:

“Mẫu thân.”

Ninh Hòa Miên nhíu mày, trầm giọng nói:

“Phụ thân ngươi mười năm mới được về nhà vài lần, sao ngươi lại không có chút vui mừng nào như vậy?”

Lý Uyên Khâm im lặng không nói, trước phủ đột nhiên vang lên giọng nói trong trẻo của thiếu niên:

“Khâm huynh có ở trong phủ không?!”

“Lại là hai huynh đệ nhà Trì gia!”

Ninh Hòa Miên có chút không vui, nhưng cũng không nói gì thêm. Lý Uyên Khâm cầm cung bước nhanh ra khỏi sân, trên mặt hiện lên nụ cười rạng rỡ. Hắn đẩy cửa phủ, liền thấy trước phủ có hai thiếu niên đang đứng, đều là tu vi Luyện Khí.

Người cầm đầu toàn thân thanh khiết, dung mạo xuất chúng, ôm bảo kiếm, nhìn Lý Uyên Khâm mỉm cười nhẹ nhàng, nói:

“Uyên Khâm huynh đệ.”

“Phù Huyền đại ca.”

Ba người chào hỏi nhau rất thân thiết, cùng nhau ra ngoài đường. Lý Uyên Khâm dường như hoàn toàn không bị thương thế của phụ thân ảnh hưởng, dáng vẻ ung dung tự tại. Hai huynh đệ nhìn nhau, thiếu niên cầm đầu hỏi:

“Nghe nói tướng quân đã trở về thành, không biết thế nào rồi?”

“Hắn à…”

Lý Uyên Khâm nhìn cây trường cung trong tay, tùy ý nói:

“Vào nhà liền đi gặp chân nhân rồi, ta đâu biết hắn sắp xếp thế nào? Chỉ mong chờ được học cung thuật của hắn, mà hắn còn không chịu dạy cho ta!”

Hai người kia cười ha hả, Lý Uyên Khâm khoanh tay đi nghênh ngang trên đường, vẻ mặt ngạo mạn, nhướng mày nói:

“Đi uống rượu thôi!”

Hai huynh đệ nhìn nhau, cùng tiến lên, trong mắt đều là ý cười ngông cuồng.

Hai huynh đệ Trì gia chỉ lặng lẽ đi sau hắn, một người cười thầm, dùng linh thức truyền âm nói:

“Lý Huyền Phong ra ngoài mười năm, mười năm không quản lý tiểu tử này, sớm đã trở thành công tử bột để chúng ta tùy ý sai khiến rồi, sắp xếp của gia tộc, quả thật là tuyệt diệu! Chỉ cần tiểu tử này nằm trong tay chúng ta, đợi khi Nguyên Tố chết đi, Lý Huyền Phong vì bảo vệ gia tộc, sẽ phải nghe lệnh chúng ta thôi.”

Người kia xoa râu, cũng dùng linh thức đáp lại:

“Huống hồ Lý Uyên Khâm bối phận rất lớn, thêm năm sáu mươi năm nữa, hắn chính là người có bối phận cao nhất của Lý gia, nếu trả hắn về Thanh Đỗ, Lý gia cũng mất đi một nửa quyền tự chủ.”

Hai người nghĩ đến chỗ đắc ý, nhìn về phía Lý Uyên Khâm phía trước. Lý Uyên Khâm cũng đang cười, hắn giống phụ thân, trời sinh đã có vẻ ngoài hung dữ, cười lên lại toát ra một cảm giác lạnh lẽo khó tả.

...

Lý Huyền Phong cưỡi gió tiến vào động phủ, chỉ thấy khắp nơi là sương trắng, cửa lớn đã mở sẵn, dường như đang đợi hắn đến.

Hắn bước vào, Nguyên Tố chân nhân vẫn như thường lệ ngồi ở vị trí cao nhất, trên mặt đã có một làn sương mù che kín, không nhìn rõ dung mạo.

Đối diện là một thanh niên mặc trường bào xanh trắng, dung mạo tuấn mỹ, lông mày cong cong, có phần giống nữ nhi. Trong tay cầm một chiếc chén ngọc, cẩn thận thưởng thức, mỉm cười nhìn xuống.

“Huyền Phong bái kiến hai vị chân nhân.”

Chỉ nhìn dáng vẻ của người này, mười phần thì có đến tám chín phần cũng là chân nhân rồi. Lý Huyền Phong cúi đầu bái lạy, chỉ thấy thanh niên tuấn mỹ gật đầu, Nguyên Tố thì xua tay nói:

“Lý Huyền Phong.”

Nói xong, lại nhìn về phía Lý Huyền Phong, giới thiệu:

“Đây là Phổ Vũ chân nhân, tông chủ Khư Hải Tông ở Bồng Lai.”

