“Huyết khí rất mạnh, thiên sinh thần lực, quả thật là một cơ thể tốt.”

Nói như vậy, dường như không kiêng dè gì Lý Huyền Phong, còn cười hai tiếng rồi hỏi:

“Nguyên Tố tiền bối định nhập vào thân xác này sao?”

Biểu cảm của Lý Huyền Phong không có gì thay đổi, lặng lẽ lắng nghe. Chỉ thấy Nguyên Tố cười hai tiếng, sương mù trên mặt khẽ lay động, lười biếng nói:

“Thôi đi, ta không quen dùng thân xác của người khác, cũng lười thi triển những thuật pháp phức tạp đó. Nếu ta có lòng, giờ này ta đã là đỉnh phong Tử Phủ rồi, cần gì phải sống lay lắt như hôm nay.”

Phổ Vũ chân nhân khẽ cười, đáp:

“Trong biển cả đều là những kẻ cổ hủ, Nguyên Tố ngươi chính là kẻ cổ hủ nhất.”

Nguyên Tố cười ha hả, đáp:

“Nếu ta dùng đến diệu pháp kéo dài tuổi thọ, Trì Úy chắc sẽ cười đến sống lại, còn Bích Lật tiên kiếm kia chắc sẽ phá vỡ Thái Hư, chém bay đầu ta.”

Phổ Vũ chân nhân liền im lặng, thấp giọng nói:

“Lý Giang Quần…”

Nguyên Tố xua tay, chỉ hỏi:

“Bắc Hải tình hình thế nào rồi?”

Phổ Vũ chân nhân đáp:

“Khánh Tế Phương và những người khác đã phát hiện ra dấu hiệu linh cơ biến động ở Bắc Hải, đi mãi đến tận cùng Bắc Hải, trời đổ mưa ngọc lộp độp, dọa mấy người họ chạy mất dép.”

“Hóa ra là ở Bắc Hải.”

Nguyên Tố không có gì ngạc nhiên, đáp:

“Tu sĩ của Tu Việt chỉ làm ra vẻ mà thôi, đã sớm chuẩn bị ở Bắc Hải rồi. Ta thấy Khánh Tế Phương cũng là nhận được lệnh của người ở Trường Hoài Sơn, nên mới tìm đến nơi đó.”

“Đúng vậy.”

Phổ Vũ chân nhân gật đầu, ôn tồn nói:

“Đã phát hiện ra rồi thì cũng chẳng có gì phải giấu, đợi thêm một thời gian nữa, Tu Việt Tông chắc sẽ gửi thiệp mời đến dự lễ.”

Hai người nói đến đây, lại lôi Nguyên Ô ra cười nhạo một hồi, cũng hết hứng nói chuyện. Phổ Vũ chân nhân chắp tay cáo từ, mỉm cười nhìn Lý Huyền Phong một cái, nói:

“Thiếu niên này quả cảm kiên cường, tương lai có thể mong đợi. Đạo hữu chi bằng phá bỏ Đường Kim Môn, lấy cuốn “Thiên Tu Tranh Kim Kinh” về?”

Sương mù trên mặt Nguyên Tố khẽ lay động, dung mạo dưới lớp sương có phần âm hiểm, chỉ đáp:

“Tiểu tử Tư Đồ chưa chết, sợ bị tính kế.”

Lời vừa dứt, Phổ Vũ chân nhân đã biến mất, Nguyên Tố lúc này mới xóa đi sương mù trên mặt.

Phổ Vũ chân nhân có thể trị âm dương, biết sinh tử, lại là tu sĩ hải ngoại, nếu không che giấu một chút, Nguyên Ô chính là tấm gương, sợ rằng lại bị tính kế. Nguyên Tố đành phải che giấu dung mạo.

Lúc này thấy người kia đã đi, Nguyên Tố mới nghỉ ngơi, nhìn Lý Huyền Phong, hỏi:

“Thế nào rồi?”

Lý Huyền Phong đáp:

“Mệnh lệnh của chân nhân, ta đã hoàn thành được chín phần, phần còn lại có lẽ ẩn mình trong núi, hoặc không ra đảo. Huyền Phong bất tài, không tìm được manh mối.”

Nguyên Tố không để ý, phất tay một cái, nhấc lên một đống túi trữ vật dưới đất, quả nhiên tất cả đều chưa được mở ra, gõ gõ hai cái lên bàn.

Rất nhanh, trước cửa động phủ truyền đến tiếng bước chân, Ninh Hòa Viễn vội vàng đi lên. Nguyên Tố cầm lấy một chùm túi trữ vật, tùy ý ném vào trong ngực hắn, tùy ý nói:

“Đem đi đưa cho Trì Chí Vân! Nói thế nào, trong lòng ngươi tự biết.”

Ninh Hòa Viễn cúi đầu thật sâu, nhanh chóng lui ra ngoài. Sương mù lượn lờ, rất nhanh lại chỉ còn hai người Nguyên Tố và Lý Huyền Phong.

Nguyên Tố từ từ dựa vào lưng ghế ngọc, có chút mệt mỏi, nhẹ giọng nói:

“Mấy ngày này đừng ra ngoài nữa, Nguyên Ô sắp phát điên rồi, đợi hắn tọa hóa, ngươi đi Bắc Hải dự lễ với ta.”

Lý Huyền Phong vâng lệnh, từ từ lui ra, lui đến trước cửa động phủ mới ngẩng đầu lên. Trong thoáng chốc, dường như trên đài ngọc được sương trắng bao phủ kia không phải là Nguyên Tố, mà là một vũng nước xanh biếc trong veo.

Tiếng tiêu như khóc như than vang lên, thoáng qua bên tai hắn. Lý Huyền Phong lui ra khỏi động phủ mới từ từ bình tĩnh lại, trong lòng thầm than:

“Nguyên Tố không còn nhiều thời gian nữa.”

...

Thanh Tùng Đảo.

Thanh Tùng Đảo không lớn, chỉ là mấy năm gần đây được linh cơ bồi dưỡng, địa mạch cũng mạnh lên, cả ngọn núi cao lên gấp mấy lần, dãy núi dưới mặt biển cũng dần lộ ra. Ngoại trừ những khu vực ban đầu bị các tông phái chia cắt, một số thế lực Trúc Cơ hải ngoại cũng có một chút căn cứ.

Nhưng mười năm thời gian, thoáng cái đã trôi qua, linh cơ trên Thanh Tùng Đảo ngày càng suy giảm, vốn dĩ cũng không phải là phúc địa gì, chỉ là động thiên thời cổ từng đặt chân, cho nên linh cơ nồng đậm, giờ đây đang dần khôi phục lại nguyên trạng.

Thanh Trì Tông là một thế lực nổi tiếng trong biển, chiếm cứ một đỉnh núi riêng, khắp nơi là tùng xanh, gió bắc vù vù.

Lý Hi Trị lặng lẽ ngồi trong núi, bên cạnh bàn ngọc là Lý Nguyệt Tương, mặc một bộ y phục nhẹ nhàng, cầm kiếm mà đứng, tỏa ra từng tia sáng. Nhờ phúc của linh cơ nơi này, mấy năm nay Lý Nguyệt Tương tiến bộ thần tốc, đã đột phá Luyện Khí tầng năm.

Lý Hi Trị vẫn như thường lệ ung dung tự tại, tu vi đã đột phá Trúc Cơ trung kỳ, pháp thuật càng tinh xảo. Hắn chỉ lặng lẽ ngẫm nghĩ về pháp thuật, bên người liền xuất hiện đủ loại ánh cầu vồng, vô cùng huyền bí.

Đợi một lát, rất nhanh có người đi lên bẩm báo:

“Bẩm đạo nhân, Hàn Thích Trinh đến bái kiến.”

“Cho hắn lên đi.”

Nghe nói Hàn Thích Trinh đến, Lý Nguyệt Tương tìm cớ lui xuống rất nhanh. Lý Hi Trị cất ngọc giản, chỉ thấy dưới bậc thang đi lên một người trung niên, cười sảng khoái, nói:

“Bái kiến đạo nhân!”

Người này là gia chủ Hàn gia ở Đông Lưu, tu vi cũng coi như không tệ, khi còn là thiếu chủ đã từng đến Lý gia, kết giao với Lý gia, cùng Lý gia buôn bán “Uyển Lăng Hoa”.

Hàn gia cách nơi này cũng không xa, Hàn Thích Trinh là người giỏi giao thiệp, lại biết cúi mặt xuống, nên rất được lòng mọi người. Nghe nói Lý gia có đạo nhân ở đây trấn giữ, liền để ý, liên tục đến mười mấy lần, vừa tặng lễ, vừa làm quen, cuối cùng cũng được lên núi.

Dù sao người này cũng có giao tình với Lý gia, Lý Hi Trị cũng mặc kệ hắn. Mấy năm kiên trì không bỏ cuộc, người này thật sự cũng kết giao được một chút tình cảm.

Hàn Thích Trinh cười rạng rỡ, trước tiên hỏi han vài câu, sau đó mới nói:

“Lần này đến, có một tin tức muốn báo cho đạo nhân biết.”

Thấy Lý Hi Trị nhìn qua, hắn bày ra vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng nói:

“Đạo nhân, ta đã có được một số manh mối, Viên Thành Thuẫn có lẽ đã chết rồi!”

“Cái gì?”

Lý Hi Trị chỉ nhíu mày, liền thấy Hàn Thích Trinh vội vàng lấy một viên đá xanh từ trong tay áo ra, đưa đến trước mặt hắn, trầm giọng nói:

“Vài ngày trước, một nhóm tán tu từ eo biển Quần Di đến, mang theo rất nhiều linh vật, bán ở phường thị của gia tộc ta. Thuộc hạ của ta liên tục báo cáo lên, nói rằng linh vật này chưa từng thấy bao giờ.”

“Ta liền đích thân đi xem, lật xem mấy cuốn cổ tịch, mới nhận ra đây là “Trấn Tà Thạch”, hải ngoại đã tuyệt tích từ lâu, chỉ còn lưu lại trong biển. Ta liền cẩn thận đi hỏi đám tán tu kia, biết được là từ trên trời rơi xuống, rơi vào trong biển.”

“Nghe nói Viên Thành Thuẫn tu luyện “Phục Thanh Sơn”, sau khi chết đi chính là hóa thành linh vật này! Trong lòng ta liền nghi ngờ, cẩn thận đi tìm, quả nhiên phát hiện không ít ở dưới đáy biển.”

Lý Hi Trị kiến thức rộng rãi, lập tức hiểu được ý của hắn, nhẹ giọng nói:

“Ý ngươi là… hắn chết trong một bí cảnh nào đó, hóa thành linh vật, trả lại cho thiên địa, nhưng lại bị bí cảnh này loại bỏ, tất cả đều bị ném vào trong biển?”

“Đạo nhân thật sáng suốt!”

Hàn Thích Trinh vội vàng nịnh nọt, Lý Hi Trị được ân sư che chở, rất quan tâm đến Viên Than, mấy năm nay cũng tìm kiếm khắp nơi ở Đông Hải, Hàn Thích Trinh hiểu được hắn để tâm đến việc này, vừa có tin tức liền đến bẩm báo.

Lúc này cuối cùng cũng có được manh mối về Viên Than, trong lòng Lý Hi Trị vô cùng kích động, chỉ hỏi:

“Có tìm thấy hai cây gậy đồng Phục Ma kia không?”

Hàn Thích Trinh lắc đầu, Lý Hi Trị hơi suy nghĩ một chút, lập tức đưa ra phán đoán, nhẹ giọng nói:

“Nếu việc này đúng là Viên Thành Thuẫn đã chết, hai cây gậy đồng Phục Ma kia có lẽ đã bị bọn họ nhặt được, ở trên người mấy tên tán tu này. Chỉ là quá mức quý giá, nên bọn họ giấu kỹ, không chịu nói cho ngươi biết.”

Hàn Thích Trinh hơi sửng sốt, lập tức phản ứng lại, tức giận nói:

“Là ta sơ suất rồi! Có được phán đoán này, không dám lơ là, lập tức đến tìm đạo nhân, sớm nên bắt bọn chúng lại.”

Lý Hi Trị sớm đã biết tu sĩ Đông Hải không có đạo đức gì, nên cũng không ngạc nhiên, trầm giọng nói:

“Ta sẽ đi phường thị đó với ngươi, tiện thể xem thử xem là ở chỗ nào của eo biển Quần Di.”

