Dù sao thì Nguyên Ô hiện tại là người không cần nói lý nhất trong và ngoài tông, cho dù là trên đường gặp ai đó cảm thấy xui xẻo, vung tay áo đánh chết người đó, e rằng cũng không ai dám kêu oan.

Đường Nhiếp Đô từ trong động phủ đi ra, giáp trụ trên người vang lên leng keng, vẻ mặt rất đau đầu.

Đường Nhiếp Đô không kiếm được lợi lộc gì trong Động Thiên, ngược lại còn bị trọng thương. Biết mấy năm nay Nguyên Ô phát cuồng, hắn mượn cớ dưỡng thương lần lữa mãi, ở trong phong bế quan rất lâu, lần lữa suốt hơn mười năm.

Nhưng hiện tại đã đến mức không thể không gặp Nguyên Ô, nếu còn tiếp tục tránh mặt, e rằng một ngày nào đó Nguyên Ô nhớ ra, phá vỡ Thái Hư rồi tát chết Đường Nhiếp Đô.

Không ngờ vừa đi đến lưng chừng núi, đã thấy một nam tử trẻ tuổi đứng ở trước núi, khiến Đường Nhiếp Đô kinh hãi, vội vàng nói: "Gặp qua Nguyên Tố Chân Nhân."

Nguyên Tố cầm một bình ngọc, dường như đang uống rượu, phất tay như đuổi ruồi, khẽ nói: "Ta chỉ đến xem hắn chết, không liên quan đến ngươi."

Nhìn thấy dáng vẻ tùy ý của Nguyên Tố, Đường Nhiếp Đô toát mồ hôi như tắm, trong lòng muốn khóc. Nguyên Tố là người có tính cách chua ngoa, sẽ không bỏ qua cơ hội này để chế giễu Nguyên Ô, chỉ làm khó bọn họ.

Hắn vội vàng lên núi, trước đại điện cũng có một người đứng đó, không mặc thanh y mà khoác cẩm bào, để râu ngắn, nước da vàng sẫm, khuôn mặt gầy dài, hai mắt vô thần, cũng là vẻ mặt cực kỳ sợ hãi.

Người này là một vị chấp sự khác của Nguyên Ô Phong, có tiếng là tham lam, Cẩm Thử Hề - Dư Túc.

Hai người nhìn nhau, đều làm mặt đưa đám. Nhìn thấy đại điện ngày thường kim quang lấp lánh giờ đây tối tăm, Nguyên Ô vốn luôn có dáng vẻ quang minh đã biến mất, chỉ còn một lão nhân tóc bạc, tóc tai bù xù, ngồi quỳ ở trước điện.

Hai chân Đường Nhiếp Đô run rẩy, nghe thấy trong điện vang lên tiếng kim loại loảng xoảng, chỉ hận không thể móc hai con mắt của mình ra, cúi đầu xuống ngực, run rẩy nói: "Sư... Sư tôn..."

Nguyên Ô ở trên đầu mơ mơ màng màng, nheo mắt nhìn xuống, ngạc nhiên nói: "Nhiếp Thành, Tu Hiền, hai người các ngươi đến rồi."

Hai người Đường Nhiếp Đô lập tức biến sắc, quỳ xuống không nói.

Đường Nhiếp Đô và Dư Túc tất nhiên hiểu hai cái tên này, một người là con trai của Đường Nguyên Ô - Đường Nhiếp Thành, một người là đại sư huynh trước đây - Dư Tu Hiền.

Đường Nguyên Ô lạnh lùng vô tình, trong lòng chỉ nhớ đến hai người này. Năm xưa khi hai người còn sống, phong khí của Nguyên Ô Phong khác hẳn hiện tại, trên mặt Đường Nguyên Ô còn có nụ cười.

Đường Nhiếp Đô năm đó chỉ là một đứa nhóc cùng hệ, giống như người hầu đi theo Đường Nhiếp Thành, Dư Túc vì tính tham lam mà thường xuyên bị huynh trưởng Dư Tu Hiền treo lên đánh, khóc lóc cả đêm.

Sau đó Đường Nhiếp Thành đột phá Tử Phủ thất bại mà ngã xuống, Dư Tu Hiền bị Quách Ngạc của Xích Tiêu Đảo giết chết, Nguyên Ô cũng bất lực, từ đó tính tình càng trở nên cực đoan, đến mức như hiện tại.

Hai người chỉ quỳ trên mặt đất, căn bản không dám nói chuyện. Đường Nguyên Ô tóc tai bù xù, hai mắt đờ đẫn, bước lên một bước, đưa tay kéo Đường Nhiếp Đô, hỏi: "A... Thành nhi... Sao lại mặc giáp trụ rồi, cha đã nói với ngươi bao nhiêu lần... Mặc đạo bào... Phong độ một chút..."

Đường Nhiếp Đô mặc dù vừa hận vừa sợ Đường Nguyên Ô, nhưng lại có tình cảm sâu sắc với Đường Nhiếp Thành, không nhịn được rơi nước mắt. Dư Túc cũng nghe thấy cảm động, Đường Nguyên Ô lại kéo Dư Túc, hỏi: "Sao mặc hoa lệ như vậy! Tu Hiền cũng coi như đã biết nghĩ cho bản thân... Đệ đệ ngươi không ra gì... Học thêm đạo pháp đi... Đừng chỉ biết tu luyện..."

Dư Túc vốn đã rưng rưng nước mắt, nghe thấy lời này, một người luôn tham lam độc ác như Cẩm Mao Hề lại òa khóc.

Tiếng khóc này khiến Đường Nguyên Ô bừng tỉnh khỏi sự mềm mại và mê man, sự lạnh lùng và điên cuồng lại rơi vào trong mắt hắn, ánh sáng rực rỡ lại bừng lên trên người hắn, hắn nổi giận đùng đùng quát: "Đồ chó chết, khóc lóc cái gì! Ta còn chưa chết!"

Nguyên Ô vung một chưởng đánh vào ngực Dư Túc, khiến hắn phun ra một ngụm máu tươi đầy đất, lăn từ trên bậc thềm xuống. Dư Túc bò dậy dập đầu, bi thương nói: "Sư tôn!"

Tiếng gọi này khiến tay Nguyên Ô đang giơ cao hạ xuống, ánh mắt như né tránh, lạnh lùng rơi vào người Đường Nhiếp Đô.

Môi Đường Nhiếp Đô trắng bệch, nhìn chằm chằm vào hắn. Nguyên Ô tức giận mắng: "Phản rồi! Đều phản rồi!"

Hắn đá vào ngực Đường Nhiếp Đô, chỉ nghe thấy một tràng xương gãy răng rắc, Đường Nhiếp Đô như con chim gãy cánh rơi từ trên bậc thềm xuống. Nguyên Ô ho ra đầy đất kim phấn, mắng: "Đồ chó chết!"

Trên bầu trời mây gió cuồn cuộn, dần dần tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, ở giữa trống rỗng không có mây, chỉ còn lại ánh kim trầm trầm, đối diện với lão nhân tóc bạc đang từ từ bay lên.

Nguyên Ô tóc tai bù xù, hai mắt lồi ra, nhìn thấy những hạt kim loại và sắt vụn từ trên trời rơi xuống như mưa bão, gào lên một tiếng bi thương không giống tiếng người.

Cả ngọn Thanh Trì Sơn trong cơn mưa bão kim loại đưa tay không thấy ngón, mỗi người như ở trên một hòn đảo cô độc, không phân biệt được người và vật xung quanh. Thần sắc của Nguyên Tố Chân Nhân dần trở nên nghiêm túc, giơ chiếc chén ngọc trong tay, từ từ chạm vào bầu trời.

