"Ta sẽ theo ngươi đến phường thị đó, tiện đường xem thử là ở chỗ nào trong Quần Di Hải Hạp."

Lý Hi Trị vừa nói xong câu này, dừng lại một chút, hai người đều biến sắc, cảm nhận được linh cơ thiên địa biến động dữ dội, vội vàng một trước một sau cưỡi gió bay lên.

Trên Thanh Tùng Đảo vốn có rất nhiều Trúc Cơ, đã có thể nhìn thấy trên bầu trời dần dần đứng đầy các bóng dáng đủ màu sắc, đồng loạt quay về hướng nam, thần sắc phức tạp, chế giễu hoặc cười lạnh, ghé tai nhau bàn tán xôn xao.

"Nguyên Ô đã ngã xuống!"

Thần sắc Lý Hi Trị có chút phức tạp, mặc dù người này quan hệ với nhà mình không tốt lắm, nhưng dù sao cũng là một Tử Phủ tu sĩ, chỉ có thể thở dài một tiếng, cúi người để tỏ lòng kính trọng.

Mọi người nhìn một lát, cơn mưa bão kim loại ở phía xa nhanh chóng ngừng lại. Lý Hi Trị quay người bảo đệ tử Thanh Trì Tông tiến lên, dặn dò trước mặt Hàn Thích Trinh: "Ta đã nhận được manh mối của phong chủ, sẽ đến Hàn gia một chuyến, ngươi báo cho mọi người, đề phòng bọn họ lần lượt đến hỏi mà uổng công."

Hàn Thích Trinh cúi đầu không nói. Tên đệ tử kia đáp lời rồi rời đi, Lý Hi Trị mới áy náy nói: "Trong tông có nhiều quy củ, mong thứ lỗi."

Hàn Thích Trinh nào dám nói nhiều, chỉ liên tục nói: "Không dám... Không dám... Nên làm mà."

Lập tức cùng nhau cưỡi gió bay đi. Hai ngày sau, nhẹ nhàng hạ xuống phường thị. Đợi đến khi đại trận của phường thị mở ra, tu sĩ Hàn gia vội vàng tiến lên đón, gọi thẳng là gia chủ.

"Đạo nhân xin hãy xem! Đây là Thông Lưu Phường của nhà ta."

Hàn Thích Trinh không để ý đến bọn họ, đi sau Lý Hi Trị nửa bước, cười tươi giới thiệu, khẽ nói: "Xin đạo nhân hãy theo ta đến đại điện, nghỉ ngơi một chút, ta sẽ đi hỏi thăm tung tích của mấy tán tu kia."

Nghe thấy lời này, Lý Hi Trị hơi nhíu mày, dường như có điều suy nghĩ, đi theo hắn vào trong đại điện, ngồi xuống bên cạnh. Hàn Thích Trinh lùi lại hai bước, ra khỏi đại điện, nụ cười trên mặt nhanh chóng biến mất.

Bên dưới có một đại hán tiến lên, thần sắc nghiêm trọng, Hàn Thích Trinh khẽ nói: "Mấy người kia nói thế nào?"

Đại hán này chỉ nói: "Đã tìm được một người để tra hồn, mấy người còn lại đều không ra hình dạng gì nữa."

Hóa ra Hàn Thích Trinh ngoài miệng nói thả mấy người đó, nhưng thực tế đã sớm lột da róc xương, tra hồn đoạt phách của bọn họ. Cây gậy ngắn Phục Ma cũng đã bị Hàn gia thu vào túi, nhưng lúc này có chút hối hận, lẩm bẩm nói: "Sớm biết Lý Hi Trị nhạy bén như vậy thì không nên tham lam cây gậy ngắn Phục Ma đó, hiện tại không dễ giải thích, chỉ sợ mấy người kia nói sai chọc hắn chán ghét Hàn gia chúng ta, chỉ có thể nói dối là mấy người đó đã chạy mất..."

Binh khí của Viên Thành Thuẫn là cấp bậc Trúc Cơ, hơn nữa còn là pháp khí Trúc Cơ song đôi, Hàn Thích Trinh tất nhiên nổi lòng tham, hiện tại cũng chỉ có thể thuận theo lời mà nói. Đợi ở bên ngoài một lát rồi mới đi vào, trên mặt nở nụ cười, áy náy nói: "Đạo nhân! Là ta lỗ mãng, đám người kia vừa bán xong đồ đã chạy đi tứ tán, không dừng lại chút nào... Cây gậy ngắn Phục Ma đó, xem như không có duyên rồi."

Xem ra Viên Thành Thuẫn thật sự đã ngã xuống.

Lý Hi Trị ngồi ở trên cầm chén trà, trong lòng tất nhiên không tin: "Ngươi Hàn Thích Trinh đứng vững ở Đông Hải, đâu phải là người lương thiện gì, e rằng đã biết có di sản Trúc Cơ, từ lâu đã kiếm cớ bắt mấy tán tu này rồi! Chẳng qua là muốn nuốt chửng đôi pháp khí Trúc Cơ đó."

Hắn không có lòng tham đối với thứ này, cũng không để ý, không vạch trần hắn, tùy ý phất tay, chỉ hỏi: "Có tin tức về nơi đó không?"

Hàn Thích Trinh vội vàng trả lời: "May mắn là thủ hạ đã hỏi trước, đã biết được nơi đó."

"Vậy thì đi thôi."

Lý Hi Trị đứng dậy đi xuống, khẽ nói: "Nếu đã như vậy, những viên Trấn Tà Thạch đó còn phải nhờ tiền bối thu thập. Nhà ta có chút giao tình với Viên Thành Thuẫn tiền bối, đưa hắn về Thụy Lâm Nguyên, cũng coi như đã trọn vẹn một phần tình nghĩa."

Hàn Thích Trinh đã tham lam cây gậy ngắn Phục Ma, trong lòng đang bất an, nào dám nói nhiều, liên tục gật đầu, dẫn hắn cưỡi gió bay lên, một đường bay về phía Quần Di Hải Hạp.

Lý Hi Trị một đường lo lắng, từ xa bay đến Quần Di Hải, biển trời mênh mông, kim ô trên cao, nắng gắt như thiêu đốt, dưới chân là những hòn đảo nhỏ lẻ tẻ, đám hải di dưới đảo đều ngẩng đầu lên nhìn.

Hàn Thích Trinh dẫn theo một đại hán, bay thẳng đến một nơi trong Sơn Hải, từ từ dừng lại trên biển, cũng không thấy hắn quan sát xung quanh, lập tức chắp tay nói: "Gia chủ, đạo nhân, chính là chỗ này!"

Sắc mặt Hàn Thích Trinh hơi thay đổi, Lý Hi Trị lại bừng tỉnh, trong lòng thầm nói: "Hóa ra là tra hồn, mấy tán tu kia chắc là đã chết rồi."

Hàn Thích Trinh lặng lẽ quan sát Lý Hi Trị, thấy hắn thần sắc bình thường, lúc này mới mời: "Đạo nhân... Mời..."

Ba người chia ra bay xuống, mỗi người tự tìm kiếm mấy ngày. Thời gian trôi qua, Hàn Thích Trinh từ từ dừng lại ở đáy biển, hoàn toàn không thu hoạch được gì.

Hắn dừng lại rất lâu, dần dần lơ là, chuyện của Lý Hi Trị vốn không liên quan đến hắn, hắn chỉ vì chạy theo lợi ích, lại nhớ đến bí cảnh đó, mới bằng lòng phục vụ trước sau.

Hiện tại hắn đang ngồi trên một tảng đá ngầm, trước mắt đột nhiên xuất hiện một đôi giày ống.

Đôi giày ống này có màu xanh lam, sáng bóng, đường nét tinh xảo, hoa văn đẹp đẽ, vừa nhìn đã biết không phải vật phàm. Hàn Thích Trinh không kịp kinh ngạc, sự kinh ngạc trong đầu nhanh chóng chuyển thành sợ hãi.

"Đây là!"

Ý nghĩ trong đầu hắn nhảy lên như tia chớp, vội vàng ngẩng đầu lên, đối diện với một đôi mắt xanh biếc, sợ hãi vội vàng nói: "Tiểu nhân bái kiến... Bái kiến Mục Hải đại yêu..."

"Tiểu nhân..."

Hắn run rẩy nói được hai câu, trước mắt đột nhiên hiện lên đủ loại ảo giác, nước và trời trước mắt rung lắc dữ dội, rơi vào bóng tối sâu thẳm.

---

Lý Hi Trị tất nhiên là không thu hoạch được gì, chỉ phát hiện mấy viên Trấn Tà Thạch ở dưới đáy biển. Lý Hi Trị lần lượt thu vào, tìm đến nơi sâu nhất dưới đáy biển rồi dừng lại.

"Với bí cảnh như vậy, nếu không có phương pháp đặc biệt, Trúc Cơ làm sao có thể tìm được?"

Hắn dừng lại trên một tảng đá ngầm, khép hờ hai mắt, đang định thi pháp mời tiên giám ra, đột nhiên cảm thấy da đầu tê dại, toàn thân chấn động, đan hoàn trong khí hải huyệt khẽ nhảy, không khỏi dừng lại.

Lý Hi Trị hơi dừng một chút, lại mở mắt ra, đối diện với một đôi mắt màu xanh biếc.

Trước mặt hắn đã sớm có một nam tử trung niên đứng đó, mắt hẹp, tóc như màu đỏ, áo choàng trên người lấp lánh ánh vàng, giống như vảy cá phát sáng, cách hắn không quá một nắm đấm, gần đến mức có thể cảm nhận được hơi lạnh trên người đối phương.

Đồng tử màu xanh biếc lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Hi Trị, phản chiếu đôi mắt xám đen của hắn.

Trong tay hắn đang xách hai cái đầu, cả hai đều trống rỗng, nhìn thẳng lên bầu trời, thần thái mơ hồ có chút vui vẻ, một người tóc tai gọn gàng, một người râu tóc dựng đứng.

"Hàn Thích Trinh và gia thần của hắn!"

Chỉ mới tách ra có mấy ngày, hai người này đã chết thảm. Lý Hi Trị dựng hết tóc gáy, trơ mắt nhìn thấy ánh sáng thần thông từ dưới chân đối phương chảy ra, nhanh như chớp bao phủ lên người hắn.

"Tử Phủ... Tu sĩ..."

Hắn không thể động đậy, chỉ có thể đối diện với ánh mắt lạnh lùng của Tử Phủ này, thấy đối phương nheo mắt lại, giọng nói lại không phù hợp với vẻ ngoài, trong trẻo nói: "Ai phái ngươi đến... Tư Bá Hưu hay Đường Nguyên Ô."

Lý Hi Trị nhìn thấy ánh sáng thần thông bên cạnh mình quấn quanh, hóa thành màu xanh thẳm, chiếu lên mặt hắn một màu xanh biếc, trong đầu thoáng qua một tia chớp, trả lời: "Hồi bẩm Chân Nhân! Không phải hai vị Chân Nhân này."

Tử Phủ Chân Nhân này từ từ dừng lại, lộ ra vẻ kỳ lạ, hắn khẽ chớp mắt, màu xanh biếc càng ngày càng đậm, dường như quan sát được rất nhiều thứ từ trên người Lý Hi Trị, tóc đỏ trôi nổi trong nước, trong lòng cười lạnh nói: "Gan thật lớn!"

Mắt hắn trầm xuống, không nhìn thấy thần sắc bên trong, dường như nổi lên ý muốn đùa giỡn, cười nói: "Là Tùy Quan?"

Lý Hi Trị lại lắc đầu, cung kính nói: "Vãn bối tự mình đến, sư tôn mất tích hơn mười năm, trong tông không có phản ứng gì, vãn bối không thể chối từ, bèn đích thân đến tìm, không ngờ đã mạo phạm tiền bối."

Tử Phủ Chân Nhân này nghe thấy lời này, ánh mắt lạnh lùng lướt qua người hắn, áo choàng trên người lóe lên ánh sáng vàng, trả lời: "Có người muốn ngươi chết."

Lý Hi Trị nhìn thấy hai cái đầu trong tay Tử Phủ Chân Nhân này, nào còn không hiểu? Thanh Tùng Đảo tốt như vậy để lại cho mình trấn giữ, lại tạo điều kiện cho mình ra vào Đông Hải, chắc chắn trong tông có người đang chờ đợi cảnh tượng này! Chỉ cần mình chết đi, Thanh Tuệ Phong chắc chắn sẽ rơi vào tay nhà họ Viên!

"Rõ ràng mấy tán tu kia đi lại không có chuyện gì, chắc chắn là có hạn chế gì đó, chỉ là bị Trì Chí Vân đè xuống, không nói ra, chỉ chờ ta đâm đầu vào!"

