“Được lắm! Can đảm lắm! Can đảm lắm!”

Lý Hi Trị cúi đầu, thấy tên Tử Phủ kia lạnh giọng nói:

“Ngươi có biết danh hiệu của ta không?”

Lý Hi Trị hiểu đây là thử thách cuối cùng, trong lòng đã suy đoán từ lâu:

“Mũi cao mắt hẹp, râu tóc xõa dài, khoác áo giáp vảy vàng, tiếng như gầm thét, chắc chắn là rồng! Thần thông màu lam, là nước, không giống mấy bức tranh rồng trong Thanh Trì... chắc là đại yêu mới thành, hưởng lợi từ đợt mưa sao băng phía đông đó...”

Hắn khom người đáp:

“Vãn bối ra mắt Mục Hải đại yêu.”

Tên Tử Phủ tu sĩ kia bỗng cười lớn, để lộ hàm răng sắc trắng như tuyết, dài mảnh, cười nói:

“Ngươi đã lạc vào đây, không thể không phạt, chạy trốn đi!”

“Đa tạ tiền bối!”

Lý Hi Trị chắp tay tạ ơn, cưỡi hà quang nhanh chóng bay về phía nam. Yêu long chờ một lát, khẽ thổi ra luồng khí lạnh.

Luồng khí lạnh xoay tròn trên không, hóa thành những giọt nước màu lam, trôi nổi nhảy nhót liên tục.

Hắn nhấc hai cái đầu lên, khẽ búng một cái, giọt nước rơi vào miệng cái xác, máu thịt lập tức sôi lên, kéo dài biến hóa như bùn vàng, nhanh chóng hóa thành hình dạng một thiếu niên. Mục Hải cười hai tiếng, nhẹ nhàng buông tay:

“Hợp Vân, chỉ một canh giờ thôi.”

Dứt lời, thiếu niên kia lập tức sống lại, mắt sáng linh động, chỉnh trang quần áo, khẽ cúi người, như tia chớp biến mất về phía nam.

Mục Hải đứng khoanh tay, bên cạnh bóng dáng một người hiện ra từ hư không, hỏi:

“Đông Phương Trường Mục, có chuyện gì vậy?”

Đôi mắt xanh biếc của Mục Hải chớp chớp, nhẹ giọng nói:

“Thanh Trì muốn mượn dao giết người, cố ý đưa một tên Trúc Cơ đến. Ta lại thấy hắn có lai lịch, phụ thân nói Tùy Quan Vọng không giống người phàm, cẩn thận thì hơn.”

Bóng dáng kia đành gật đầu, từ từ hiện rõ hình dạng, hóa ra là một nữ nhân mắt hẹp, uy nghiêm, váy áo phấp phới, nhẹ giọng nói:

“Phụ thân và Hi Dương Long Quân sẽ đến ngay, chuẩn bị sẵn sàng đi.”

Mục Hải gật đầu cười nói:

“Hai vị Long Quân cùng ra tay, chắc có thể bắt được Lôi Vân Tự, hoàn thành bí thuật ‘Thanh Huyền Sấm Thư’ nói đến.”

Long nữ kia khẽ lắc đầu, như mang đầy ưu sầu, chỉ nói:

“Nhân cơ hội Thượng Nguyên đột phá, nhân tộc nội đấu, chiếm lấy bí cảnh này... Còn nữa, Thanh Huyền Tử gì đó đã mấy vạn năm rồi, khi xưa hữu dụng, giờ chưa chắc.”

Mục Hải cười cười, vuốt râu đỏ trên môi, đáp:

“Hắn là tiên nhân, không sai đâu.”

...

Lý Hi Trị cưỡi hà quang lao đi, vẽ một vệt sáng trên mặt biển, tay nắm chặt phù lục, lưng đẫm mồ hôi lạnh.

“Trừng phạt.”

Hắn chưa kịp nghĩ rõ ngọn ngành, chỉ cảm thấy luồng khí lạnh sau lưng ập đến, nhìn xuống nước, thấy trên mặt biển hiện lên từng mảnh băng nhỏ.

Lý Hi Trị như cảm nhận được điều gì, nước biển trước mặt bốc lên, hóa thành một bóng người, dung mạo trẻ trung, tóc búi gọn gàng, lông mày thanh tú, mắt to, vẻ mặt tự nhiên tao nhã, chỉnh lại ống tay áo, mỉm cười nói:

“Tại hạ Đông Phương Hợp Vân, ra mắt đạo hữu.”

Lý Hi Trị nghe thấy họ Đông Phương, hiểu đây là thủ đoạn của thuộc hạ Tử Phủ kia, liền đáp lễ. Thiếu niên ôn hòa kia khẽ nói:

“Theo lệnh chủ nhân, đến đây tru sát đạo hữu, có gì mạo phạm...”

Tay Lý Hi Trị đã đặt trên chuôi kiếm từ lâu, nghe vậy, thanh kiếm xanh bật ra khỏi vỏ, lóe lên ánh trắng, vẽ thành một đường cung sắc bén.

Về thiên phú kiếm đạo, Lý Hi Trị không kém Lý Hi Tuấn, tuổi còn lớn hơn Lý Hi Tuấn, chỉ là hắn tu hành nhiều pháp thuật, phân tán tinh lực, đường kiếm trước mắt không bằng được thiếu tộc đệ kia.

Đông Phương Hợp Vân vẫn chỉnh trang ống tay áo, khẽ đưa tay ra, ngón tay nhẹ nhàng bóp nát kiếm quang, rồi bước tới.

Chỉ một chiêu này, Lý Hi Trị đã nhận ra nhiều điều:

“Không thể địch lại!”

Phù lục trong tay hắn bay vút ra, hóa thành ba luồng kim quang trên không, ba đạo phù lục Trúc Cơ cùng phát sáng, đan xen vào nhau như một bức tường chắn.

Thanh Tuệ Phong không thiếu thứ gì, chỉ có phù lục là nhiều nhất. Sư tổ Ti Nguyên Bạch vốn là một trong những đại sư chế phù của Thanh Trì Tông, trước khi đi về phía tây đã để lại nhiều phù lục, Nguyên Thoan trước khi rời đi cũng để lại một số, phần lớn đều ở trong tay Lý Hi Trị.

Lúc này, hắn tung ra ba đạo phù lục, thân hình như mây khói tản ra, để lại ba vệt sáng rực rỡ trên không, xuất hiện cách đó hơn mười trượng, vung tay áo, hà quang lan tỏa như khói như sương, tạo thành một vòng tròn nhỏ trên không.

Lý Hi Trị vốn là nhân tài hàng đầu của Lý gia đương thời, lại tu hành trên Thanh Tuệ Phong nhiều năm, ngày ngày nghiên cứu, không hề lười biếng, bước chân nhanh nhẹn và chính xác này thể hiện rõ công lực của hắn.

Đông Phương Hợp Vân nhẹ nhàng trong gió, khẽ búng ngón tay, trận pháp kim quang do ba đạo phù lục tạo thành dịch chuyển một thước, hắn nhẹ nhàng bước ra khỏi vòng vây.

Hắn tiến lên phía trước, để lại trận pháp kim quang lóe sáng tại chỗ. Lý Hi Trị đã đi xa mấy dặm, biến mất ở phía xa, Đông Phương Hợp Vân hóa thành một làn mưa bụi đuổi theo.

Lý Hi Trị cưỡi hà quang, cảm nhận được biến động của ba đạo phù lục kia, trong lòng chấn động, nhanh chóng suy tính:

“Người này chưa dùng đến thuật pháp vừa rồi xuất hiện trước mặt ta, chắc là có hạn chế gì đó.”

“Nếu người này là Tử Phủ, ta đã bỏ mạng từ lâu rồi, chỉ là Trúc Cơ không giống Trúc Cơ, Tử Phủ không giống Tử Phủ, như là... như là... được thần thông của Mục Hải gia trì!”

