Trùng hợp thay, [Cẩm Ô Hí] Dư Túc có một pháp bảo gọi là [Trường Phong Lung], là bảo vật truyền đời của Dư gia, bên trong nhốt năm luồng gió tà, có thể nghe lệnh người, đều là Luyện Khí đỉnh phong, còn có thể hợp thành yêu phong Trúc Cơ, vô cùng thần kỳ.

Pháp khí này thuộc hàng tiên phẩm trong Trúc Cơ, Lý Hi Trị đã nghiên cứu kỹ càng, giờ nhìn thấy Đông Phương Hợp Vân liền cảm thấy quen thuộc.

“Hổ gầm gọi gió, rồng bay gọi mây.”

Kết hợp với tên của yêu quái này, hắn hiểu ra, mười phần chắc chắn đây là một đám linh vân.

“Như pháp sư phụ thuộc vào Ma Ha, nên mạnh hơn Trúc Cơ một bậc, hắn phụ thuộc vào Mục Hải đại yêu, nên được gia trì thần thông... có thể di chuyển linh cơ, điều khiển phù lục, tụ tán tùy ý.”

Có được suy đoán này, Lý Hi Trị quyết đoán, trong lòng bình tĩnh trở lại, thầm nghĩ:

“Không thể dây dưa với mây khói trên không trung, phải xuống nước mới có thể tính toán được!”

Đông Phương Hợp Vân hơi nheo mắt, thấy Lý Hi Trị rơi xuống nước, khẽ gật đầu:

“Người bình thường chỉ nghĩ ta là thuộc hạ của tộc rồng, không dám vào nước giao đấu, không ngờ tên Luyện Hà Thải này lại có trí khôn như vậy.”

Hắn dường như lo lắng về quần áo, nhíu mày, phóng pháp lực ra ngăn cách nước biển, rồi mới rơi xuống, kéo theo một chuỗi bong bóng nước, nhanh chóng chìm xuống.

Quả nhiên, khi Lý Hi Trị xuống nước, tốc độ của Đông Phương Hợp Vân chậm đi một chút, nhưng không quá rõ rệt. Lý Hi Trị lao đầu xuống, ánh sáng trước mắt nhanh chóng tối lại.

Đông Phương Hợp Vân theo sau, lấy ra một viên ngọc màu xanh biếc từ trong tay áo, đặt vào lòng bàn tay, khẽ thổi một hơi.

“Phụt!”

Trên người Lý Hi Trị, quang mang của áo giáp bốc lên, phát ra vài tia sáng xám, sắc mặt hắn tái nhợt, phun ra một ngụm máu, pháp quyết đã bấm từ lâu, hai ngón tay khép lại, khẽ nói:

“Hiện!”

Thân hình hắn lập tức hóa thành nhiều bóng dáng, không phân tán ra mà chồng chéo lên nhau.

“Thuật ảo ảnh? Làm sao lừa được ta?”

Đông Phương Hợp Vân khẽ nhíu mày, trong tay lại xuất hiện một viên ngọc, búng nhẹ một cái.

Lý Hi Trị đột nhiên quay người, pháp quyết hiện lên trong tay, ngón giữa và ngón áp út cong vào lòng bàn tay, các ngón khác dựng lên tạo thành hình cái đỉnh, bóng dáng chồng chéo bao phủ, hóa thành một cái đỉnh lớn mờ ảo.

Viên ngọc kia rơi vào trong đỉnh, tiếng nổ vang dội, ảo ảnh trên người Lý Hi Trị đồng loạt vỡ tan, khí tức ngưng lại, hắn vung tay lên, ném thứ gì đó về phía mặt Đông Phương Hợp Vân.

[Hồng Ảnh Phân Thân] vốn dùng để đánh lừa địch, nhưng Lý Hi Trị biết Đông Phương Hợp Vân là bậc thầy về biến hóa, tuyệt đối không thể đánh lừa được hắn, nên lợi dụng cơ hội này để phóng ra hà quang, lao đi như tên bắn.

Pháp thuật không có hình thức cố định, dù phân thân không thể đánh lừa Đông Phương Hợp Vân, nhưng có thể làm phương tiện để hóa giải một phần phản ứng của pháp thuật, dùng để chống lại pháp thuật của Đông Phương Hợp Vân.

Đông Phương Hợp Vân mỉm cười lịch sự, nhìn Lý Hi Trị đẩy ngược pháp thuật trở lại, thân hình mờ ảo, hóa thành mây khói biến mất.

Lý Hi Trị mới bay được vài dặm, bên cạnh đột nhiên xuất hiện từng lớp băng sương, hắn quan sát kỹ càng, lập tức hiểu ra, dừng lại. Trước mắt, khí trắng hội tụ lại, khuôn mặt của Đông Phương Hợp Vân lại hiện ra.

“Mới nửa canh giờ...”

Trong đầu Lý Hi Trị lóe lên ý nghĩ này, từ trong tay áo bật ra một chiếc khiên tròn trịa, nhanh chóng lao về phía Đông Phương Hợp Vân.

Kiếm đạo và pháp thuật của Lý Hi Trị đều tiến bộ song song, tu vi đều thuộc hàng cao thủ, chỉ thiếu pháp khí. Hắn tu hành trên núi, ngoài việc luyện [Triều Hà Thải Khí], chưa bao giờ xin gia tộc cấp cho tài vật gì.

Thanh Tuệ Phong vốn nghèo nàn, lúc này từ trong tay áo hắn rơi ra một pháp khí chỉ thuộc hàng trung phẩm Luyện Khí, khiến Đông Phương Hợp Vân nhướn mày cười nói:

“Ta còn tưởng là hậu duệ Tử Phủ!”

Rõ ràng, từ điểm này, Đông Phương Hợp Vân đã nhận ra lai lịch của Lý Hi Trị. Dù nói vậy, nhưng động tác của hắn không chậm chút nào, rút tay lại, nước biển lập tức hóa thành tường thép, cuồn cuộn không ngừng, đánh tan pháp thuật của Lý Hi Trị.

Hắn hóa chưởng thành đao, sắc bén như ngọc, chém tới. Lý Hi Trị chỉ kịp thi triển nửa chiêu [Vân Trung Kim Lạc], thân hình dịch chuyển, né sang một bên.

“Keng!”

Chiếc áo giáp trên người Lý Hi Trị phát ra tiếng kêu chói tai, máu tươi màu đỏ sẫm lập tức bắn tung tóe trong biển sâu, cánh tay trái của hắn bị chặt đứt tận gốc, nổ tung thành một làn mây đỏ.

Chiếc áo giáp mà Dương Tiêu Nhi đưa cho không phải vật tầm thường, trên đó kim quang lóe lên, các hoa văn lập tức phát động, nổ tung thành những tia sáng vàng rực, phủ đầu đánh về phía Đông Phương Hợp Vân.

Trong mắt Đông Phương Hợp Vân lóe lên một tia kinh ngạc, vội vàng giơ tay lên che mắt, tránh ánh sáng chiếu vào, lòng bàn tay xuất hiện những lỗ nhỏ li ti.

Hắn tỉnh táo lại, trước mắt chỉ còn là nước biển lấp lánh ánh cầu vồng và máu tươi không ngừng bốc lên thành mây đỏ, Lý Hi Trị đã đi xa, cánh tay đứt lìa kia cũng biến mất.

Lý Hi Trị kéo theo một vệt sáng cầu vồng lẫn với những đốm đỏ, rõ ràng đã dùng đến bí pháp, trên mặt Đông Phương Hợp Vân hiện lên vẻ nghi ngờ, lẩm bẩm:

“Rốt cuộc là người của gia tộc nào...”

Đông Phương Hợp Vân hiểu rõ ý của chủ nhân mình, nếu thật sự là hậu duệ Tử Phủ, bất kể là pháp bảo, phù lục hay thủ đoạn gì, trong tay hắn cũng có thể chống đỡ được một canh giờ.

Nhưng tên trước mặt này lại rất kỳ lạ, rõ ràng là tâm trí và thủ đoạn hàng đầu, nhưng lại dùng pháp thuật tầm thường, rõ ràng áo giáp trên người rất mạnh, nhưng pháp khí trong tay lại như rác rưởi, khiến Đông Phương Hợp Vân hơi ngẩn ra.

Hắn dừng lại suy nghĩ một lúc, nhanh chóng nở nụ cười, chỉnh trang ống tay áo, lập tức bay lên, hóa thành một luồng sáng trắng đuổi theo.

Phía trước, sắc mặt Lý Hi Trị tái nhợt, máu tươi không ngừng chảy ra từ vết thương, hóa thành mây đỏ, hòa vào thuật độn của hắn.

Sự hiểu biết của hắn về pháp thuật không phải là thứ mà tu sĩ bình thường có thể sánh được, thuật huyết độn này không phải là thật sự tiêu hao tinh huyết của hắn, mà là lợi dụng vết thương mới tạo ra để vận dụng pháp thuật.

Đợi đến khi tinh khí rò rỉ dần ổn định lại, hắn mới nhặt cánh tay đứt lìa kia lên, gắn vào vết thương bên kia.

“Nếu thật sự đến lúc nguy cấp, chỉ có thể hóa cánh tay này thành pháp thuật.”

Nước biển xung quanh đã dần dần chuyển sang màu xanh đỏ, Lý Hi Trị tính toán khoảng cách, cách Tông Tuyền Đảo không xa nữa. Đông Phương Hợp Vân không biết vì sao lại ngẩn người dưới nước mấy giây, tạo cơ hội cho hắn tăng tốc, đã có thể mơ hồ nhìn thấy trận pháp trên Tông Tuyền Đảo.

“Không ổn... không ổn...”

Sắc mặt hắn càng tái nhợt, trong lòng thầm nghĩ, hướng đi ngày càng lệch khỏi quỹ đạo, càng ngày càng xa Tông Tuyền Đảo.

Dù đang ở trong tình huống nguy cấp, đầu óc Lý Hi Trị vẫn rất tỉnh táo, liên tục suy nghĩ lại lời nói của tên yêu quái Tử Phủ kia:

“Trừng phạt... trừng phạt... tu sĩ Tử Phủ nói lời như vàng, nếu ta trốn vào trận pháp của người khác, thì hình phạt này chẳng khác nào trò đùa?”

Hắn cố gắng đoán ý nghĩ của yêu long Mục Hải, trong lòng như tia chớp lóe lên suy đoán:

“Mục Hải tuyệt đối ghét bỏ hành động dùng hắn làm con dao của Thanh Trì! Ta lại vô tình xông vào lãnh địa của tộc rồng, như là khiêu khích, không thể dễ dàng bỏ qua...”

“Thực lực của Đông Phương Hợp Vân vượt xa ta, một khi bị đuổi theo, ta chắc chắn bỏ mạng... nếu hắn không muốn giết ta... hoặc là có giới hạn thời gian... hoặc là ta phải trả giá đủ lớn để bù đắp cho uy nghiêm của hắn!”

“Dù thế nào đi nữa, cũng không thể trốn vào trận pháp của mình!”

Hắn nghiến răng, hà quang dần dần lệch về phía nam, thầm nghĩ:

“Nếu làm mất mặt Mục Hải, Đông Phương Hợp Vân sẽ mở cuộc thảm sát, không thể liên lụy đến cô cô!”

