Đông Phương Hợp Vân mỉm cười, trong biểu cảm ôn hòa và tao nhã có chút thay đổi. Hắn nhẹ nhàng vung tay áo, đánh "Lý Hi Trị" trước mặt thành những tia sáng cầu vồng bay tán loạn khắp nơi.

Ánh sáng này nhỏ như muỗi, dày đặc tản ra khắp không trung rồi biến mất, chỉ còn lại một bộ y phục nhẹ nhàng trôi nổi trong nước biển, trên lưng bộ y phục đó vẫn còn in dấu một ấn chưởng màu lam thẫm, phát ra ánh sáng lấp lánh.

Cảnh tượng này khiến nụ cười trên mặt Đông Phương Hợp Vân càng thêm rạng rỡ:

"Tốt... tốt lắm... Hóa ra hắn cố tình chịu một chưởng này, rồi mặc bộ y phục kia cho phân thân. Sương mù cầu vồng chỉ là để che mắt ta... Quả nhiên nhân tộc vẫn luôn xảo quyệt như vậy..."

Nụ cười của hắn nhanh chóng biến mất, năm ngón tay trắng như ngọc vươn ra, nhặt bộ y phục kia lên, lật qua lật lại xem xét, cuối cùng phát hiện một chữ triện nhỏ ở góc áo:

"Dương."

Kiểu chữ này không phải là loại phổ biến hiện nay, mà giống như chữ cổ. Đông Phương Hợp Vân sống đã lâu, nhận ra được ký hiệu này, khẽ gật đầu hiểu ra:

"Hóa ra là hậu nhân của Dương Kim Tân! Vậy thì không có gì lạ."

Hắn dường như hoàn toàn không vội đuổi theo Lý Hi Trị, ôn hòa nhìn bộ y phục này, lẩm bẩm:

"Đường đường là Dương gia, vậy mà giờ đây lại rơi vào tình cảnh không có nổi một tu sĩ Tử Phủ!"

"Nhưng dù sao thì ở âm ti vẫn còn quan hệ... Tùy Quán cũng không dám làm gì."

Đông Phương Hợp Vân nhìn bộ y phục trong hai nhịp thở, rồi cất vào trong tay áo. Hắn chắp hai ngón tay lại, xoay phần bụng ngón tay về phía mình, nhẹ nhàng thổi một hơi, lập tức hiện lên một luồng ánh sáng màu xanh đậm. Hắn khẽ nói:

"Hợp Vân thỉnh mượn tôn lực, từ phủ lệnh nghe theo, hành tẩu Thái Hư..."

Trước mặt, nước biển dao động dữ dội, như một con cá voi khổng lồ mở to miệng, sôi sục và lõm xuống, hiện ra một vết đen ngòm. Cả thân thể hắn từ chân đến đầu hóa thành sương mù bay lên, hòa vào luồng ánh sáng ở đầu ngón tay, rồi lao vào Thái Hư.

...

Phía xa.

Ánh nắng vàng rực rỡ từ từ nhô lên trên mặt biển, giữa đất trời chỉ còn lại hai màu vàng và xanh lam, tạo nên khung cảnh bình minh tuyệt đẹp. Nhưng Lý Hi Trị hoàn toàn không có thời gian để thưởng thức, hắn đang ho sặc sụa.

Pháp lực trong cơ thể điên cuồng tuôn ra, dồn vào luồng sáng dưới chân. Mỗi chút pháp lực trong khí hải huyệt cũng bị ép ra, tất cả đều được sử dụng để điều khiển thuật độn quang dưới chân.

Hắn không còn nhớ mình đã bay được bao xa, chỉ run rẩy lấy ra vài viên đan dược từ túi trữ vật, vội vàng nhét vào miệng, rồi dán lên người vài lá phù trợ giúp phi hành, dù biết rằng chúng cũng chẳng giúp ích được bao nhiêu. Làm xong tất cả, hắn mới có thời gian quan sát xung quanh.

"Đông Phương Hợp Vân đã mắc bẫy."

Lý Hi Trị chỉ cần liếc mắt đã có thể nhận ra Đông Phương Hợp Vân là một kẻ tự tin. Kế sách này đã khiến hắn mắc bẫy, với hơn mười phân thân tản ra theo nhiều hướng khác nhau, Đông Phương Hợp Vân không thể phân biệt được thật giả ngay từ đầu, và khi đã bỏ lỡ cơ hội, hắn sẽ không thể nào phân biệt được nữa.

Dù Đông Phương Hợp Vân có thể sử dụng thuật xuyên không gian, nhưng chắc chắn là nó có giới hạn. Không chỉ thời gian sử dụng lâu, mà hắn cũng không thể tùy tiện và vô căn cứ xuyên thẳng đến trước mặt Lý Hi Trị. Nói cách khác, Lý Hi Trị đã thoát khỏi nguy hiểm.

Tuy nhiên, Lý Hi Trị không dám lơ là, cũng không dám để lộ bất kỳ biểu hiện tự mãn nào. Hắn nhớ rất rõ, đây vốn không phải là một cuộc truy sát thực sự, mà chỉ là một hình phạt của đại yêu Tử Phủ. Đông Phương Hợp Vân thậm chí còn không có sát ý quá lớn đối với hắn.

Nhưng chỉ cần hắn tỏ ra đắc ý, cười thành tiếng, sự việc có thể sẽ diễn biến theo một chiều hướng khác.

Vì vậy, dù bề ngoài có vẻ như đã thoát khỏi nguy hiểm, nhưng Lý Hi Trị vẫn giữ vẻ mặt thận trọng, dốc hết sức lực bay về phía xa:

"Nếu Tử Phủ không ra tay... Đông Phương Hợp Vân có khả năng nhất sẽ triệu tập hải tộc để kiểm tra từng phân thân một. Nếu như vậy, ta cũng không cầm cự được bao lâu. Chỉ là không biết đến khi nào chuyện này mới kết thúc."

Hắn lặng lẽ bay đi, ánh sáng cầu vồng dưới chân phản chiếu trong làn nước biển xanh biếc, đẹp đến mê hồn. Hắn ho hai tiếng, đồng tử bỗng nhiên giãn ra.

Trước mặt hắn, không trung hiện lên một khoảng đen ngòm. Thiếu niên chỉnh trang y phục, bước ra từ đó, ánh mắt ôn hòa và tao nhã nhìn về phía Lý Hi Trị, nhẹ giọng nói:

"Đạo hữu thật sự tính toán rất giỏi!"

"Xuyên qua Thái Hư! Đây... đây rồi còn chạy trốn cái gì nữa chứ!"

Trong lòng Lý Hi Trị kinh hãi tột độ, hắn vung tay áo, năm sáu lá phù lục lập tức được ném ra, hóa thành năm sáu lớp quang tráo khổng lồ, các loại chú văn lơ lửng giữa không trung, toát lên vẻ uy nghiêm.

Nhưng tất cả đều đã quá muộn.

Bàn tay của Đông Phương Hợp Vân ôn nhuận như ngọc phá không mà đến. Chỉ có lá phù lục xuất hiện sớm nhất mới kịp thời ngăn cản hắn một chút, còn những lá phù khác đều bị bỏ lại phía sau Lý Hi Trị. Đông Phương Hợp Vân nhẹ nhàng đặt tay lên bụng dưới của Lý Hi Trị, khiến hắn phun ra một ngụm máu tươi, máu bắn tung tóe thành những tia sáng cầu vồng như sương mù.

