Ánh bình minh ở chân trời ngày càng rực rỡ. Trong đầu Lý Hi Trị cố gắng giữ cho tỉnh táo, tay hắn cầm một lá phù lục phát ra ánh sáng cầu vồng, ấn mạnh vào lồng ngực trống rỗng của mình.

Tay còn lại ném ra những lá phù khác, chú văn màu trắng lơ lửng giữa không trung, lúc sáng lúc tối. Chỉ nghe thấy tiếng "rắc rắc", trên mặt biển hiện lên vô số tinh thể băng. Đông Phương Hợp Vân đã xuyên qua lớp chắn, xuất hiện trước mặt hắn.

Đông Phương Hợp Vân lại một lần nữa sử dụng thuật pháp gây áp lực ngột ngạt đó, linh khí xung quanh trở nên nặng nề, đánh tan pháp thuật trong tay Lý Hi Trị. Đông Phương Hợp Vân lại giơ cánh tay lên, bóp chặt lấy cổ họng của Lý Hi Trị.

"Hửm?"

Thiếu niên tao nhã và ôn hòa này bỗng nhiên khựng lại, mỉm cười và chớp chớp mắt, hàng lông mi đen nhánh nổi bật giữa ánh cầu vồng. Đông Phương Hợp Vân ngước nhìn bầu trời và nói:

"Thời gian đã đến."

Đông Phương Hợp Vân từ từ nới lỏng bàn tay, để Lý Hi Trị bất động lơ lửng giữa không trung. Hắn nâng cánh tay như ngọc lên, chỉnh trang lại y phục cho Lý Hi Trị.

Hắn cẩn thận nhìn Lý Hi Trị một lần nữa, như hiểu ra điều gì đó, rồi lấy bộ y phục rách nát kia từ trong tay áo ra, đã gấp gọn gàng, nhẹ nhàng treo lên cánh tay của Lý Hi Trị, lúc này mới hài lòng gật đầu.

Đông Phương Hợp Vân lịch sự lùi lại một bước, cúi người hành lễ, giọng nói ấm áp vang lên:

"Phụng tiên lệnh tru sát, đã mạo phạm rất nhiều, mong đạo hữu thứ lỗi."

Đông Phương Hợp Vân đi suốt chặng đường này, y phục không hề nhăn nhúm chút nào, hắn lại mỉm cười hành lễ một lần nữa, giọng nói ấm áp vang lên:

"Tại hạ Đông Phương Hợp Vân, là luồng hơi thở đầu tiên khi Long Quân hóa đan tạo thành, từ mây theo gió, cùng đạo hữu có duyên, không biết có thể được nghe tên của đạo hữu hay không?"

Lý Hi Trị lau vết máu nơi khóe miệng, giọng khàn khàn đáp:

"Lý Hi Trị, Thanh Tuệ Phong."

"Được."

Đông Phương Hợp Vân chỉ nói một từ, thân hình hắn như khói bay tản ra rồi biến mất, hòa vào ánh bình minh xa xăm. Lý Hi Trị chân mềm nhũn, suýt chút nữa rơi xuống biển.

Trong tay hắn vẫn còn treo bộ y phục mà Dương Tiêu Nhiễu đã tặng. Bộ y phục này vẫn còn ẩn giấu bí mật, hắn không kịp tìm hiểu, chỉ thở gấp gáp, vội vàng lấy ra vài viên đan dược nuốt vào.

Hít thở sâu vài hơi, hắn mới có thể đứng vững giữa không trung, tìm một hòn đảo nhỏ hạ xuống. Lý Hi Trị ho ra một làn sương mù cầu vồng, lẩm bẩm:

"Dự đoán của ta cũng không tệ."

Đông Phương Hợp Vân phá vỡ Thái Hư xuất hiện, lúc đầu thực sự khiến hắn kinh hãi. Nhưng khi chưởng kia đánh xuống, đánh vào bụng dưới của hắn, Lý Hi Trị đã yên tâm được phần nào.

Đông Phương Hợp Vân không muốn giết hắn. Thực lực của người này trước sau chênh lệch rất lớn, hơn nữa hắn còn có thể phá vỡ Thái Hư. Giờ nhìn lại, mọi chuyện đã quá rõ ràng.

Nếu muốn giết hắn, Đông Phương Hợp Vân có thể phá vỡ Thái Hư từ sớm và đánh chết hắn ngay lập tức, cần gì phải kéo dài đến tận bây giờ? Chẳng qua Đông Phương Hợp Vân muốn trong thời gian giới hạn này gây ra đủ mức thương tổn để khiến hắn khiếp sợ. Nhưng vì bị hắn tính kế, thời gian sắp hết, nên Đông Phương Hợp Vân đành phải dùng hết sức.

Dù nói là như vậy, nhưng Đông Phương Hợp Vân trong phạm vi thực lực đã thể hiện vẫn không hề nương tay, rõ ràng cũng là một kiểu thử thách. Nếu Lý Hi Trị thực sự không đạt đến trình độ đó, thì chết cũng đành chịu, sự sống chết của hắn sẽ không mang lại bất kỳ thay đổi nào cho Thanh Trì hoặc Long tộc.

"Dù sao thì cơ hội sống sót này cũng là ta từng bước giành lấy được..."

Mặc dù vậy, không có pháp bảo bảo vệ, phải chịu đựng một chưởng của Đông Phương Hợp Vân cũng không phải chuyện nhỏ. Lý Hi Trị từ từ ngồi xuống, cảm nhận nội thương do một chưởng kia gây ra, trong lòng thầm suy nghĩ.

Thuật pháp của Đông Phương Hợp Vân chủ yếu gây ra thương tổn bằng pháp lực, liên tục có pháp lực màu lam thẫm xâm nhập vào cơ thể Lý Hi Trị. Nhưng Lý Hi Trị lại không quá sợ loại thuật pháp này, [Thải Triệt Vân Quỳ] có thể hóa giải pháp lực của người khác.

Chỉ là chưởng kia xuyên qua bụng dưới của hắn, cộng thêm vết thương đứt cánh tay, thương thế rất nặng, không thể coi thường.

Lý Hi Trị lặng lẽ ngồi xuống, cuối cùng cũng có cơ hội suy đoán nguyên nhân và kết quả, sắp xếp lại dòng suy nghĩ.

"Hắn muốn hại ta..."

