  Vậy nên, đối với sự tàn khốc của chiến tranh, hắn rất tỉnh táo nhận biết, cũng đã thấy qua quá nhiều sinh tử.

  Nhưng khi hắn cùng Ngô Độ Thu đến phù đảo thứ ba của Tân Dậu, hắn vẫn trầm mặc hồi lâu.

  Nơi này máu tươi chảy thành mương, xương trắng nằm rải rác.

  Từng cái đầu người trải thành đường, uốn lượn phía trên phù đảo.

  Từ trên cao quan sát phù đảo to lớn này, có thể nhìn thấy mọi kiến trúc ở nơi đây đều đã bị san bằng. Tất cả pháp trận của Nhân tộc đều đã bị phá hư, tất cả vật giá trị đều đã bị quét đi, ngay cả những ô gạch vuông hoàn chỉnh cũng không còn được mấy khối.

  Phóng tầm mắt nhìn tới, giữa trung tâm phù đảo có ba cái ao bùn lớn ở ba hướng khác nhau, tạo thành thế chân vạc.

  Nhìn kỹ thì thấy đó không phải là bùn mà là máu thịt của con người.

  Nó đã bị quấy thành dáng vẻ trầm đục như thế, còn đang không ngừng nổi bong bóng lên.

  Nơi này quả thực không cần quân đội Hải tộc đóng trú, bởi vì nơi này sẽ chẳng còn có thể xảy ra chuyện gì.

  Đầu người xếp thành con đường, kết nối ba cái ao bùn này lại với nhau rồi kéo dài ra phía ngoài.

  Như vậy, từ bên ngoài tam giác bao phủ ba ao bùn này, tổng cộng có sáu con đường.

  Đó là từng gương mặt hoảng sợ, thống khổ mà bất lực nhìn về phía trời cao của phù đảo.

  Những cảnh tượng trên phù đảo lúc này không phải chỉ là một tấm đồ đằng kinh khủng bị phủ lên, mà là bị bố trí thành một loại pháp trận nào đó, giống như đang thai nghén ra một thứ kinh khủng gì vậy.

  Ngô Độ Thu che mặt không nói.

  Hắn ta là phó đảo chủ tọa trấn phù đảo thứ nhất của khu vực Tân Dậu, phù đảo thứ nhất cũng là lực lượng mạnh nhất của nhân tộc ở khu vực Tân Dậu, hắn ta cùng Mạc Thế Nghi phải có trách nhiệm với toàn bộ Nhân tộc trong khu vực Tân Dậu!

  Sỉ nhục, không gì qua được mất đất vong người.

  Mối hận sinh tử, không gì qua khỏi ngược đãi thi thể.

  Thương thế của hắn ta cũng chưa lành, áo giáp hắn ta bị nứt rạn, kiếm cũng đã gãy nhưng hắn ta lại chưa thể giữ gìn được đất đai, còn trễ đến nhiều bước như thế!

  Mà Khương Vọng đã bước lên phù đảo, hành tẩu bên trong địa ngục được cụ thể hóa này.

  Chóp mũi của hắn ngửi thấy mùi máu tươi, trong tai hình như có tiếng gào thét, Luyện Ngục thế gian cũng khó có cái gì qua được cảnh tượng trước mắt. Hắn bước từng bước lên phía trước, đi dọc theo con đường dùng sọ người xếp thành, đến gần cái ao bùn máu thịt kia.

  Mỗi một bước, đều có gió nhẹ lưu động, nâng những cái đầu lâu thống khổ kia lên.

  Hô!

  Tiếng gió là thanh âm duy nhất trên phù đảo thứ ba của Tân Dậu lúc này.

  Ngô Độ Thu thống khổ im lặng.

  Khương Vọng bước đi trong im lặng.

  Khi hắn cuối cùng cũng đã đến trước ao máu thịt, ngọn gió lướt qua cả toàn phù đảo thứ ba này, cũng đã nâng toàn bộ đầu người đến cùng một chỗ.

  Màu đỏ chói mắt bay vút lên.

  Lưu Hỏa trong gió, tạo thành một mồi lửa.

  "A...! Nha! Nha!"

  Bên trong vũng bùn huyết nhục bỗng nhiên vang lên tiếng rống bén nhọn quái dị.

  Một con ác thú hình thù cổ quái xông ra từ dưới đáy vũng bùn. Thân thể của nó giống như một con cá trạch lớn, nhưng trên người lại có trăm chân như rết. Trên lưng có những cái gai xương mọc ngược, dưới người có những đường vân màu đen, mũi nhọn hẹp dài có lỗ như đang hô hấp, đều đều phun ra khí độc hôi thối.

  Khiến người ta chú ý nhất là trên đỉnh đầu của nó có một cái bứu thịt như chiếc mũ, làn da xung quanh dúm dó, thông qua những vết rạn không ngừng có thịt nát tràn ra.

  Bên trong "Hải Thú Kỷ Yếu" chưa từng ghi chép về vật này.

  Đây có lẽ là hung thú chiến tranh mà Hải tộc mới bồi dưỡng ra.

  Rất hiển nhiên, thứ này là dựa vào việc cắn nuốt máu thịt để sinh tồn, để trưởng thành.

  Không biết đã có bao nhiêu bộ thi thể bị rút mất xương cốt rồi đảo thành thịt nhão, mới tạo thành cái ao bùn máu thịt như hiện tại, mới dưỡng thành ác thú như thé!

  Con đường đầu người bị phá hỏng kia, hiển nhiên đã ảnh hưởng tới bố trí của tồn tại nào đó ở nơi đây, cũng ảnh hưởng tới việc ác thú này trưởng thành, mới khiến cho nó tạm dừng việc dùng cơm, ló đầu ra, dùng cái trán vẫn đang chảy xuống mũ dịch, độc nhãn khiến người ta buồn nôn gắt gao nhìn chằm chằm Khương Vọng.

  Ầm!

  Trước khi nó hoàn toàn nhảy ra khỏi ao bùn máu thịt, con mắt trước trán nố đã bị xích diễm nhóm lửa!

  Hỏa diễm nhanh chóng lan khắp toàn thân con ác thú này, nhanh chóng lan khắp ao bùn máu thịt, rồi lại kéo dài ra hai cái ao khác cạnh bên.

  Trong thoáng chốc, ao bùn chỉ thấy thuần sắc đỏ.

  "A... Nha nha!"

  "A... Nha nha!"

  Âm thanh kinh khủng liên tiếp vang lên.

  Bên trong ba cái ao bùn máu thịt này, có từng con ác thú như thế chui ra.

  Ao bùn máu thịt như chẳng hề có đáy, ác thú có gai dường như vô tận!

  Từng cái gai xương tỏa ra khí độc, lúc đầu chỉ mỏng manh nhưng sau khi chúng hòa quyện với nhau thì bỗng dưng trở nên nồng đậm, độc tính tăng mạnh, khiến cho bên trong hư không cũng nảy sinh ra huyễn ảnh của ác thú!

  Khương Vọng vốn kim khu ngọc tủy cũng nảy sinh hàn ý.

  Đây là khí độc có thể uy hiếp đến tu sĩ Thần Lâm!

  Dạng ác thú thế này, nếu đưa lên chiến trường, một khi số lượng đủ nhiều, khí độc nồng đậm tới trình độ nhất định... Trình độ hung ác khó mà lường được.