  Linh Hi Hoa và Sài A Tứ từ hai vị trí khác nhau, ngẩng đầu nhìn lên vị Dạ Bồ Tát này.

  Mà Dạ Bồ Tát vẫn nhìn chằm chằm Hùng Tam Tư, tay kết Hắc Ám Liên Hoa Ấn, nói với giọng thương xót: “Đồ ngốc! Ta biết ngươi muôn khổ vạn khổ, khó khăn trăm bề, đi qua bể khổ, cuối cùng đã gặp bỉ ngạn… Ta tới độ ngươi.”

  “Yêu Sư Như Lai đã thành đạo, đạo hoằng tại thời đại mạt pháp.”

  “Lúc mạt pháp, ma khoác Phật y. Nghi ngờ trái tim trần tục, tham lam ngũ sắc, ngũ nghịch loạn thế!”

  “Thời mạt pháp, không giống lúc chính pháp. Cửu khổ giải nạn, cần phải lôi đình hơn.”

  “Dưới ghế Yêu Sư Như Lai, lúc đó có tám bộ quỷ thần.”

  “Một viết Quỷ Chúng, hai viết Thần Chúng, ba viết La Sát, bốn viết Già Bà Ly, năm viết Bàn Đa Bà, sáu viết A Bì Già Đa, bảy viết Già Ma, tám viết… Ma La Già Na!”

  “Như ta đã hứa, cho ngươi đường sáng. Tam Tư thí chủ, ngươi bằng lòng gia nhập Hắc Liên Tự ta không? Từ nay về sau, ngươi và tộc mà ngươi sáng tạo, sẽ có được vô lượng thiện pháp, chính hành hộ đạo thương sinh, lấy tên Ma La Già Na! Khi mạt pháp thành công, ngươi có nguyện đến?”

  Trên Thiên Yêu Pháp Đàn, một pho tượng thần đi tới trước đỉnh đồng, đặt thứ gì đó vào trong đỉnh, lập tức ghé mắt nhìn.

  Một con cờ khác của Kỷ Tính Không, chính là quả của Hổ Thái Tuế! Muốn biến toàn bộ Linh tộc trở thành Ma La Già Na!

  Hay cho chiêu đánh kẻ sa cơ thất thế này!

  Tượng thần đứng trước đỉnh đồng, mặt đỏ như lửa, tay quấn hỏa xà, chân đạp hỏa quy. Cầm trên tay chính là một con rối sơn vàng, có một chấm đỏ giữa mi tâm.

  Nó đại diện cho ý chí của Huyền Nam Công, vừa bỏ con rối vào đỉnh đồng, vừa nói: “Người này chấp nhất như vậy, sợ là không thể thuần phục. Nếu thành Ma La Già Na, tương lai có thể sẽ gây họa.”

  Lúc này dáng vẻ Huyền Nam Công không còn giống như lúc nói chuyện với Hổ Thái Tuế, không hề xấu tính khó ưa. Giọng tuy nhỏ, nhưng lại mang nặng vẻ uy nghiêm.

  Dạ Bồ Tát liền đáp: “Bây giờ hắn mới bao tuổi? Sống ở hiện thế được mấy năm? Có bao nhiêu thân bằng hảo hữu ở bên đó? Chờ khi hắn sinh con đẻ cái, con đàn cháu đống ở đây, năm tháng lâu dài, nhận thức về bản thân sẽ tự thay đổi thôi.”

  “Tình cảm không phải là thứ vừa sinh ra đã có, mà là dần hình thành trong quá trình tiếp xúc và chung đụng.”

  “Chúng ta phải tin sức mạnh của thời gian.”

  “Các ngươi cũng có thể tin tưởng sức mạnh của Hắc Liên Tự.”

  Tượng thần mặt đỏ còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng nghe tới câu cuối cùng thì bèn ngậm miệng.

  Đúng vậy, thời gian có thể mài mòn hết thảy, tình cảm của sinh linh không chịu nổi sự hao mòn. Mà Hắc Liên Tự muốn triệt để khống chế một Hùng Tam Tư thì có rất nhiều biện pháp. Thậm chí, trong đó còn có một số biện pháp mà ý chí không vượt qua nổi.

  Ví như nếu Hổ Thái Tuế chỉ đơn thuần muốn phá hủy ý chí của Hùng Tam Tư thì bây giờ Hùng Tam Tư sẽ chẳng khá khẩm hơn Linh Hi Hoa là bao. Ấy nhưng cứ thích giữ lại hận thù của hắn ta, giữ lại sinh mệnh lực tràn trề của hắn ta, chí tiến thủ của hắn ta, như vậy Hùng Tam Tư mới có cơ hội mà hận, mà giận, mà kiên trì hoặc tuyệt vọng.

  Thân hồn mặc sức xâm lược, yêu hận đều khó tự chủ.

  Dưới đỉnh cao đều là sâu kiến, vừa thực tế, vừa tuyệt vọng đến như vậy.

  Tượng thần chậm rãi xoay người lại, ngước mắt nhìn thoáng qua sắc trời, sau đó rũ mắt nhìn vào trong đỉnh đồng, lẩm bẩm một câu: “Khuyển Ứng Dương càng sống càng đi lùi.”

  Kỷ Tính Không cũng không thèm để ý Khuyển Ứng Dương gì đó. Thiền Pháp Duyên và Hổ Thái Tuế đều đã bị loại khỏi sân, Tri Văn Chuông đã là vật trong tay. Ông ta đá Hổ Thái Tuế xuống khỏi Phong Thần Đài, chờ đợi chính giây phút này. Ông ta gài bẫy Hùng Tam Tư từ lâu chính là vì thời khắc này.

  Cuộc trò chuyện giữa ông ta và Huyền Nam Công không thể bị Hùng Tam Tư nghe được, mà sự an ủi và quan tâm của ông ta lại vỗ về trái tim Hùng Tam Tư hết lần này tới lần khác.

  Truyền pháp của Thế Tôn có Thiên Long Bát Bộ.

  Phật môn Yêu giới tuy hoạt động độc lập nhưng cũng kế thừa rất nhiều.

  Cổ Nan Sơn lấy Xà Chúng thay Long Chúng, xưng là Thiên Long Bát Bộ.

  Hắc Liên Tự tự lập Bát Bộ Quỷ Thần, tranh đấu với Cổ Nan Sơn, đây là việc đã có từ lâu.

  Nhưng giống như Quang Vương Như Lai đã nói năm xưa: “Bát bộ thất quỷ, pháp nan hoằng thành.”

  Bát Bộ Quỷ Thần của Hắc Liên Tự căn cơ bất ổn, là họa ngầm chí mạng. Khiến bọn họ khó mà thực sự khiêu chiến địa vị chính thống của Cổ Nan Sơn.

  Hổ Thái Tuế đốc hết công sức, theo đuổi con đường siêu thoát, tạo ra một chủng tộc hoàn toàn mới với tiềm lực vô tận.

  Kỷ Tính Không lấy kế hoạch của người khác về dùng cho mình, lấy Linh tộc trở thành Ma La Già Na, có thể nói là bổ sung nhược điểm, làm phong phú tiềm lực của Bát Bộ Quỷ Thần.

  Đối với Thái Cổ Hoàng Thành, đưa Linh tộc vào Bát Bộ Quỷ Thần, chịu sự cai quản của Hắc Liên Tự, cũng xem như là chim trong lồng, khỏi gây tai họa về sau.

  Nếu việc này thành, họa ngầm của Linh tộc được khống chế, nội tình của Hắc Liên Tự được bổ sung, Hùng Tam Tư cũng được giải thoát khỏi thống khổ. Có thể nói là cả nhà đều vui… Ngoại trừ Hổ Thái Tuế.

  Nói cách khác, nếu có lòng, ông ta cũng có thể gia nhập Ma La Già Na, chung tay tạo nên Hắc Liên thịnh thế. Hắc Liên Tự là nơi nằm ngoài thế giới, cũng có thể đi cửa sau.