  Hả?

  Trong quá trình này, ông ta như thể bắt được thứ gì trên con đường máu tươi Khương Vọng từng đổ xuống, Chu Lan Nhược từng bỏ mạng. Nhưng khổ nỗi một con tin trùng chỉ có thể cung cấp rất ít sức mạnh, rất khó tìm hiểu sâu hơn.

  Linh Hi Hoa – kẻ sắp trở thành Ma La Già Na đầu tiên trên thế gian lại vô thức nhìn về phía Vạn Thần Hải.

  Từ Linh tộc đến Ma La Già Na, hắn ta vẫn luôn nhặt lại cơm thừa canh cặn của Hùng Tam Tư, cảm giác trong lòng cực kỳ phức tạp.

  “Sao vậy?” Kỷ Tính Không hỏi.

  Linh Hi Hoa nói: “Luôn cảm thấy hắn ta nên có một cái chết oanh oanh liệt liệt.”

  Đúng vậy, nhân vật anh hùng kiêu ngạo như vậy lại có thể chìm xuống Vạn Thần Hải một cách lặng yên và thống khổ như vậy? Tất cả mọi thứ hợp nhất được thông qua thần anh đều biến về thành thần lực.

  Yêu tộc chắc chắn sẽ không tưởng nhớ hắn ta.

  Nhân tộc vĩnh viễn không hiểu được hắn ta.

  “Có thể khiến cho Ma La Già Na của Bát Bộ Quỷ Thần cảm thán như vậy, hắn ta đã rất oanh liệt rồi.” Dạ Bồ Tát thuận miệng đáp, ánh mắt dò xét trên vách đá bên sườn núi, cuối cùng dừng lại, thấy được một ấn ký hình hoa khắc trên đá.

  Ở nơi tầm mắt không tới được, có ánh sáng nhàn nhạt đang dần dần tụ lại.

  Con mắt của Dạ Bồ Tát trong bóng tối mang theo vẻ nghiêm túc.

  Nhưng biến hóa trong thế giới Thần Tiêu không chỉ như vậy, thậm chí không chỉ trong hành lang u ám nơi Khương Vọng và Khuyển Ứng Dương chém giết lẫn nhau.

  Giờ khắc này, cả tòa Thần Sơn chìm vào bóng tối.

  Nhưng lại có ánh sáng nhô lên.

  Tượng thần mặt đỏ mà Huyền Nam Công khống chế đột nhiên tung người nhảy vọt lên, nhào vào trong đỉnh đồng… Thần hỏa trong đỉnh bỗng chốc bùng lên tận trời.

  Thần hỏa như dòng lũ, từ trong đỉnh tuôn ra, lan khắp nơi trên pháp đàn, giương nanh múa vuốt. Tượng thần chưa thần đứng trang nghiêm khắp pháp đàn đã kết trận xong xuôi từ lâu, tất cả đều đứng yên bất động, miệng tụng đạo ngữ “Đại Yêu Càn Pháp Thần Chiếu Sách”.

  Cuốn sách này chính là kinh điển muôn đời, là cuốn sách chí đạo đặt nền móng cho thần đạo Yêu tộc.

  Lúc này được chư thần tụng niệm, bỗng chốc khắp thế giới Thần Tiêu đều chịu ảnh hưởng.

  Giữa lửa nóng đang bốc lên ngùn ngụt trong đỉnh, con rối sơn vàng có một chấm đỏ giữa mi tâm như một món ăn bị nấu nhừ, thậm chí còn trào ra khỏi đỉnh, sau đó trào lên cao không ngừng, lên cao không ngừng, chạm tới bầu trời.

  Vị trí trái tim của con rối này có một điểm sáng lúc tỏ lúc mờ, tựa như trái tim của nó, khuấy động tâm thần tất cả mọi người. Đó là một đốm lửa vẫn luôn chôn giấu trong đỉnh đồng từ xưa tới nay. Là thứ mà Lộc Thất Lang vẫn luôn ngấp nghé nhưng chưa tìm được cơ hội tới gần, còn Khương Vọng thì từng dùng Tam Muội Chân Hỏa đốt lửa.

  Lúc này nó đang ngoan ngoãn dừng lại trên người con rối sơn vàng, như tuyên cổ trở lại, vĩnh hằng hiển hiện.

  Lúc này, phóng nhãn khắp toàn bộ Thiên Yêu Pháp Đàn, bất luận là tượng thần đứng ở nơi nào, tất cả đều có một sợi thần hỏa bay ra từ mi tâm, phấp phới giữa không trung, nối liền với con rối kia.

  Không biết là đang nâng đỡ nó, hay là khóa chặt nó.

  Nhưng chất lỏng màu vàng được ngưng tụ bởi thần lực vô tận đang lưu chuyển trên thân con rối kia, nung chảy áo ngoài của nó, khắc hoa văn lên thân nó.

  Con rối này dần có cảm giác thật, tỏa ra một sự uy nghiêm cổ xưa.

  Như vương giả trên cao, được vạn thần quỳ lạy, thiên hạ quy phục.

  Đây là Thần Vương Thân!

  Như vạn thần tụng sách, vạn thần dục hỏa, cảnh tượng thực sự hoành tráng.

  Huyền Nam Công lấy chư thần làm củi, lấy ý chí Thiên yêu châm lửa, một lần nữa thắp lửa Thiên Yêu Pháp Đàn!

  Trong thế cục Thần Tiêu, Thiên Yêu Pháp Đàn bị bỏ hoang từ lâu này đã được thắp lên ba lần.

  Lần đầu tiên ý đồ chiếu sáng Hỗn Độn Hải, mở ra một con đường tạm thời, kêu gọi đường cũ của Thế Tôn hoặc Vũ Trinh Đại Tổ. Lần thứ hai ý đồ xây dựng tòa thành lớn của Nhân tộc, cắm rễ quy tắc hiện thế, hưởng ứng Văn Minh Bồn Địa. Lần thứ ba này, dưới sự điều khiển của Huyền Nam Công, tập trung vào thế giới Thần Tiêu, tập trung vào luyện chế Thần Vương Thân!

  Sau khi Khương Vọng trải xương xây thành, thủ đoạn chiếm đài tàn ác của Hổ Thái Tuế, để tránh đêm dài lắm mộng, Phong Thần Đài, với đại diện là Huyền Nam Công, quyết định không chờ đợi nữa, sớm tạo nên Thần Vương Thân, kêu gọi linh hồn Vũ Trinh Đại Tổ trở về!

  Con mắt của Dạ Bồ Tát nhìn thấy hoa văn khắc trên đỉnh của chiếc đỉnh đồng, dưới sự gột rửa của chất lỏng màu vàng, đang dần nóng chảy thành bốn chữ hoàn toàn mới…

  “Ngươi thay mệnh trẫm!”

  Lúc này, ngay cả Kỷ Tính Không cũng giật mình kinh ngạc, bởi vì bốn chữ này là do Nguyên Hi Yêu Hoàng viết ra, mỗi một nét bút đều mang theo thiên uy của Nguyên Hi Đại Đế. Văn tự là đạo ngữ, bất kỷ một tồn tại nào có thể thuật Đạo, chữ của kẻ đó đều sẽ sở hữu ấn ký căn bản của kẻ viết, có thể nói chữ chính là bản thân kẻ đó. Kỷ Tính Không tuyệt đối không nhận nhầm.

  Như vậy kẻ trước mắt là?

  Mặc kệ Đại Bồ Tát Hắc Liên Tự nghĩ thế nào. Thời khắc này, con rối sơn vàng đã tiếp cận Thần Vương Thân đột nhiên mở đôi mắt vàng ra, ngẩng lên nhìn trời.

  Rõ ràng chỉ là một con rối, rõ ràng tay chân đều được điêu khắc nên. Nhưng lúc này, một cái trợn mắt, một cái ngẩng đầu, lại mang theo khí phách vĩ đại như chắp tay nhìn xuống thiên hạ!