  Trong dòng sông thời gian đang cuộn trào dữ dội, kẻ đó thản nhiên ngồi xếp bằng xuống. Trước mặt ông ta, không biết bao nhiêm năm qua đi, bao nhiêu năm quay lại, một bóng người toàn thân áo trắng, đầu đội đầu bạch ngọc, ngưng tự với tốc độ mà không cách nào định nghĩa bằng “nhanh” hoặc “chậm”, lúc ẩn lúc hiện, cũng ngồi xuống.

  Dòng sông thời gian lưu chuyển thiên cổ, ở nơi vĩnh hằng và thoáng chốc giao nhau, hai bóng hình vĩ đại ngồi đối diện.

  Không cách nào xuyên thấu thời không để nhìn thấy mặt mũi bọn họ, nhưng có thể cảm nhận được, bọn họ đang đối mặt nhìn nhau.

  Đây có lẽ là một cuộc gặp gỡ nên được ghi vào sử sách, là khoảnh khắc vinh quang đáng nhớ của cả môt thời đại.

  Sau khi Phi Quang Bảo Thuyền vỡ nát ở chỗ này, thời không tái tạo, thế giới Thần Tiêu đã có trật tự thời không độc lập.

  Mà ai có bàn tay phiên vân phúc vũ, nhấc lên sóng triều thời gian.

  Đây là một cuộc đối thoại “vĩ đại”, đã từng diễn ra, nhưng cũng chưa từng diễn ra.

  Đây là một cuộc đối thoại giữa những “người đã chết”, rất lâu sau khi hai bên chết đi, một lần nữa, bọn họ trở lại một thời không nào đó, ngồi đối diện như vậy, trò chuyện.

  Đây là hai đối thủ truyền kỳ trong lịch sử Yêu tộc từ xưa đến này. Vừa là địch vừa là bạn, cũng là song kiêu.

  Nguyên Hi Đại Đế, Vĩnh Trinh Đại Tổ!

  Hổ Thái Tuế có nói một câu không hề sai, trên đời này không có sự vĩ đại bị quản chế, cũng không có sự siêu thoát không tự do.

  Cho dù có là Nguyên Hi đại đế tự mình sắp xếp, cho dù có là vị cách vĩ đại như Vô Thượng Tôn Thần, cũng vẫn phải hỏi đến ý kiến của Vũ Trinh.

  Tuy nhiên, khi Nguyên Hi đại đế bày ra cục diện này, Vũ Trinh đã sớm đạo tiêu rồi.

  Hiện giờ, Nguyên Hi đại đế cũng đã sớm qua đời.

  Khi Vũ Trinh đại tổ nâng Thiên Yêu Pháp Đàn, họ không thể gặp mặt nên chỉ có thể vào vô số năm sau, dùng di chỉ hỏi trong thời gian!

  Kế hoạch hàng vạn năm của Nguyên Hi đại đế trong thế giới Thần Tiêu, cuối cùng cũng đã đơm hoa kết trái dưới sự thi hành của Phong Thần Đài, tạo thành một cơ thể thần vương như vậy, chờ đợi linh tính của Vũ Trinh đại tổ trở về. Chuyển nhập thần đạo, nhưng vẫn siêu thoát.

  Trên dòng sông dài của thời gian, hai sự tồn tại vĩ đại ngồi đối diện nhau.

  Không thể nhìn rõ khuôn mặt của họ và cũng không thể nghe thấy giọng nói của họ. Tầng tầng lớp lớp thời gian đã ẩn tàng hết thảy.

  Nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng này, không có Yêu tộc nào có thể bình tĩnh được.

  Dù sao thì đó cũng là huyền thoại!

  Hành lang âm u xuyên ngang qua bầu trời mênh mông, lúc này gần như đã chiếm trọn bầu trời.

  Khuyển Ứng Dương và Khương Vọng đang chém giết trong bóng tối, cũng đã lặp lại trò chơi sinh tử không biết bao nhiêu lần.

  Đương nhiên, đối với Khương Vọng thì đó là sinh tử. Còn đối với Khuyển Ứng Dương mà nói nó lại là trò chơi.

  Khi đạt đến cấp bậc Chân Yêu, điều theo đuổi là sự nắm chắc đạo đồ, là sự hiểu biết về thế giới. Nếu không hiểu biết đầy đủ về thế giới, thì sống bao nhiêu năm cũng chỉ là sống uổng. Quá trình động đến “Chân” của thế giới, chính là sự tu hành của Chân Yêu.

  Đối mặt với một tu sĩ Thần Lâm Cảnh gần như bất tử bất diệt, ông ta trực tiếp buông bỏ bản ngã và hấp thụ ánh sáng của thế giới... Muốn giết chết Khương Vọng trong tích tắc chỉ là một trong những nguyên nhân. Nguyên nhân sâu xa hơn chính là muốn nhân cơ hội này, chấp chưởng màn đêm của thế giới Thần Tiêu.

  Trải qua mấy vạn năm phát triển, cùng vô số cường giả hạ cờ trong thế giới này, sau khi thiết lập được thời không và thời gian ổn định, thế giới Thần Tiêu có thể nói là đã hoàn thiện. Tiềm lực của nó là không thể nghi ngờ.

  Mặc dù Khuyển Ứng Dương là Chân Yêu đương thời nhưng nếu muốn lấy được lợi ích liên quan đến thế giới này thì vẫn không đủ tư cách. Vì đến cả Thiên Bảng cho Chân Yêu mà Mi Tri Bản liệt ra, ông ta còn chưa thể liệt tên vào thì nói gì đến tư cách nhúng tay vào thế giới này.

  Nhưng tư cách là cái gì?

  Bản thân việc được chiêu mộ nhập trận ở Phong Thần Đài chính là tư cách.

  Chém giết thiên kiêu Nhân tộc, chính là thực hiện nhiệm vụ vinh quang của Phong Thần Đài. Khương Vọng, kẻ dựa vào Bất Lão Tuyền để đạt được năng lực gần như bất tử bất diệt, cũng quả thực là vô cùng khó đối phó!

  Ông ta vì Thái Cổ hoàng thành mà lao tâm khổ tứ, dùng uy quyền của Chân Yêu lấy mạnh hiếp yếu, thì sao lại không thể nắm giữ “Chân” của thế giới này trước?

  Quá trình hết lần này đến lần khác làm bị thương Khương Vọng quả thực vô cùng nhàm chán, nhưng quá trình nắm bắt “Chân” của thế giới này từng chút từng chút một, lại thực sự rất tuyệt vời.

  Khi ông ta hấp thụ ánh sáng không hề dừng lại ở sông dài thời gian phía trên Thần Sơn.

  Ông ta cũng không nhịn được nhìn về phía sau—— vừa khéo nhìn thấy lưu ảnh của Nguyên Hi đại đế, bước vào sông dài thời gian, đang ngồi luận đạo với Vũ Trinh đại tổ.

  Ngay cả trái tim gần đạo nhưng xa tình của ông ta, cũng không khỏi cảm động.

  Đây là sự tồn tại vĩ đại của Yêu tộc, đây là truyền kỳ của Yêu tộc.