  Tu sĩ của Tiên Cung này giết đối thủ trên chiến trường thần hồn, trước nay vẫn luôn là thần hồn vô địch trong cùng cảnh giới.

  Tuy nhiên…

  Giống như Vân Đỉnh Tiên Cung, Vạn Tiên Cung, thời đại Tiên Nhân đã kết thúc từ lâu, Như Ý Tiên Cung đã bị phá hủy, thuật giới của Như Ý Tiên Cung cũng không còn tồn tại trên thế gian. Vân Đỉnh Tiên Cung còn sót lại một vùng phế tích, còn có mấy tòa lâu còn nguyên, còn có Thanh Vân Đình có thể sinh ra mây xanh thiện phúc.

  Như Ý Tiên Cung lại chỉ còn một tấm Như Ý Tiên Y.

  Tuy có tiên thuật, nhưng lại không thể sử dụng.

  Đương nhiên, Khương Vọng đã quen thuộc với hệ thống tiên thuật, cũng có những tâm đắc riêng trong việc sử dụng tiên thuật.

  Nhưng để thực sự ứng dụng truyền thừa này vào chiến đầu thì phải như Thanh Văn Tiên Điển, nghiên cứu hết lần này đến lần khác, hình thành đạo thuật bản nhược hóa lấy Như Mộng Lệnh làm cốt lõi.

  Cần quá nhiều thời gian và công sức, không thể nào xong ngay sau một lần.

  Thậm chí cho dù thành công cũng không thể giúp hắn chống lại Khuyển Ứng Dương, giải quyết khốn cảnh hiện tại.

  Nếu trong truyền thừa Tiên Cung có một tiên thuật có thể phá vỡ thường thức tu hành, có thể giúp Thần Lâm thắng Động Chân, có lẽ năm xưa Như Ý Tiên Cung cũng sẽ không diệt vong…

  Đã sớm lập nên Tiên triều vạn thế rồi!

  Một môn tiên thuật không thể lập tức chuyển hóa thành chiến lực thì cũng chỉ là công cốc. Có lẽ tấm Như Ý Tiên Y để mở khóa này cũng trở thành của riêng của Khuyển Ứng Dương sau khi Khương Vọng chết, giống như Tri Văn Chuông, Bất Lão Tuyền.

  Vài năm sau, truyền thừa của Như Ý Tiên Cung cũng sẽ trở thành một phần của Yêu tộc. Giống như Tri Văn Chuông, trở thành vật báu của Cổ Nan Sơn suốt một khoảng thời gian dài.

  Nhưng cái gọi là đại đạo đồng quy, sau khi tiếp nhận truyền thừa tiên thuật của Như Ý Tiên cung, hiểu rõ “lấy ý làm thuật” – tiên thuật cốt lõi của Như Ý Tiên Cung, Khương Vọng đột nhiên phát hiện, mình nắm giữ một bí mật…

  Niệm Trần!

  Được truyền lại bởi người bạn Lâm Hữu Tà, là ý tưởng ban đầu của Thiên La Bá Lâm.

  Có lẽ Niệm Trần và Như Ý Tiên Điển có chỗ tương đồng, thậm chí Khương Vọng cũng đã sinh ra linh cảm. Nhưng linh cảm muốn thành hình thì vẫn cẩn thời gian, vừa khéo, thứ mà hắn thiếu nhất lúc này chính là thời gian.

  Nhưng mà… hắn còn có Tri Văn Chuông!

  Phàm là hắn còn có khả năng sáng tạo, Tri Văn Chuông vẫn có thể ngược dòng về lại căn bản “Như Sử Tri Văn”!

  Khuyển Ứng Dương nhìn thấy trong Quang Sát Chi Cầu là Khương Vọng đang chịu thế gian cực hình, dùng đôi tay đẫm máu, gắng gượng rung lên Tri Văn Chuông mà hắn đang nắm chặt lấy.

  Trong tâm trí Khương Vọng – nơi mà Khuyển Ứng Dương không thể nhìn thấy.

  Vô số suy nghĩ bay tán loạn, tới tới lui lui như chớp nhoáng, liên miên không dứt.

  Dục vọng của con người, một nhịp thở đã có cả nghìn ý niệm hết sinh lại diệt.

  Những thông tin phức tạp nhiều không đếm xuể va vào nhau, trong tiếng chuông cổ xưa, thoáng hiện lên một tia linh quang.

  Như tuyết sau đêm dài, bầu trời sau cơn mưa… Mọi thứ đều sạch sẽ thoáng đãng!

  Khương Vọng chưa bao giờ hiểu rõ bản thân như lúc này, Kim Khu Ngọc Tủy bị muôn vàn tia sáng nhiều không kể xiết đánh tan vô số lần, lại được Bất Lão Ngọc Châu tu bổ lại vô số lần, sự thấu hiểu của hắn đối với bộ thân thể này đã vượt qua bất cứ lúc nào trong quá khứ.

  Hắn cũng chưa từng khốn đốn như thế, muốn khống chế bất cứ một bộ phận nào trên thân thể cũng cần phải trả một cái giá thật đắt.

  Nhưng hắn cũng chưa bao giờ tỉnh táo như lúc này, dưới sự trợ giúp của Tri Văn Chuông, hắn đã có lý giải hoàn toàn mới, thậm chí có thể nói là toàn diện về cái gọi là “tiên thuật”!

  Tĩnh Hồ nghe mưa như thanh âm ngọc vỡ.

  Giữa gợn sóng lăn tăn, một ý niệm nhảy ra khỏi tâm trí, hòa thành hình người, rơi vào trong tai trái. Trong dòng màu chảy như thác nước, không nhiễm chút bụi trần, phong lưu hào phóng vô hạn, như tiên nhân ngồi trong hang động, toàn thân lấp lánh, mặc kệ ánh mắt trần tục.

  Kết hợp voài Niệm Trần Chi Thuật và Như Ý Tiên Điển, theo đuổi linh cảm sản sinh trong lòng Khương Vọng, thông hiểu tiên và thuật, tại thời khắc này, Trần Niệm khởi ý, phi thăng thành tiên!

  Ý niệm tiên thuật ngồi trong tai, giải quyết vấn đề mấu chốt nhất liên quan đến thuật giới trong Thanh Văn Tiên Điểm. Khương Vọng phục chế ra một bức “Vạn Tiên Triều Bái”, trong đó miêu tả hai tiên nhân!

  Không, không thể nói là phục chế.

  Là pha trộn, là thay thế, là sự kết hợp giữa Niệm Trần Chi Thuật, Như Ý Tiên Điển và Thanh Văn Tiên Điển.

  Đây là một tiên nhân có đôi tai tự tại, đang ở trong trạng thái Thanh Văn Tiên Thái!

  Tuyệt kỹ của thời đại Tiên Cung tái hiện trên thế gian.

  Đây là khả năng đầu tiên liên quan đến tiên thuật xảy ra trong thế giới Thần Tiêu.

  Còn chưa đủ.

  Đôi bàn tay xương trắng của Khương Vọng chợt mọc lên máu thịt, một tay nắm chặt Trường Tương Tư, một tay nắm chặt Tri Văn Chuông.

  Bàn tay đang nắm Tri Văn Chuông đầy những lỗ máu lít nha lít nhít, gần như không thể cử động.

  Thế nhưng…

  “Keng! Keng! Keng!”

  Âm thanh vẫn vang lên, Tri Văn Chuông tự ngân.

  Tri Văn âm vang, tám phương chăm chú!