  Trong lúc đao thương kiếm kích búa rìu đang bay múa, trong vòng vây của vô số sát pháp Yêu tộc, Khương Vọng giống như một con chim bay vào rừng gai.

  Không ngừng tiến lên, cánh chim không ngừng bị thương.

  Từng đoàn máu bay kia giống như những giọt máu đang múa vì sốt ruột muốn về nhà!

  Mưa máu rơi xuống, chim bay từng bước tiến lên.

  Keng keng keng keng.

  Tiếng chuông như ca lên khúc ca phá trận.

  Một thân kiếm thuật của Khương Vọng không ngừng chấm máu hất vẩy ở nơi này. Đôi mắt vàng ròng có ánh sáng bất hủ lưu chuyển, giờ phút này không chứa đựng được gì khác, mà chỉ có vô số binh khí, vô số chiêu pháp...

  Hắn gặp chiêu phá chiêu!

  Thân hãm Sương Phong Cốc trở thành tuyệt thế thiên kiêu được Nhân tộc xây thành để tưởng nhớ, tại thời khắc này được thỏa sức phóng thích tài hoa chiến đấu.

  Thế như rồng du, kiếm tựa điện chuyển.

  Khi hắn cuối cùng chém hết tất cả binh khí, toàn thân đẫm máu xuyên ra ngàn binh trận.

  Khuyển Ứng Dương cũng phải dừng một chút, mới thờ ơ lên tiếng tán thưởng: "Ngươi có thể có biểu hiện như vậy, chân truyền Phật gia, nữ tử Chu gia, quả thực chết không tiếc!"

  Chưởng nhấc lên, lấy một bức tường ánh sáng hoàn toàn mới đụng mạnh vào bức tường ánh sáng trước đó.

  Oanh!

  Quanh thân thiên kiêu Nhân tộc đẫm máu kia nổi lên xích hỏa, giống như từ huyết nhân thiêu đốt thành hỏa nhân, lại trực tiếp đụng vỡ bức tường ánh sáng này thành một cái khe hình người, từ đó xuyên qua.

  Tri Văn Chuông rốt cuộc vì sao mà vang lên?

  Khuyển Ứng Dương cuối cùng cũng không thể ung dung bình thản được nữa, thân hình bay lên, lần nữa độn tiến vào bên trong ánh sáng.

  Sau đó lưu quang lóe lên, đột nhiên hiện lên ở phía trước con đường của Khương Vọng nhưng Khương Vọng đã rẽ trước một bước!

  "Dừng bước!" Khuyển Ứng Dương mở rộng hai tay, chỉ trong chớp mắt lưu quang đã nổ thành biển.

  Biển lưu quang gào thét, lấp thiên kiêu Nhân tộc này ở trong đó.

  Trên dưới trái phải trước sau đều có ánh sáng.

  Bức tường ánh sáng lấp kín còn có thể phá, lưu quang thành biển thì phá chỗ nào?

  Hiển nhiên Khương Vọng cũng bị đình trệ một chốc bên trong biển lưu quang, mọi cử động bị chậm lại, khí tức lúc thịnh lucs suy, khí huyết nhanh chóng sụt giảm...

  Ngay lúc này, trên Thần Sơn ở nơi xa bộc phát ra dao động khủng bố, có một trận đại chiến kinh thiên động địa đang tiến hành.

  Âm thanh của vô số tượng thần liên tiếp vang lên ——

  "Hổ Thái Tuế! Còn không dừng cương trước bờ vực!"

  "Lạc đường quay đầu là bờ!"

  Thiên yêu Pháp Đàn cũng dấy lên từng trận hỏa diễm hừng hực.

  Khương Vọng đột nhiên quay đầu, đưa tay giũ ra một món ám khí, đốt xích diễm, phi sương gió, sát khí lạnh thấu xương: "Khuyển Ứng Dương! Hôm nay là ngày chết của ngươi!"

  Tuy Khuyển Ứng Dương không sợ hãi nhưng cũng cẩn thận điểm một cái từ xa, phá nát nó.

  Giờ khắc này ông ta mới để ý thứ mình vừa đánh nát là cái gì.

  Đó là một con mắt dọc màu đỏ rực, hình thoi, tựa như tinh thạch.

  Sự thong dong, bàng quang, dáng vẻ từ trên cao nhìn xuống của ông ta... Toàn bộ biến mất.

  Trong chớp mắt ông ta đã trợn trừng đến mức như muốn rách cả mí mắt: "Ta chắc chắn sẽ khiến ngươi sống không bằng chết!"

  Lực lượng kinh khủng lấy ông ta làm trung tẩm nổ tung.

  Nhưng ở nơi sâu trong biển lưu quang lại có tiếng chuông vang lên!

  Thành Võ An ở thế giới Thần Tiêu đang kêu gọi thành Võ An ở Văn Minh Bồn Địa.

  Từ nơi sâu xa sinh ra một loại liên hệ vĩ đại.

  Là sự vĩ đại khi Thiên yêu nâng thân thành đàn che chở chủng tộc, cũng là sự vĩ đại của kẻ trước ngã xuống, người sau tiến lên, giữ vững ngọn lửa của Nhân tộc.

  Ở giữa vĩ đại cùng vĩ đại, có một sự kết nối được sinh ra, có chung một con đường ——

  Thân ảnh bên trong biển lưu quang của Khương Vọng hóa thành hư ảo, cứ như vậy bước vào khả năng vừa gặt hái được kia!

  Khuyển Ứng Dương vẫn luôn cho rằng, Vũ gia hoặc là Viên gia là thế lực đứng sau cái chết của Khuyển Hi Tái. Khổ nổi, ông ta lại không thể tìm ra bất kỳ bằng chứng nào, hơn nữa, lại có Chu gia đứng ở giữa cố gắng hòa giải vấn đề, vì thế ông ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bỏ qua.﻿

  Lý do ông ta gây náo loạn ở thành Ma Vân, đương nhiên là để thực hiện ý muốn của Thiên yêu Lộc Tây Minh, thăm dò tình hình hư thực của Thiên Tức Hoang Nguyên. Nhưng sự tức giận của ông ta lúc đó, quả thực đúng là cảm xúc thực sự của ông ta.

  ﻿Sau đó, qua cuộc điều tra của Khuyển Thọ Tằng cho thấy, Ngũ Thù Hoàng Tiền mà thị vệ tùy thân của Khuyển Hi Tái mang theo, lưu hành ra ngoài từ trong tay của Sài A Tứ. Mà Sài A Tứ lại có mối thù truyền kiếp với Khuyển gia.

  Câu chuyện về một thiếu niên Khuyển tộc ẩn nhẫn nhiều năm để tìm cách trả thù, được phác họa một cách mơ hồ theo cách này.

  Ông ta không có năng lực can thiệp trực tiếp vào thế giới Thần Tiêu như mấy vị Thiên yêu kia, và cũng không có ai có đủ kiên nhẫn để giải thích cho ông ta tình hình bên trong, chẳng hạn như Khương Vọng ẩn náu trong tấm gương của ai, bại lộ bằng thân phận nào, tại sao lại bị bại lộ...

  Sau Thiên Ngoại Vô Tà, mọi thủ đoạn của các Thiên yêu đều bị thu hồi. Ông ta càng mù mờ hơn với tình huống trong thế giới Thần Tiêu hơn.

  Chỉ đến khi Phong Thần Đài triệu hồi ông ta tiến vào thế giới Thần Tiêu, ông ta mới biết đến cái tên Khương Vọng.