  Lấy linh luyện thần, tức là từ “nhân chi thần” tiến tới “thế chi thần”. (Thần này không phải thần linh)

  Chênh lệch giữa Thần Lâm và Động Chân đã đủ lớn, trong thế giới thần hồn còn có thêm chênh lệch về bản chất.

  Khương Vọng chưa từng có suy nghĩ lấy trứng chọi đá, hắn chỉ cố gắng hết sức dốc hết sức lực của mình, nắm chặt cơ hội chạy trốn.

  Nhưng lúc này thì khác.

  Trong hư ảnh rất lâu về trước, hắn đã thử tạo dựng một hệ thống chiến đấu khác, phát triển Thanh Văn Chi Vực tương ứng với Hỏa Vực. Trong trận chiến với Sư Thiện Văn, cũng thu được chiến lợi phẩm không hề tầm thường.

  Giờ khắc này, có sự hỗ trợ của tiên nhân trong tai và Tri Văn Chuông, Thanh Văn Tiên Vực thuộc về riêng hắn cứ như vậy triển khai!

  Thanh Văn vô hình xuyên thấu ánh sáng đặc quánh như thực chất, bỗng chốc trải rộng ra ba nghìn trượng!

  Đương nhiên cũng bao phủ cả Khuyển Ứng Dương và quả cầu ánh sáng khổng lồ của ông ta.

  Tiếng gió, tiếng hít thở, tiếng tụng sách từ Thần Sơn truyền đến… trong phạm vi ba nghìn trượng này, tất cả các thanh âm, đều hội tụ về phía Khương Vọng.

  Sau đó đột nhiên phát nổ.

  Giống như Vô Hạn Âm Sát – Vô Hạn Quang Sát của Khuyển Ứng Dương!

  Tất cả mọi thứ liên quan đến ánh sáng ở nơi này đều bị Khuyển Ứng Dương khống chế. Đó là Chân Yêu.

  Tất cả mọi thứ liên quan tới âm thanh ở nơi này đều do Khương Vọng khống chế! Đó là Tiên Nhân!

  Đương nhiên Khương Vọng không thể so với Khuyển Ứng Dương, cho dù có Bất Lão Ngọc Châu trợ giúp giữ được tính mệnh, có Tri Văn Chuông trợ giúp triển khai nên Thanh Văn Tiên Vực lắng nghe tám hướng.

  Nhưng ít ra vào giờ phút này, trong phạm vi ba nghìn trượng này. Mấy nghìn tiếng vang của Tri Văn Chuông lần theo Âm sát kinh khủng đột nhiên bộc phát, đã hiểu rõ triệt để Khuyển Ứng Dương, tức khắc lao về phía ông ta.

  Thanh âm vô hạn, công phạt vô hạn.

  Ngoài quả cầu ánh sáng chói mắt kia xảy ra một trận âm bạo kinh khủng.

  Trong thế giới âm thanh đã sụp đổ triệt để này vẫn có bốn chữ vang lên rõ ràng, đó là giọng nói của Khuyển Ứng Dương, vững vàng giống như bàn tay chĩa năm ngón lên trời của ông ta đang vươn ra khỏi phạm vi âm bạo…

  "Thiên! Địa! Thụ! Mệnh!"

  Khuyển Ứng Dương lấy tu vi Chân Yêu đương thời, sử dụng sự hiểu biết của ông ta về quy tắc của thế giới này, xâm nhập vào sự khống chế của Khương Vọng đối với âm thanh, âm bạo bị trấn áp trong nháy mắt.

  Yên lặng như tờ.

  “Tí… tách!”

  Âm thanh này cực kỳ rõ ràng.

  Một giọt máu rơi xuống không trung, thiêu đốt không khí, phát ra tiếng lèo xèo, có mùi hương thoang thoảng lan ra.

  Khuyển Ứng Dương bị đả thương.

  Đây là lần đầu tiên ông ta bị thương từ lúc khai chiến cho đến nay.

  Đường đường Chân Yêu, lại bị một tu sĩ Thần Lâm gây thương tích!

  Dù đối phương có Tri Văn Chuông, Bất Lão Tuyền, dù đối phương có là thiên kiêu Khương Vọng nổi danh như cồn thì mối nhục to lớn này cũng không cách nào rửa sạch!

  Ông ta lập tức tiến lên phía trước…

  Nhưng trong quả cầu ánh sáng tập trung gần phân nửa ánh sáng của thế giới Thần Tiêu đã rỗng tuếch.

  Ông ta đột nhiên quay đầu, nhưng lại thấy, ở nơi xa trong tầm mắt, một vòng máu xuyên qua Thần Sơn!

  Khương Vọng máu me đầm đìa đã vọt tới Thiên Yêu Pháp Đàn, xông tới dưới cảnh tượng dị niệm của Nguyên Hi Đại Đế và linh tính của Vũ Trinh Đại Tổ… Dưới sự truy sát của Chiếu Vân Phong – Khuyển Ứng Dương, hắn đã lấy tu vi Thần Lâm cảnh làm được điều này!

  Sau này thế gian sẽ nói về Khuyển Ứng Dương như thế nào?

  Bị thiên kiêu Nhân tộc, dẫm đạp thành danh!

  …

  Giờ này khắc này, trên Thần Sơn.

  Bầu trời phản chiếu hình ảnh trong dòng sông thời gian, Nguyên Hi Đại Đế và Vũ Trinh Đại Tổ ngồi đối diện nhau, không thấy được nét mặt, không nghe được âm thanh.

  Chư thần trên Thiên Yêu Pháp Đàn bày trận, đều hướng về phía Thần Vương Thân.

  Ý niệm của Huyền Nam Công đều dồn hết vào việc tạo Thần Vương Thân.

  Một khi Vũ Trinh Đại Tổ lấy thần vị vô thượng trở về, Huyền Nam Công nhất định sẽ tuân theo hứa hẹn của mình trước mặt các Thiên Yêu thành Ma Vân, nhường hết tất cả mọi quyền hành liên quan tới Phong Thần Đài.

  Nhưng công lao phò tá tôn thần vô thượng, tham gia vào việc tạo thân thể tôn thần vô thượng, ông ta cũng có cơ hội thấy được đỉnh cao của bản thân!

  Trên đường núi từ sườn núi tới sơn đài, Dạ Bồ Tát biến thành từ một con tin trùng đang đứng thẳng, một vị Ma La Già Na mới ra đời đang quỳ.

  Từ sơn đài đến đường núi ở chỗ cao hơn là Sài A Tứ đang đứng lặng không nói.

  Trong tình cảnh này, Khương Vọng mang theo một thân đẫm máu mà tới.

  Dạ Bồ Tát không ngờ Khương Vọng còn có thể trở về vào lúc này, không ngờ Khuyển Ứng Dương lại vô dụng như vậy, năng lực lại ít ỏi như vậy, sau khi ban pháp Ma La Già Na, hoàn thiện Bát Bộ Quỷ Thần, ông ta vẫn luôn suy nghĩ về những bức chạm khắc hình hoa trên vách đá dựng đứng, phỏng đoán về cuộc đối thoại giữa hai vị đã siêu thoát trên dòng sông thời gian.

  Ma La Già Na Linh Hi Hoa căn bản không có bản lĩnh chặn đường, cũng không có cách nào phản ứng kịp.

  Huyền Nam Công còn đang điêu khắc thân thể Thần Vương.

  Bởi vậy Khương Vọng cứ thế đi thẳng xuống đài sơn mà không gặp bất cứ trở ngại nào.

  Từ chiến trường giao chiến với Khuyển Ứng Dương, chạy trốn tới con đường trên Thần Sơn này, Khương Vọng gần như chưa từng ngưng việc thúc đẩy khí huyết của mình, khiến bản thân đạt tới tốc độ nhanh nhất trong đời, đến nỗi Kim Khu Ngọc Tủy cũng không chống đỡ nổi.

  Như vậy mới có thể nắm chặt cơ hội, nhanh chóng thoát khỏi ánh mắt của Khuyển Ứng Dương.