  Huyền Nam Công có thể điều khiển ngàn vạn tượng thần chiến đấu với Hổ Thái Tuế điều khiển Chu Huyền, chiến lực của ông ta trong thế giới Thần Tiêu này tất nhiên cũng cao hơn Chân Yêu.

  Nhưng khoảnh khắc Khương Vọng đâm kiếm tới, vạn thần đều đang cung phụng Thần Vương Thân, ông ta bận điều khiển hết thảy, phân tâm không nổi.

  Nhưng bây giờ thì có thể phân tâm, nhưng thân thể Thần Vương đã được luyện chế tới khâu quan trọng này, bỏ cũng không được, không bỏ cũng không được. Cho nên bầu không khí trên Thiên Yêu Pháp Đàn bỗng trở nên rất quỷ dị.

  …

  Lộc Thất Lang đang tập trung xử lý thương thế, khôi phục sáu đến bảy phần chiến lực, sau đó rút kiếm trở về Thần Sơn.

  Nhưng chuyến này trở về, toàn bộ thế giới dường như đã thay đổi, khiến gã thực sự chẳng hiểu mô tê gì.

  Cái kẻ máu me đầy người kia, dường như là Khương Vọng.

  Sao còn chưa bị bắt, còn chạy về Thiên Yêu Pháp Đàn?

  Chẳng lẽ bị Khuyển Ứng Dương bắt về rồi treo ở đó tiếp nhận tra tấn?

  Nhưng nào có chuyện tra tấn mà không phải cởi bỏ vũ trang, thậm chí Bất Lão Ngọc Châu và Tri Văn Chuông đều không được tháo xuống.

  Gã nhìn Khuyển Ứng Dương một cái, đang định nói gì đó thì trong lòng đột nhiên chấn động, linh giác bất chợt trỗi lên, nhìn về phía Dạ Bồ Tát và Linh Hi Hoa.

  Sau đó tung người lên!

  …

  Trên đài sơn, Sài A Tứ đang đi trên đài sơn, leo lên chỗ cao hơn, vì một kiếm kia của Khương Vọng mà chấn động, đột nhiên trong lòng sinh ra cảm giác kỳ lạ.

  Vừa đau đớn, vừa ấm áp.

  Cảm giác này, giống như trở về tiểu viện cũ nát mà gã lớn lên từ nhỏ, nhìn thấy gia gia tựa trên ghế nằm, tắm ánh nắng, mắt lim dim, nếp nhăn hằn rõ, kể lại những chuyện xa xưa lặt vặt không đâu vào đâu.

  Cũng không biết vì sao, trên mặt hắn bỗng nhòa lệ, kìm lòng không đậu mà chạy xuống dưới núi, bay qua sơn đài, lảo đảo chạy về phía vách đá.

  …

  Kỷ Tính Không dùng một con tin trùng, bắt lấy mà đêm của thế giới Thần Tiêu, trở thành Dạ Bồ Tát, có thể phát huy sức mạnh ở tầm Chân Yêu.

  Nhưng chỉ là một con tin trùng, khả năng có hạn.

  Ông ta cũng muốn tiết kiệm sức lực, nhẫn nhịn khi Hổ Thái Tuế hoành hành, chờ đợi khi Hùng Tam Tư thống khổ, chờ sau khi Linh Hi Hoa lạc ấn hoa sen, hóa Linh tộc thành Ma La Già Na mới thoải mái thả lỏng.

  Ít nhất còn có ba cơ hội ra tay, bố trí gì đó cho chính mình trong thế giới Thần Tiêu.

  Việc nắm bắt những biến hóa trong các bức chạm khắc hình bông hoa trên vách đá lại xuất phát từ tầm mắt của Thiên Yêu.

  Còn cuộc đối thoại không rõ nội rung trên dòng sông thời gian, ông ta cũn không phỏng đoán quá nhiều.

  Hái quả của Hổ Thái Tuế, hoàn chỉnh Bát Bộ Quỷ Thần, Hắc Liên Tự đã đạt được đầy đủ lợi ích trong thế giới Thần Yêu. Còn mục tiêu ban đầu – Tri Văn Chuông…

  Mặc dù không biết Khương Vọng thoát khỏi sự truy sát của Khuyển Ứng Dương như thế nào, tại sao lại vô cớ phóng kiếm vào dòng sông thời gian… Nhưng hiện tại không phải thời điểm thích hợp?

  Thái độ của Huyền Nam Công thao túng chư thần lúc này vô cùng quan trọng. Đương nhiên, ông ta đại diện Hắc Liên Tự ở đây, Cổ Nan Sơn cũng đã bị loại triệt để, ưu thế quá rõ ràng.

  Ngoài ra… Mặc dù Khuyển Ứng Dương có chiến tích xấu là để Thần Lâm chạy mất, nhưng dù sao cũng là một Chân Yêu, trong tình huống bản thân chỉ có cơ hội ra tay ba lần, ông ta cũng phải cảnh giác.

  Trong lúc đang suy nghĩ về thế cục, ấn ký hình hoa khắc trên vách đá đã chứa đầy ánh sáng nhạt.

  Lo ngại sức mạnh của tin trùng có hạn, không cách nào chống đỡ thị lực Thiên Yêu, lúc này Dạ Bồ Tát mới giật mình phát hiện ra, những tia sáng nhàn nhạt thưa thớt này có liên quan tới đứa con gái nhà họ Chu đã chết kia.

  Nói đúng hơn thì, có liên quan tới thần thông đỉnh cao của đứa con gái nhà họ Chu.

  Lan Nhân Nhứ Quả!

  Đó là dấu ấn thần thông mà Chu Huyền muốn thu về nhưng không kịp thu về.

  Ánh sáng nhàn nhạt rót đầy ấn ký hình hoa, sau đó có cảnh vách đá nở hoa.

  Trên vách đá mọc lên một đóa hoa ba nụ, chia làm ba màu vàng, đỏ, trắng!

  …

  …

  Trước đóa hoa nở ra từ đá.

  Cảm nhận được ánh mắt nghi hoặc mà Lộc thiếu chủ của Thần Hương Hoa Hải phóng tới, Khuyển Ứng Dương quả thực xấu hổ đến phát hoảng, bèn hét lên với Khương Vọng: “Đã đuổi ngươi trở về nhận lỗi đền tội, vậy mà ngươi còn dám làm càn! Đúng là người không biết chết là gì thì có thể gan to bằng trời!”

  Ông ta như đại bàng giương cảnh, lao thẳng tới sơn đài.

  Nghệ thuật ngôn từ đỉnh cao!

  Động tác còn nhanh hơn cả âm thanh.

  Khương Vọng có đầy đủ lý do để nghi ngờ cái tên này muốn giết người bịt miệng.

  Nhưng Khương Vọng hắn là ai?

  Nói gan to tày trời cũng không hề sai.

  Bằng không đã chẳng dám xuất kiếm với Vũ Trinh và Nguyên Hi.

  Mẹ nó chứ sắp bị đám Yêu tộc các ngươi giết chết tới nơi rồi, sao có thể khom lưng uốn gối với các ngươi?

  Liên quan đến sinh tử, Yêu Vương cũng giết, Chân Yêu cũng liều, mặc kệ ngươi là Yêu Hoàng Đại Tổ, kéo được tên nào hay tên ấy, chém được một sợi lông cũng phải chém.

  Sau khi Tri Văn Chuông tìm đường thất bại, cảm giác mông lung mờ mịt còn chưa tiêu tan, thân thể hắn đã lập tức đưa ra phản ứng, xoay người một cái, Trường Tương Tư đâm thẳng vào thân thể Thần Vương cách đó không xa.

  Thân thể Thần Vương lấy con rối sơn vàng làm thân, lấy chất lỏng màu vàng làm áo kia đột nhiên phát ra một âm thanh khàn khàn đau đớn, thân thể nổ tung hiện lên những vết nứt ánh sáng, thần lực điên cuồng trút xuống.

  Sự cân bằng thân thể mà Huyền Nam Công vất vả cực nhọc lắm mới xây đắp được bỗng chốc bị hủy!