  Thân, ý, thần, đều bị tổn thương!

  Lần này... Thần hồn bị thương, Khương Vọng đã bị bị nguyên thần Chân yêu cường thế đánh vào Uẩn Thần Điện, thấy được một thương quang mang vạn trượng này.

  Thấy được trong đó Vô Ngã chi thế quen thuộc.

  Nhớ tới câu "Tử Vu Khâu Lăng không có tuyết, ta chưa cầm thương đã mười ba năm!"

  Nhớ tới người sư huynh đã thất thủ ở Yêu giới, chỉ để lại một cây Thiều Hoa Thương của Kế Chiêu Nam kia.

  Hắn hoảng hốt hiểu ra, vì sao hai vị Chân yêu hàng thế Phong Thần Đài nhưng lại chỉ có một Khuyển Ứng Dương đuổi theo hắn.

  Hắn lại lần nữa nhận biết Hùng Tam Tư.

  Mặc dù Hùng Tam Tư đã không còn!

  Lúc này không phải là thời điểm tưởng nhớ, trong lúc chiến đấu Khương Vọng cũng chưa từng bỏ lỡ thời cơ.

  Một thương Vô Ngã mới bắt đầu cũng là cuối cùng này của Hùng Tam Tư, ngay sau khi đâm xuyên qua phần bụng của Khuyển Ứng Dương, muốn chôn vùi sinh cơ cũng đồng thời làm tổn hại đến nguyên thần của ông ta.

  Sau khi Thần Lâm, sức mạnh thần hồn sẽ hiển hiện ở thế giới bên ngoài, cô đọng như một, chính là linh thức. Đến tận lúc này thần hồn đã có sức mạnh có thể trực tiếp can thiệp hiện thực.

  Sau khi Động Chân, lấy linh luyện thần, sẽ có thêm bản lĩnh nguyên thần xuất khiếu. Tâm niệm vừa động, thiên địa quay vòng.

  Nhưng vì sao nguyên thần xuất khiếu thường là thủ đoạn cuối cùng của cường giả cấp độ Động Chân, sẽ không dễ dàng vận dụng?

  Bởi vì nguyên thần vừa đi, Nguyên Thần Hải liền trống, trong lúc chiến đấu ở cấp độ cao mà nói, lúc này thế giới thần hồn gần như không có sức đề phòng.

  Đối phó với Khương Vọng đương nhiên không thành vấn đề nhưng vừa lúc còn có một thương hoành không xuất thế của Nhiêu Bỉnh Chương.

  Giờ khắc này, chẳng khác nào Khuyển Ứng Dương đang điều động đại quân, dốc toàn bộ lực lượng, công phạt thành địch, nhưng ở phía sau lại có một đội quân đánh úp, tập kích chiếm lĩnh hang ổ, đang phóng hỏa hủy nhà!

  Lúc này Khuyển Ứng Dương có hai lựa chọn. Một là cố gắng chống đỡ, diệt sát thần hồn của Khương Vọng trước, hoặc là cho nguyên thần trở về, giải trừ tai hoạ ngầm của bản thân rồi mới giết địch cũng không muộn.

  Trên không trung của Vạn Thần Hải, ông ta đưa tay một phát bắt được kim quang tản mạn khắp nơi, trong tay toàn là sức mạnh đạo tắc, đưa vào bên trong lỗ hổng trên bụng, nhanh chóng giảo sát thương ý đang tàn phá bừa bãi kia.

  Mà bên trong Uẩn Thần Điện của Khương Vọng, nguyên thần Chân yêu đã đánh mở đại môn xông vào trong điện, nhanh chóng phi thân ra ngoài.

  Ông ta chọn cách thứ hai ——

  Không, là cách thứ ba!

  Nguyên thần Chân yêu của ông ta ngay lúc chuẩn bị về lui về, đã tìm về phía xa, bắt lấy thân thể do thần hồn hiển hóa của Khương Vọng, dễ dàng khống chế nó, chỉ trong nháy mắt đã thi triển mấy đạo bí pháp, kéo lấy thân thể thần hồn kia từ trên bảo tọa xuống, giống như kéo một cỗ thi thể, kéo ra bên ngoài!

  Chân yêu động thế, chưởng khống hết thảy.

  Ông ta muốn bắt lấy thần hồn Khương Vọng, ép hỏi vài bí ẩn của Nhân tộc, chẳng hạng như công pháp tương tự với Thanh Văn, lại vừa muốn quay lại thể xác của mình, dưới một thương Vô Ngã của Hùng Tam Tư, bảo trụ thế giới thần hồn của mình.

  Nhưng thứ ông ta kéo... cũng không phải là một cỗ thi thể.

  Và đây cũng không phải là lựa chọn ông ta vốn có!

  Khương Vọng đã ở Yêu giới rất nhiều ngày...

  Hắn đã ở Yêu giới vượt qua tết xuân của năm 3921 Đạo Lịch.

  Cũng ở thế giới trong gương, vượt qua sinh nhật hai mươi hai tuổi của mình.

  Mỗi một ngày ở Yêu giới, hắn đều đang đối kháng với thiên ý!

  Dùng không gian như vỏ ốc làm đạo trường.

  Không ra được thành Ma Vân thì cũng cố gắng làm mọi thứ mình có thể làm. Dùng ba Yêu tộc hoàn toàn khác biệt là Sài A Tứ, Trư Đại Lực, Viên Lão Tây khai phát ba con đường hoàn toàn khác nhau, nhưng mỗi một con đường, đi đến cuối cùng, đều quấn quanh tử cục.

  Ám độ trần thương, trốn đến khách sạn Liêm Khê, nhưng cuối cùng lại chỉ có thể tiềm hành về lão trạch Sài Gia.

  Hắn đã không ngừng cố thử, cũng không ngừng thất bại, không ngừng thất bại lại không ngừng cố thử.

  Mà Lạc Lối vừa lúc là một loại trả lời cho cái gọi là vận mệnh, cho cái gọi là thiên ý!

  Ta trong Lạc Lối, ngươi nhập Lạc Lối vậy!

  Ta sai hay là ngươi sai!

  Ai sai?

  Cho đến khi tiến vào thế giới Thần Tiêu.

  Bố cục của Hành Niệm thiền sư, bố cục của Mi Tri Bản, bố cục của Lộc Tây Minh, bố cục của Kỷ Tính Không, bố cục của Thiền Pháp Duyên, bố cục của Chu Ý, bố cục của Hổ Thái Tuế, cạm bẫy của Huyền Nam Công...

  Và trên tất cả những kẻ này, là cuộc trò chuyện vượt qua thời gian mấy vạn năm của Nguyên Hi đại đế cùng Vũ Trinh đại tổ.

  Cùng dưới những kẻ này, là những kẻ bị xem như quân cờ nhưng đều có ý chí riêng như Khương Vọng hắn cùng Hùng Tam Tư đã đau khổ cầu sinh, giãy dụa nhiều năm hơn hẳn hắn, thậm chí là cả Chân yêu Chu Huyền, Khuyển Ứng Dương, Yêu vương Dương Dũ, Thử Già Lam, Chu Lan Nhược, Lộc Thất Lang, Xà Cô Dư, thậm chí Linh Hi Hoa!

  Nếu ngược dòng thời gian tìm hiểu, còn có nhất đại Thiên yêu Hạc Hoa Đình.

  Nếu nhìn xuống, còn có những kẻ như Sài A Tứ, Trư Đại Lực, Viên Mộng Cực, Vũ Tín, Chu Tranh.

  Ngàn vạn mạnh mối giao thoa, giống như mỗi một neo điểm đều có vô số tuyến vận mệnh đang dây dưa. Chỉ tính mỗi việc bày những manh mối này ra thôi cũng đủ khiến người ta hoa mắt váng đầu. Nhưng bọn chúng lại đan xen cùng một chỗ, trải thành một đoạn sông vận mệnh!