  Khuyển Ứng Dương cùng Khương Vọng đều là thuyền cô độc trong đó.

  Khác biệt chính là, thân thể do thần hồn hiển hóa của Khương Vọng, mặc dù bị địch thủ bị quản chế nhưng hắn lại là phong của dòng nước chảy này, là chủ nhân của Bất Lão Tuyền.

  Tuy biến cố này đột nhiên phát sinh, tuy Khuyển Ứng Dương vẫn còn đang chống cự thương thế nhưng nguyên thần của ông ta vẫn kịp thời đưa ra phản ứng. Vung tay lên, lấy thần niệm làm kiếm, muốn ngay lúc nghiền nát thần hồn của Khương Vọng cũng đồng thời dùng cách cường công để trở về.

  Nhưng dưới tay lại trống không.

  Trước khi thần niệm kiếm của Khuyển Ứng Dương chém xuống, hân thể do thần hồn hiển hóa của Khương Vọng, đã nổ tung trước một bước!

  Những cấm chế mà Khuyển Ứng Dương gia thân lên người tên tù phạm này giống như đao gác lên cổ, khóa trói cổ tay, nhà tù giam cầm thân thể.

  Nhưng tên tù phạm kia... tự hủy.

  Ý niệm thống khổ, ý niệm giết địch, ý niệm cầu sinh, ý niệm nhớ người thân, quê nhà, cố nhân...

  Thân thể do thần hồn hiển hóa đã chuẩn bị sẵn sàng kia, nổ thành từng viên ý niệm long lanh óng ánh, phức tạp khó mà tính toán được. Chỉ một hơi dã sinh diệt ngàn vạn, bây giờ tràn ngập nơi này.

  Tiên thuật - Niệm Đầu!

  Lúc trước, trong chiến đấu, Khương Vọng đã lấy tiên thuật Niệm Đầu tọa nhĩ, giải quyết vấn đề mấu chốt nhất liên quan đến thuật của Thanh Văn tiên điển, tái hiện Nhĩ Tiên Nhân mà "Vạn Tiên Triều Bái" đã miêu tả.

  Giờ phút này, hắn trực tiếp nổ thân thành vạn niệm, mang theo tiên thuật Niệm Đầu khó mà tính toán này, bành trướng đến cực hạn, oanh tạc trên người Khuyển Ứng Dương ở khoảng cách gần, từ đó sinh ra công kích nhất niệm ngàn vạn lần.

  Thần hồn của tu sĩ Thần Lâm so với nguyên thần của Chân yêu, ở giữa còn cách một hàng rào chắn chắn.

  Nhưng bầy kiến cũng có thể cắn chết voi.

  Trước lúc này, Khương Vọng tuyệt đối không dám làm như thế.

  Vì ngay lúc thân thể do thần hồn hiển hóa phân giải thành vô số tiên thuật Niệm Đầu nổ tung, hắn cũng sẽ phải bỏ mình. Nhưng giờ phút này Uẩn Thần Điện trở thành một tòa Bất Lão Tuyền khác.

  Chủ nhân của Bất Lão Tuyền đang ở bên trong Bất Lão Tuyền.

  Cái gì gọi là "Cải tử hoàn sinh, Chân yêu cũng thêm tuổi thọ"?

  Nếu chỉ là khép lại thương thế, tu bổ máu thịt thì không thể nào hồi sinh được "người chết"!

  Năng lực có thể khiến người chết sống lại, có thể đồng thời tác dụng ở nhục thân, thần hồn.

  Giống như lần đầu tiên hắn được Bất Lão Tuyền tưới tắm, chỉ trong chớp mắt dã huyết khí sung mãn, thần hồn như lúc ban đầu, mới có thể quét ngang chiến trường, chém giết thiên kiêu đỉnh cấp Chu Lan Nhược.

  Bên trong Uẩn Thần Điện trong Nguyên Thần Hải mà người ngoài không cách nào nhìn thấy, ngàn vạn tiên niệm vỡ nát oanh kích nguyên thần Chân yêu.

  Rồi lại có ngàn vạn tiên niệm khôi phục.

  Tiên niệm gần như vô tận ào đến rồi lại tan biến đi.

  Khuyển Ứng Dương giống như đã lâm vào một vòng luân hồi, bị động thừa nhận tiên niệm oanh kích vô số lần!

  Cứ tiếp như thế, cũng không biết sức mạnh của Bất Lão Tuyền hao hết trước hay vẫn là nguyên thần Chân yêu hao tổn sạch sẽ trước.

  Một ý nghĩ sai lầm, vào tới Lạc Lối vậy!

  Tam Sinh Lan Nhân Hoa là hoa gì?

  Tất cả Yêu vương tham dự Thần Tiêu Cục đều không có tư cách biết. Cho dù là Chân yêu đương thời như Khuyển Ứng Dương cũng chưa từng thấy, hay biết được.

  Nhưng chỉ cần biết một chuyện ——

  Thái Cổ kinh truyện từng có ghi chép, Đại tổ Khuyển tộc Sài Dận từng tranh đoạt hoa này với Doanh Doãn Niên của Nhân tộc.

  Tuy văn kỳ sự, nan minh kỳ trân. (1)

  (1) Tuy đã từng nghe nói đến nhưng khó hiểu được sự quý giá của bảo vật.

  Nhưng Sài Dận là tồn tại bực nào?

  Ông ta không giống Nguyên Hi đại đế, Vũ Trinh đại tổ, phải tìm ngược về mấy vạn năm trước.

  Mà là người quật khởi trong những năm Đạo Lịch mới mở của Nhân tộc, nếu so sánh với Hạc Hoa Đình đã bố cục sâu trong Bất Lão Tuyền, cũng được xem là một "thanh niên".

  Nhưng mà hai chữ "Sài Dận" này, cũng đã từng lưu lại danh hào trong chính sử "Sử Đao Tạc Hải" của Nhân tộc.

  Mặc dù trong quyển thứ nhất của "Cảnh Lược", chỉ có một câu ghi chép, được dùng diễn tả sơ lược những công tích vĩ đại của Cảnh Thái tổ —— "Thái tổ trấn yêu, chín năm lui Sài Dận".

  Phải biết, trong những ghi chép này, so sánh với công tích "chín năm lui Sài Dận" chính là "bảy năm trục hổ".

  Chính là đánh lui toàn bộ chủ lực của Hổ tộc trên chiến trường, Cảnh Thái tổ cũng chỉ dùng thời gian bảy năm. Nhưng đánh lui một Sài Dận lại bỏ ra ròng rã chín năm!

  Sài Dận này rốt cuộc là cường giả bực nào, mà Cảnh Thái tổ phải dùng đến thời gian chín năm để đối phó ông ta, trong thời gian chín năm này, lại có những gợn sóng ầm ĩ nào... Bên trong "Sử Đao Tạc Hải" cũng không ghi lại quá nhiều.

  Những chuyện xưa thế này thường thấy trong sử sách nhưng chỉ được ghi chép qua loa, không giống nhau, có lúc thậm chí còn mâu thuẫn lẫn nhau.

  Mà sách sử của Cảnh quốc vốn do họ tự quyết định, trong đó còn thường miêu tả Cảnh Thái tổ uy vũ thế nào, thông thiên ra sao, có điều những thứ này cũng không được công nhận rộng rãi.

  Nhưng sự cường đại của Sài Dận là không thể nghi ngờ.

  Như vậy, Doanh Doãn Niên đã từng tranh đoạt Tam Sinh Lan Nhân Hoa với Sài Dận là người thế nào?

  Cũng không cần phải giới thiệu gì khác.

  Chỉ cần biết người này đã thành lập một quốc gia tên là "Tần" ở tây cảnh trong hiện thế...

  Là thứ mà cả loại tồn tại như Sài Dận cùng Doanh Doãn Niên đều muốn tranh đoạt, giá trị của Tam Sinh Lan Nhân Hoa tất nhiên là không thể nghi ngờ.

  Hoa này có ba chồi cùng hợp lại, phân thành ba sắc vàng, đỏ, trắng, đại biểu cho quá khứ, hiện tại, tương lai.

  Theo truyền thuyết, kẻ có được hoa này có thể nắm giữ nhân quả, quán thông tam sinh!

  Trên vách đá ở con đường núi thuộc thế giới Thần Tiêu, sao lại có khắc đồ án này, rốt cuộc là do ai để lại, vì sao lại dẫn phát từ cái chết của Chu Lan Nhược, hơn nữa còn thỏa mãn điều kiện gì mới có thể nở rộ?

  Những vấn đề này đều vô cùng quan trọng nhưng cũng đều tạm gác lại để về sau tìm hiểu.

  Trước mắt là phải hái được hoa rồi lại nói.