  Hơn nữa, sự "hỗ trợ" của Dạ Bồ Tát cũng không phải vô điều kiện. Một chưởng này của Dạ Bồ Tát thăm dò qua, Tri Văn Chuông, Bất Lão Tuyền cũng đều bị mang đi.

  Nếu như là ông ta ở thời kỳ toàn thịnh, đối mặt với Dạ Bồ Tát chỉ được cung cấp lực lượng bởi một con tin trùng, dù thế nào ông ta cũng sẽ có chút sức phản kháng. Nhưng bây giờ...

  Thôi vậy!

  Trước thủ đoạn của Thiên yêu Hắc Liên Tự, Lộc Thiên tôn cũng không thể nói ta không làm hết sức.

  Khuyển Ứng Dương thầm thở dài, trực tiếp buông bỏ lực lượng, để lại cho Dạ Bồ Tát không gian dễ dàng ra tay. Biểu hiện quả quyết như thế cũng có thể xem như là một Chân yêu thức thời.

  Giờ phút này, nhục thân của Khương Vọng gần như đã hoàn toàn tạm dừng, chỉ còn hơi chuyển động theo quán tính, toàn bộ tâm lực đều đang bùng nổ cùng với tiên niệm, chủ đạo hành động thần hồn công kích ngàn vạn lần chỉ trong chớp mắt kia.

  Lúc này, nếu như Bất Lão Tuyền bị bóc ra, Khương Vọng sẽ chết ngay lập tức, chứ đừng nói gì đến việc một bộ phận nguyên thần của Khuyển Ứng Dương đã đạp vào cầu ánh sáng, lực lượng của Dạ Bồ Tát cũng đã rót vào nơi này, đan dệt màn đêm!

  Nhưng cũng chính vào thời khắc này, bên trong Nguyên Thần Hải của Khương Vọng bỗng nhiên có tuyết rơi.

  Bông tuyết bay bay như múa.

  Cực đẹp, cực lạnh.

  Đông giết vạn vật, tuyết rơi cầu ánh sáng!

  Thời gian quay lại nửa hơi trước đó.

  Ngay lúc hình khắc trên vách đá nở hoa, ở sườn núi của Thần Sơn, bên trong cái ao vốn chứa Bất Lão Tuyền giờ đã khô cạn, chợt có một luồng sắc thái đỏ rực lộng lẫy ngưng tụ, đó là cẩm tú mà Khương Vọng đã giật xuống lúc hấp hối, nó vốn nên tiêu tán nhưng lại không tán đi!

  Mà giờ khắc này, nó lại bay thẳng lên, tựa như đã mở thành một tấm lụa nằm vắt ngang, chẳng khác gì một cây cầu vồng vượt thế.

  Giờ phút này chân trời vẫn có tuyết bay, đó là tuyết vẫn chưa tan hết từ một kiếm Thiên Hạ Đều Đông kia của Khương Vọng...

  Tuyết rơi trên cầu vồng.

  Cảnh đẹp như vậy.

  Từ nơi sâu xa dường như có một luồng sức mạnh bị kích thích.

  Ở thế giới này, toàn bộ tuyết, toàn bộ lạnh, giờ khắc này có chúa tể chưởng khống. Phía trên cầu vồng, hóa sinh ra một nữ nhân xinh đẹp vô cùng nhưng cũng mỏng manh dễ nát như lưu ly!

  Đông Hoàng Tạ Ai!

  Bởi vì thế giới Thần Tiêu có vị trí xác thực nên khó mà bắt giữ trong vũ trụ mịt mờ.

  Cũng bởi vì thiên ngoại vô tà tồn tại nên tất cả thủ đoạn bên ngoài đều rất khó nhập thế, chỉ có thể đi theo con đường đã trải sẵn trước khi "Thiên ngoại vô tà" —— bởi vì những con đường này đều được thế giới Thần Tiêu tán thành trước khi "vô tà" nên không bị tính thành "thiên ngoại".

  Nàng ta không thể trực tiếp giáng lâm thế giới này, chỉ có thể bảo vệ Cẩm Tú của Hứa Tượng Càn, đi theo con đường của Cẩm Tú, mượn nhờ liên hệ trong cõi u minh kia, giáng lâm lực lượng của mình trong thế giới này.

  Chuyến này dĩ nhiên không phải vì Khương Vọng!

  Nàng ta hóa tuyết thành thân, ở phía trên cầu vồng, đưa tay dò đến gần Tam Sinh Lan Nhân Hoa, đụng vào bàn tay lớn của Dạ Bồ Tát, trực tiếp hất bàn tay bóng đêm kia ra! Nàng ta đã phát hiện Tam Sinh Lan Nhân Hoa sớm hơn, cũng chuẩn bị sớm hơn Dạ Bồ Tát, vẫn luôn đang chờ hoa nở, vậy nên mới có thể đi sau mà đến trước.

  Cùng lúc đó cũng dùng chỉ làm kiếm, quay ngược, vạch một cái về phía Khương Vọng!

  Nàng ta và Khương Vọng cũng không thể tính là quen biết, càng không có giao tình cũng không cần phải bận tâm đến tâm tình của Hứa Tượng Càn.

  Thậm chí tin Khương Vọng chưa chết, nàng ta cũng không thông báo cho Tề quốc. Nhưng bởi vì đường nàng ta đi là đường mà Cẩm Tú đến, cho nên nàng ta nhất định phải bảo đảm Cẩm Tú còn tồn tại, phải bảo đảm là Khương Vọng... đến Yêu giới du lịch!

  Chí ít... Trước khi nàng ta đắc thủ, nhất định phải như thế.

  Nếu không liên hệ gãy mất, thì nàng ta sẽ bị buộc phải trở về ngay lập tức.

  Một nhát kiếm chỉ này quá chí mạng!

  Bên trong mắt trần mà Yêu vương như Linh Hi Hoa có thể thấy, chỉ thấy được một sợi kiếm khí trắng như tuyết lướt qua cực nhanh, lướt thành một cái bình phong năm điểm sáng trước nhục thân của Khương Vọng, ngăn cách một trảo kia của Dạ Bồ Tát đột kích.

  Mà bên trong thế giới thần hồn, tấm màn đêm do Dạ Bồ Tát dệt nên bị cắt chỉ trong nháy mắt, cầu ánh sáng do Khuyển Ứng Dương tạo nên cũng chất đầy tuyết trong nháy mắt.

  Nguyên thần đang muốn trở về thân, chưa kịp bố trí phòng vệ kia của Khuyển Ứng Dương trực tiếp bị đông cứng ở nơi đó!

  Đáng thương thay cho ông ta, từ bỏ tranh đoạt, chắp tay nhường ra Bất Lão Tuyền cùng Tri Văn Chuông nhưng Dạ Bồ Tát vì muốn thu về lực lượng để đối kháng cường địch, cướp đoạt Tam Sinh Lan Nhân Hoa nên đã từ bỏ ông ta!

  Bên trong Nguyên Thần Hải, ngay thời điểm có tuyết bay, vô tận tiên niệm diệt mà sinh, sinh mà diệt lúc này cũng đã đánh tan xác ngoài nguyên thần của Khuyển Ứng Dương, đi dọc theo cầu ánh sáng đuổi giết đến nơi đây, như một đợt sóng lớn bao trùm lên, cuốn lấy phần nguyên thần còn lại này của Khuyển Ứng Dương về bên trong Uẩn Thần Điện!

  Rầm rầm rầm!

  Rầm rầm rầm!

  Cả tòa Uẩn Thần Điện gần như bị lay động kịch liệt.