  Ông ta chẳng thể nào tưởng tượng được rằng bản thân sẽ nhìn thấy yêu chinh của Khuyển Hi Tái ở chỗ Khương Vọng!﻿

  Thụ Đồng tượng trưng cho thần thông bẩm sinh của Khuyển Hi Tái, con mắt thể hiện tiềm năng của Khuyển Hi Tái, bị Khương Vọng dùng làm ám khí, bọc lấy thần thông, sau đó tấn công... và bị chính bản thân ông ta đánh vỡ.

  Dấu vết cuối cùng của Khuyển Hi Tái tồn tại trên thế giới này, cứ thế biến mất.

  Trong lúc tức giận, ông cũng phải cảnh giác với thứ mà Khương Vọng gọi là “Chú Sát”!

  Khuyển Hi Tái là huyết thống đời sau của Khuyển Ứng Dương ông ta, nếu lợi dụng di cốt của Khuyển Hi Tái, thì có quá nhiều cách để liên lụy đến ông ta.

  Khương Vọng dù sao cũng là thiên kiêu nhân tộc danh tiếng vang xa, có khi trên người hắn còn giấu thủ đoạn gì có thể đối phó với Chân Yêu cũng không biết chừng - đây cũng chính là một trong những nguyên nhân khiến ông ta lựa chọn áp chế thay vì đối đầu trực diện trong trận chiến trước đó.﻿

  Chỉ một cái liếc mắt thoáng qua, ông ta đã nhìn rõ tường tận viên Thụ Đồng này. Sự thật đã chứng minh rằng ông ta đã làm một việc vô ích, trên viên Thụ Đồng này không hề có bất kỳ thủ đoạn nào đủ để tác động đến ông ta.

  Nhưng chính một bước dư thừa này, đã khiến ông ta bỏ lỡ cơ hội ngăn cản Khương Vọng rời đi!

  Với sự giúp đỡ của Tri Văn Chuông, Khương Vọng đã nắm bắt được loại khả năng nối dài đường đi giữa hai điểm, đặt chân lên cây cầu kéo dài từ Thần Tiêu thành Võ An đến thành Võ An ở Văn Minh Bồn Địa.

  ﻿Đó là mối liên hệ độc nhất giữa hai tòa thành trì, là một loại có khả năng tồn tại trong thế giới Thần Tiêu.

  ﻿Tại thời điểm này, bản thân Khương Vọng đang ở trong [khả năng] huyền diệu khó giải thích, không phải ở trong [thời không] thực tế và hữu hình.

  Cho dù là một Chân Yêu Đương Thế như Khuyển Ứng Dương, cũng chỉ có thể trơ mắt đứng nhìn!

  Nhưng trong thế giới Thần Tiêu này, không phải chỉ có Chân Yêu Đương Thế, cũng không phải chỉ có một mình Khuyển Ứng Dương.﻿

  ﻿Trên Thần Sơn, ngọn lửa của Thiên Yêu Pháp Đàn xông thẳng lên bầu trời, hư ảnh của tòa thành trì hùng vĩ kia, mắt nhìn sắp biến thành thực chất, đi vào trong hiện thực——việc xây dựng một tòa thành hùng vĩ chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy. Nhưng nếu hư ảnh của tòa thành hùng vĩ này thực sự hạ xuống, thì quy tắc của hiện thế sẽ có nguồn gốc từ đây!

  Giống như Văn Minh Bồn Địa đối với Yêu giới.

  ﻿Thậm chí, chỉ cần Thần Tiêu thành Võ An và thành Võ An ở Văn Minh Bồn Địa được kết nối, cường giả nhân tộc sẽ có lối vào để can thiệp vào thế giới Thần Tiêu. Khương Vọng, người đang ở trong khả năng, sẽ có cơ hội được cường giả nhân tộc tiếp đi.

  Nhưng vào lúc này...

  Hổ Thái Tuế, yêu đang nghênh tiếp sự khiêu chiến của các chư thần, đột nhiên xoay người lại trong cuộc giết chóc dường như vô tận kia! Một yêu đang đồ thần như ông ta chỉ cần liếc mắt qua một cái, liền cố ý đưa tay ra, xuyên vào bên trong bí mặt, nắm bắt quỹ tích bí ẩn, nắm lấy cây cầu... sắp sang bờ bên kia.

  Đem sinh phách của nó quay về, một tay xóa sạch nó đi!

  Mặc dù không thể đánh giá bằng khoảng cách. Nhưng nếu muốn mô tả nó bằng cách tương tự, cây cầu kéo dài từ thành Võ An ở thế giới Thần Tiêu đến thành Võ An ở Văn Minh Bồn Địa, chỉ còn thiếu vài ngàn trượng cuối cùng là có thể hoàn thành. Cây cầu dài sắp hoàn thành nhưng dầm cầu đã gãy ở nơi đây, vĩnh viễn không còn khả năng tiếp tục.

  Những khả năng tiềm ẩn được Tri Văn Chuông tìm thấy, cũng lập tức bị can thiệp vào, bị cưỡng ép xóa bỏ cái loại khả năng đó đi, nếu như không có nhãn giới của Thiên yêu, thì không có đủ khả năng để làm chuyện này.

  Mà cho dù là có nhãn giới của Thiên yêu, thì mặc dù Hổ Thái Tuế chỉ nắm lấy một cái như vậy, thì cơ thể Chu Huyền do ông ta thao túng, cũng nháy mắt mất đi khí huyết, khóe mắt cũng hiện lên đầy nếp nhăn!

  Cuộc chiến giữa yêu tộc và yêu tộc, giống như thịt thối ở trong nồi. Nhưng khi đã dính dáng đến nhân tộc, thì không còn dễ chơi thế nữa.

  Đây là lý do tại sao ông ta trì hoãn việc giết chóc thần linh, và ra tay phá cây cầu.

  Cùng lúc khi Hổ Thái Tuế ra tay, chư thần trong Vạn Thần Hải cũng ăn ý tạm dừng công kích ông ta, thần trước ngã xuống thần sau tiến lên giết vào trong Thiên Yêu Pháp Đàn. Bức tượng Vô Diện trong phút chốc bị xé thành từng mảnh, ngọn lửa rực cháy của Thiên Yêu Pháp Đàn cũng một lần nữa bị dập tắt.

  ﻿Ảo ảnh của tòa thành trì treo lơ lửng bên trên Thiên Yêu Pháp Đàn, giống như một quả bong bóng bị gió thổi bay.

  Nền văn minh của nhân loại, đã không thể bén rễ được ở nơi này.

  “Ách…A…A ...”

  Hùng Tam Tư, yêu gần như đã bị bỏ quên, ngã ở trong biển mây, nhưng lại không thể gục ngã do lực lượng của Hổ Thái Tuế, lúc này cả người hắn ta co lại thành một quả bóng, co giật không ngừng. Hắn ta chỉ dùng một con mắt phải, nhìn chằm chằm vào sự vỡ nát của tòa thành trì kia, trong cổ họng phát ra những âm thanh vô cùng thống khổ …

  Cũng thực sự đã bị bỏ quên.