  Ông ta đã nắm chắc Ma La Già Na, đương nhiên cũng có thể nắm chắc Tam Sinh Lan Nhân Hoa!

  Chưởng dựng thẳng như đao, xuyên thẳng tim Tạ Ai.

  Tam Sinh Lan Nhân Hoa lung lay rung động, bóng đêm xâm nhiễm sắc tuyết.

  Thời đại Mạt Pháp tuyết cũng đen, không cho phép thế gian thấy màu trắng!

  Nhưng nhận biết của Tạ Ai về Tam Sinh Lan Nhân Hoa lại vượt xa khỏi tưởng tượng của ông ta. Quyết tâm cướp đoạt Tam Sinh Lan Nhân Hoa cũng vượt xa tham niệm nhất thời này của ông ta.

  Một khắc nhìn thấy Hứa Tượng Càn ở Thiên Bi Tuyết Lĩnh kia, thông qua phản hồi của thần thông Cẩm Tú, nàng ta đã cảm nhận được sức mạnh của Lan Nhân Nhứ Quả... Lúc đó nàng ta đã biết được, Tam Sinh Lan Nhân Hoa sắp mở ra.

  Dù cho có ở cảnh ngộ nào, ở nơi nào, nàng ta cũng đều sẽ không bỏ qua cơ duyên với Tam Sinh Lan Nhân Hoa.

  Dù cho Cẩm Tú yếu ớt, dù cho Thần Tiêu xa xôi.

  Nàng ta cũng dốc hết vốn liếng vào đó!

  Là đệ nhất mỹ nhân của Tuyết Quốc, trời sinh Tạ Ai đã có một loại vẻ đẹp mỏng manh dễ nát. Nhưng giờ phút này, tuyết bay đầy trời đang nhảy múa vì nàng ta, hàn ý trên trời như nổi lên trống trận, sự nguy hiểm của nàng ta là không thể nghi ngờ.

  Nàng ta đạp cầu vồng mà đến, bàn tay đang hái hoa nhẹ nhàng gảy một cái...

  Sương điện kinh thiên!

  Nó cho phép nhìn thấy trong tầm mắt nhưng lại lặn sâu trong quy tắc.

  Dạ Bồ Tát do Kỷ Tính Không nắm chắc bóng đêm của Thần Tiêu mà thành tựu kia, từ bàn tay dựng dựng thẳng thành đao kia bắt đầu, dần dần đông lại, chỉ trong nháy mắt đã lan khắp toàn thân.

  Ông ta dường như đã trở thành một bức tượng băng màu hổ phách. Trên mặt băng dần ngưng tụ thành hình dạng quan tài, mà trong tầng băng lại có những bóng đen bay tới bay lui, dọc theo quỹ tích đặc thù, mơ hồ có thể nhìn thấy lông vũ, mỏ miệng, chính là những con Cáo Tử Điểu đang tuyên cáo cái chết!

  Tổng cộng có chín con... cùng cực sinh đồ!

  Tiên thuật - Thiên Thu Quan!

  Tại thời đại, cửu đại Tiên cung hoành áp một thời, Lẫm Đông Tiên Cung là nghiên cứu sâu nhất về tuổi thọ.

  Lẫm Đông tiên nhân còn được gọi là Trường Thọ tiên nhân.

  Bọn họ am hiểu phương pháp về duyên thọ, nghe nói còn có tiên thuật có thể hiểu thấu sinh tử, khiến thân xác không thối rữa. Nhưng cũng như câu độc, y khó phân biệt... Hiểu được người sống thì cũng hiểu được cái chết!

  Lúc này, Thiên Thu Quan vừa rơi xuống, mạnh như Dạ Bồ Tát cũng bị đông cứng đạo tắc, tuổi thọ điêu linh.

  Trên không trung của Vạn Thần Hải, Khương Vọng đã túng kiếm mở ra một vòng hành trình đào vong mới, trái đột phải vọt trốn tránh sự truy sát của hộ pháp thần tướng.

  Mắt nhìn sáu hướng như hắn đương nhiên cũng thấy hành động gảy tay này của Tạ Ai, nhất thời cũng có chút động dung.

  Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy tiên thuật bản hoàn chỉnh ngoài Bình Bộ Thanh Vân, hơn nữa còn là Lẫm Đông tiên thuật Thiên Thu Quan khủng bố như thế! Từ đây cũng có thể nhìn thấy sơ lược bức tranh về thời đại chín đại tiên cung hoành thế.

  Bên trong quan tài băng, bóng đêm thối lui như nước thủy triều, khuôn mặt có mấy phần lạnh lùng của Kỷ Tính Không lần đầu tiên hiển hiện rõ ràng trong thế giới Thần Tiêu nhưng nó lại nhanh chóng bị phủ kín nếp nhăn, khô cạn biến chất.

  Thân Bồ Tát chỉ dựa vào một con tin trùng, trong cấp độ chiến đấu thế này, thật sự là quá miễn cưỡng. Nếu nghiên cứu về lực lượng thì chậm chí còn không mạnh bằng Chân yêu, chẳng qua là dựa vào tầm nhìn cảnh giới để vận dụng lực lượng mới có thể áp đảo Chân yêu mà thôi.

  Hổ Thái Tuế để lại ám thủ thao túng Chu Huyền, mượn Phong Thần Đài vào cuộc, tốt xấu gì thì tầm mắt Thiên yêu cũng không bị trói buộc quá nhiều.

  Nhưng một con tin trùng này của ông ta, lại giống như mở một cái cửa sổ nhỏ trong gian nhà, cho dù ánh mắt Thiên yêu có thể nhìn thấy mấy vạn dặm thì phạm vi nhìn thấy cũng có hạn.

  Trong ba vị Thiên yêu đến sau có thể can thiệp vào Thần Tiêu Cục này, Huyền Nam Công là lấy ánh mắt Thiên yêu, điều động thân thể của ngàn vạn mao thần, Hổ Thái Tuế là lấy ánh mắt Thiên yêu, điều động thân thể Chân yêu, có thể nói, thế lực của cả hai ngang nhau. Còn ông ta mượn tin trùng ra tay, cơ hội ra tay chỉ giới hạn trong mấy lần, có được sức mạnh gần với Chân yêu, tầm mắt vượt xa Chân yêu nhưng chưa đến Thiên yêu, vậy nên chỉ có thể né tránh mũi nhọn của Hổ Thái Tuế, sau khi Hổ Thái Tuế bị loại mới ra tay.

  Điểm hóa Ma La Già Na đã tiêu hao một phần lực lượng, cứu Khuyển Ứng Dương đoạt Tri Văn Chuông cũng tiêu hao một phần... Giờ khắc này ở, dưới Lẫm Đông tiên thuật không hề giữ lại chút nào của Tạ Ai, ông ta gần như không thể động đậy, chỉ có thể nhìn xem cỗ thân thể này "chết đi".

  Trong quá trình "chết đi" này, ông ta nằm trong Thiên Thu Quan, nhìn thoáng qua Thần Vương Thân ở xa xa trên Thiên Yêu Pháp Đàn, lại chuyển ánh mắt, nhìn Tạ Ai một cái thật sâu!

  Thân thể Dạ Bồ Tát cứ tiêu tán đi như vậy, chỉ còn một con hắc trùng nho nhỏ là bị giam giữ bên trong quan tài băng, đang bắt đầu tiêu tán.

  Mà ở mi tâm của Tạ Ai, có một điểm đen bị in lên đó, tạo thành rất nhiều sợi dây màu đen, chậm rãi lan tràn ra cả khuôn mặt, dường như tạo thành một đóa hắc liên.