  Chu Lan Nhược không phải trời sinh đã có thần thông, mà nàng ta chỉ là một chậu trồng hoa!

  Thế giới Thần Tiêu là thổ nhưỡng phì nhiêu, lúc này ngày này là thích hợp mưa gió!

  Vì sao thế giới Thần Tiêu lại rơi xuống lão trạch của Sài A Tứ? Bởi vì "Sài Dận" muốn trông giữ Tam Sinh Lan Nhân Hoa của ông ta!

  Giờ phút này, nào chỉ có mỗi Lộc Thất Lang rung động tắt tiếng?

  Việc Sài A Tứ đột nhiên hiện ra lực lượng của Sài Dận, giọng điệu của Sài Dận cũng khiến cho kẻ đã ở chung với gã rất nhiều ngày là Khương Vọng, trong lúc nhất thời, cũng dựng lông tơ.

  Hắn đã từng đọc "Sử Đao Tạc Hải", "Cảnh Lược" Quyển thứ nhất, cũng từng biết đến danh tiếng của Sài Dận.

  Sự ác liệt của thiên ý yêu giới, hóa ra là đã bắt đầu từ lúc gặp được Sài A Tứ!

  Bao nhiêu lần trời xui đất khiến ở trong thành Ma Vân, là thiên ý hay là ý của Sài Dận? Hay là bao gồm cả hai?

  Thời điểm hắn dùng Sài A Tứ bố cục, có phải Sài Dận cũng đang lạnh lùng quan sát hắn hay không.

  Nghĩ đến khoảng thời gian giãy dụa tại Yêu giới này, vô số lần lâm vào nguy hiểm đối mặt với cái chết, khi bại khi thắng, nhiều lần thua nhiều lần tranh, trước mặt cường giả được liệt tên vào sử sách này, là buồn cười đến cỡ nào!

  Chẳng lẽ nói, hắn độc đấu mấy vị Thiên Bảng Yêu vương, nhiều lần vào sinh ra tử, bộc phát mọi thứ mới có thể sáng tạo khả năng trong tuyệt cảnh, lâm trận cường sát Chu Lan Nhược —— cũng chỉ là vì muốn làm nền cho việc hoa nở này?

  Những kẻ là thiên kiêu như bọn họ cũng chỉ là những con rối đang múa cho các cường giả ngồi trên khán đài xem thôi sao?

  Nhất là, so với Lộc Thất Lang, Linh Hi Hoa, Khương Vọng còn hiểu rõ về Sài A Tứ hơn hẳn.

  Hắn biết rõ, trước lúc yêu đương với Viên Tiểu Thanh, Sài A Tứ vẫn luôn tâm tâm niệm niệm muốn cưới Chu Lan Nhược. Nếu như không có Cổ Thần là hắn xuất hiện, có lẽ cuối cùng Sài A Tứ cũng vẫn "Cơ duyên xảo hợp" mà gặp gỡ Chu Lan Nhược.

  Trì Vân Sơn Thần xuất hiện chỉ là một gợn sóng tình cờ trong sinh mệnh của Sài A Tứ. Điều này không thể nào ngăn cản con thuyền vận mệnh đi đến điểm cuối cùng của nó.

  Nhưng... Nếu như nói Sài A Tứ chính là Sài Dận. Vậy thì Sài A Tứ đâu?

  Tâm tình của Sài A Tứ, vận mệnh của Sài A Tứ đâu?

  Dưới thế công lăng lệ của hộ pháp thần tướng, Khương Vọng cũng không biết dùng tâm tình gì, đột nhiên thổi bừng huyết khí, xoay người, nhìn về phía "Sài A Tứ" kia, hét to: "Sài A Tứ!"

  Đôi mắt vàng ròng của hắn, vừa lúc đối đầu với một con mắt phải nhiễm đầy ánh lệ.

  Chỉ cái nhìn này ——

  Báo động trong lòng Khương Vọng đột nhiên phát sinh, khí huyết thôi động đến cực hạn, huyết vụ nổ tung ngoài thân, đào thoát khỏi kim qua của hộ pháp thần tướng, thoát đi như huyết điện.

  Chỗ đứng trước đó của hắn, xuất hiện một cột sáng bổ thẳng xuống từ trên trời.

  Nó xuyên thủng biển mây, lao thẳng không ngừng nghỉ, giống như một ngọn núi mọc trong biển mây.

  Nhìn thân hình đã độn xa chỉ để lại tàn ảnh của Khương Vọng, cùng Huyền Nam Công đang truy đuổi phía sau, khóe miệng "Sài Dận" đột nhiên hơi nhếch lên, hứng thú lên tiếng: "Ngươi cũng tự lo thân cho tốt đi!"

  Giờ khắc này, va chạm của ông ta cùng Tạ Ai vẫn còn đang tiếp tục.

  Nhưng ông ta chỉ thản nhiên quay lại, trực tiếp bước về phía trước, một kiếm đi về phía trước.

  Chỉ một thanh kiếm rỉ, định trụ mưa gió tuyết.

  Thiên phong địa khí hợp thành Long Hổ, trên dưới tứ phương hợp thánh nguyên.

  Mà kiếm này tiếp tục tiến lên.

  Vùng không gian phía trước, bao gồm cả Tạ Ai đang ở bên trong, đột nhiên vỡ nát.

  Kiếm này đánh nát núi, nát quan tài.

  Cũng điểm nát cầu vồng của Tạ Ai, làm tan tuyết thân của nàng ta!

  So với lực lượng mạnh mẽ của Diễn Đạo chân quân, liên hệ Cẩm Tú được dựng lên nhỏ yếu giống như một sợi tóc.

  Mà lấy sợi tóc làm cầu treo, ngọn núi trượt trên đó, quả thực lúc nào cũng có nguy hiểm đứt đoạn.

  Cho dù là Tạ Ai, muốn vừa duy trì đường nối, vừa giáng xuống lực lượng, cũng phải trả cái giá cực lớn. Chứ không phải chỉ hời hợt giống như đám người Kỷ Tính Không, Huyền Nam Công.

  Nếu không phải Tam Sinh Lan Nhân Hoa có ý nghĩa quan trọng, nàng ta chắc chắn sẽ không làm như thế!

  Giờ phút này nàng ta đang ở bên trong không gian đổ nát, vỡ vụn mà nhìn Sài Dận, dường như muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng lại không mở miệng.

  Cả một vùng không gian vuông vức giống như lưu ly.

  Giữa ánh sáng muôn màu, đều là hình ảnh bể nát của quy tắc.

  Dung mạo dễ nát thường ngày của Tạ Ai cũng quả thực bể nát.

  Trả tuyết cho bầu trời, trả rét lạnh cho mùa đông.

  Đưa người hiện thế, đẩy về hiện thế.

  Mà ‘Sài Dận’ đang cầm thanh kiếm sắt rỉ, nâng đóa Tam Sinh Lan Nhân Hoa kia trên thân kiếm.

  Một kiếm giết người hái hoa, đánh lui Diễn Đạo chân quân mà hoa không bị thương!

  ‘Sài Dận’ nâng ngang kiếm sắt rỉ, hơi nghiêng đầu, nhìn về phía biển mây với vô số viên băng tinh nhỏ còn đang bay lả tả.

  Huyền Nam Công đang thao túng chín bức tượng thần bay tới, tất cả đều đột nhiên ngừng giữa không trung.

  Ông ta chẳng có tâm, cũng chẳng có lực tranh chấp cùng Sài Dận!

  “Đại tổ!”

  Ở thời điểm này, Chu Huyền kéo thân thể mệt mỏi tổn thương, bay lên từ trong mây, nhìn ‘Sài Dận’ nói: “Cái chết của Chu Lan Nhược nhà ta, ngài có phải nên nói rõ ràng không?”

  Sài Dận đương nhiên để ý Yêu tộc, không phải loại tính cách lãnh khốc tuyệt đối kia.

  Nếu không lúc trước khi Linh Hi Hoa cản đường, ông ta đã không chỉ quất bay bằng một kiếm —— ước chừng đây cũng là nguyên nhân Chu Huyền dám mở miệng chất vấn.