  ‘Sài Dận’ cũng không nhìn bà ta, chỉ nhìn đóa Tam Sinh Lan Nhân Hoa trong tay này, chậm rãi nói: “Năm đó Doanh Doãn Niên tranh đoạt hoa này cùng ta, mỗi người phân một nửa. Ta cướp được nửa đóa hiện tại, và cả đóa tương lai. Đủ loại chuyện giờ này ngày này, đều là để bổ sung xong hoa này…”

  “Lan Nhân Nhứ Quả?” Ông ta nghiêng đầu lại: “Thì liên quan đến các ngươi? Ngươi cho rằng truyền thuyết trong truyền thuyết, thần thoại trong thần thoại này dễ sinh ra như vậy? Là do ta ném nó vào sông dài Vận Mệnh, rơi vào trên thân kẻ có duyên. Chu Lan Nhược nhà ngươi kia, may mắn đi cùng nó một đoạn đường thôi.”

  Thần thông Lan Nhân Nhứ Quả, lại tới từ Tam Sinh Lan Nhân Hoa!

  Đây thật là chuyện khó mà tưởng được, thật sự là thủ đoạn truyền thuyết!

  Giờ phút này Chu Huyền trong tay không có kiếm, khí tức rất suy yếu, chỉ thê thảm nói: “Lan Nhược nhà ta, tâm tính, lòng dạ, thiên tư đều là người được chọn tốt nhất! Cho dù không có Lan Nhân Nhứ Quả, nàng cũng có thể trở thành một Yêu Vương Thiên Bảng danh xứng với thực, trở thành cường giả được mọi người ngưỡng vọng, trở thành lãnh tụ tiếp nhận cờ xí của Chu gia ta, trở thành trụ cột của Yêu tộc ta! Đại tổ ngài thấy rõ quá khứ tương lai, không nên không nhìn rõ điểm này.”

  Nàng ta cũng không dám trực tiếp chỉ trích, nói cái của chết Chu Lan Nhược có liên quan đến Sài Dận. Nhưng cứ nói gần nói xa, ý trong đó đã rất rõ ràng.

  Sài Dận nên chịu trách nhiệm vì cái chết của Chu Lan Nhược, Sài Dận nên đền bù cho Chu gia!

  Chu gia nuôi nấng Chu Lan Nhược nhiều năm như vậy, không nên chỉ vẻn vẹn nuôi một cái bồn trồng hoa, lại bể nát vào lúc hoa nở!

  Sài Dận lộ ra biểu cảm nghiền ngẫm: “Ngươi cho rằng là ta khiến nàng chết, nàng mới chết ở đây sao?”

  “Ngươi sai rồi.”

  “Ngươi, hoặc có thể nói Chu Ý cùng những kẻ đứng sau lưng các ngươi, không khỏi quá coi thường Sài Dận ta!”

  “Cả đời Sài Dận ta, làm việc cần gì phải đạp tiểu bối làm thềm?”

  “Chu Lan Nhược sống hay chết đều sẽ không ảnh hưởng đến việc Tam Sinh Lan Nhân Hoa nở ra. Hoa thần thông của nàng, từ đầu đến cuối sẽ cùng nở với đóa hoa này, bởi vì cả hai vốn là một thể.”

  Nói tới đây, ‘Sài Dận’ bỗng nhiên quét qua trường kiếm, một kiếm này không chút sắc bén, tự nhiên thoải mái giống như vẩy nước quét nhà đình viện.

  Nhưng rừng rậm ở chỗ sườn núi dùng để khảo nghiệm một đám Yêu tộc trẻ tuổi trước đó, lập tức đồng loạt đổ xuống, để lại từng dãy gốc cây chỉnh tề.

  “Một kiếm này của ta phạt lâm, chứ không phải phạt thiên tài rường cột của Yêu tộc! Người thật có thể chèo chống căn nhà đẹp có thể có bao nhiêu? Bây giờ chỉ trong chốc lát đã hủy hoại, tạo hóa trêu ngươi!”

  ‘Sài Dận’ nói: “Chu Lan Nhược quả thực xứng đáng với danh thiên kiêu, nhưng nàng gặp gỡ đối thủ càng thiên kiêu hơn nàng, ngã xuống ở đây, đây cũng là số mệnh của nàng!”

  Chu Huyền cắn răng: “Thế nhưng, như không có Lan Nhân Nhứ Quả…”

  “Không có nhưng gì cả.” Sài Dận không kiên nhẫn nhìn về phía bà ta: “Lan Nhân Nhứ Quả này đến thế nào, lão tổ nhà ngươi không biết sao? Trở về nói với Chu Ý, bà ta đã học được không ít thứ từ đó. Đừng có lòng tham không đáy!”

  Chu Huyền nhất thời im lặng.

  Ánh mắt ‘Sài Dận’ dời từ trên người Chu Huyền, rơi xuống nơi xa.

  Khương Vọng và hộ pháp thần tướng một bên chạy một bên đuổi, đã ra khỏi phạm vi Thần Sơn, không ở trong tầm mắt của đám Yêu Vương Linh Hi Hoa nữa. Nhưng đương nhiên không thể chạy thoát được ánh nhìn chăm chú của Sài Dận.

  Ông ta nhìn thấy Huyền Nam Công khống chế hộ pháp thần tướng, bằng vào lý giải thế giới không chỉ vượt qua một bậc, đã chặn đứng Khương Vọng, lấy thể phách Thần Lâm cảnh, chém giết Khương Vọng không biết bao nhiêu lần.

  Ông ta nhìn thấy Bất Lão Ngọc Châu màu xanh, đã chỉ còn một phần mười, lại còn đang nhanh chóng rút đi.

  Lúc này ông ta bỗng nhiên nhớ ra điều gì đó, rất bình tĩnh hỏi một câu: “Người vừa rồi là ai?”

  Trong đám tượng thần vẫn giữ Thần Vương Thân kia, Huyền Nam Công phụ thân vào một trong số đó, mở miệng nói: “Là Chân Quân mới lên cấp của Tuyết quốc Nhân tộc, xưng là Đông Hoàng, tên là Tạ Ai. Nghe nói là chuyển thế của Sương Tiên quân Hứa Thu Từ, truyền nhân của Lẫm Đông Tiên cung hai ngàn năm trước.”

  Nói ra phần tình báo này, chính Huyền Nam Công cũng ngơ ngác một chút.

  Nếu Tạ Ai là Chân Quân mới lên cấp, thì nhận ra Sài Dận thế nào được?

  Cho dù là Hứa Thu Từ… Sương Tiên quân Hứa Thu Từ thành danh hai ngàn năm trước, cũng bỏ mình vào hai ngàn năm trước, làm sao nhận ra Sài Dận đã bế quan không ra hơn ba ngàn năm trước?

  Tuyến thời gian không khớp!

  Phải biết rằng ngay cả mình, người chấp chưởng đương đại của Phong Thần Đài cũng chưa thể nhận ra Sài Dận ngay lập tức.

  Mà Tạ Ai này, còn biết cả Tam Sinh Lan Nhân Hoa, còn chuẩn bị cho nó trước cả Kỷ Tính Không. Nếu không phải Sài Dận Đại tổ ra tay, chỉ e thật sự đã phải để nàng ta hái hoa mà đi rồi.

  Điểm đáng ngờ chồng chất!

  Nghe thấy tình báo của Huyền Nam Công, Sài Dận ‘A’ một tiếng, mới nói: “Trên đời không tồn tại chuyện như chuyển thế vậy. Tiến vào Nguyên Hải, ngay cả ý thức cũng phải quy về ‘Nhất’. Cái gọi là tam sinh, là quá khứ, hiện tại, tương lai. Kiếp trước, kiếp này, đời sau chỉ là lời bịa đặt mà thôi. Ta không làm được chuyển thế, không có khả năng có người làm được. Hoặc là Hứa Thu Từ chưa hề chân chính chết đi, hoặc là Tạ Ai không phải Hứa Thu Từ. Người này có vấn đề rất lớn, Thái Cổ hoàng thành phải chú ý mật thiết.”