  Cũng vì thế dưới tình huống này, ông ta còn trao đổi với Sài Dận, cung cấp tình báo, suy nghĩ đủ loại chuyện liên quan tới Đông Hoàng Nhân tộc. Còn có thể phân niệm cho hộ pháp thần tướng, lấy thể phách cùng cảnh, giết thiên kiêu Nhân tộc kia đến chật vật không chịu nổi…

  Sự mạnh mẽ của Thiên yêu, cũng không phải là giả.

  Nhưng Sài Dận thuận miệng dặn dò là tự nhiên như thế, Huyền Nam Công vô ý thức cúi đầu bày tỏ nghe lệnh làm việc, cũng khá là thuận lý thành chương.

  ‘Sài Dận’ khống chế toàn trường, lúc này mới có lòng dạ thảnh thơi quan sát thân thể hắn khống chế này —— lúc đầu rèn luyện đến vô cùng thê thảm, sau khi bị hắn chưởng khống, bởi vì đạo tự nhiên diễn hóa, đã nhanh chóng tiếp cận cảnh giới hoàn mỹ này.

  “Tới đi!” Sài A Tứ hô to trong lòng.

  Ầm ầm uỳnh uỳnh!

  Một ý niệm mà cảm giác thiên địa thay đổi.

  Thế giới thần hồn diễn hóa thành thế giới Thần Tiêu.

  Thần Sơn, đường núi, đài núi, Thiên Yêu Pháp Đàn… Tất cả đều còn, duy chỉ không thấy những cường giả có thể dời núi lấp biển kia.

  Sài A Tứ không phân rõ nơi này là thật hay giả, không biết mình ở nơi nào, gã chỉ thấy một nam tử uy nghi đầu đội mũ miện đứng đối diện, đang khá hăng hái mà nhìn gã, cũng hỏi: “Tới gì cơ?”

  Cường giả cao cao tại thượng, tự có tư thái cao cao tại thượng.

  Nhưng tiểu yêu đứng ở chân núi cũng có dũng khí ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

  Sài A Tứ cầm một thanh sắt rỉ kiếm trong tay, nghiêm túc nói: “Muốn đoạt xá hoặc làm gì, ngươi cứ việc phóng ngựa tới đây! Dù ta không phải là đối thủ của ngươi, cũng sẽ không để ngươi dễ chịu!”

  Cái tên Sài Dận, gã đương nhiên như sấm bên tai.

  Lúc gia gia vẫn còn, cũng thường say rượu nói khoác, nói nhà mình là hậu duệ của Sài Dận, có huyết mạch Đại tổ.

  Sùng kính thì sùng kính, ngưỡng vọng thì ngưỡng vọng.

  Bỗng có một ngày loại tồn tại trong truyền thuyết này xuất hiện, lại vừa xuất hiện đã khống chế thân thể của mình…

  Cho dù là ai cũng khó có thể ôn hòa nhã nhặn.

  Từ sợ nên sinh ra oán.

  “Ha ha ha ha!” Trong thế giới thần hồn, Sài Dận ngửa mặt lên trời cười to: “Đoạt xá? Ngươi học được từ ngữ này từ đâu! Cổ Thần của ngươi dạy ngươi à?”

  Tin lầm một Nhân tộc, tín ngưỡng kẻ đó là Cổ Thần vĩ đại, thành kính cung phụng, đồng thời còn thân thiết ỷ lại… Việc này, Sài A Tứ vốn đã quyết định giấu trong lòng cả một đời.

  Nhưng Sài Dận… Sài Dận biết tất cả mọi chuyện.

  “Đúng vậy!” Sài A Tứ dứt khoát nói bằng giọng căm hận: “Ta không cha không mẹ, gia gia chết thảm, không thân thích, không bạn tốt, không hàng xóm tốt. Từ nhỏ đến lớn, ăn cơm, mặc quần áo, làm việc, cầu sinh, đều là một mình. Ngoài Cổ Thần, quả thực không có ai dạy ta!”

  Sài Dận đương nhiên nghe được tâm tình của gã, cũng không để ý đến sự vô lễ của gã, càng không nói đạo lý lớn gì hay giải thích gì với gã, chỉ nói một tiếng: “Lão tổ ta trời sinh đa tình, huyết mạch khắp thiên hạ, vốn cũng không quan tâm hậu duệ huyết mạch gì cả. Nhưng nếu chúng ta có một đoạn duyên phận đồng hành này, thì phải tặng ngươi chút gì đó.”

  Hai tay của ông ta rỗng tuếch, nhưng đưa ngón tay hái lên bầu trời một lần, đã lấy xuống một tia sáng vặn vẹo.

  Sài A Tứ cảm nhận được nguy hiểm từ trên luồng ánh sáng này, nhưng cũng không biết là thứ gì. Hơn nữa, gã cũng không thể tin được Sài Dận.

  Ở thời điểm gã còn rất dễ dàng tin tưởng, gã đã đem sự tin cậy lớn nhất, cho Cổ Thần không rõ lai lịch kia.

  Sài Dận nhặt luồng ánh sáng này, thản nhiên nói: “Đây thực sự là ấn ký yêu quái Khuyển Ứng Dương để lại trong thân thể này. Hắn đã chết trước rồi… Đáng tiếc.”

  Ngón tay ông ta nhón lấy, tia sáng này đã biến mất không còn tăm tích.

  Sài A Tứ đương nhiên nghĩ rõ ràng, vì sao Khuyển Ứng Dương lại để lại ấn ký trên người gã, im miệng chưa từng nói.

  Sài Dận cười cười, cong ngón tay câu lên——

  Từ chỗ sâu trong biển mây, một con vũ hạc màu đen phóng lên tận trời!

  Nhưng cùng lúc cũng có bốn sợi xiềng xích cùng bay tới, khóa lại hai chân và gốc cánh của nó!

  “Vị này là tiền bối của ta.” Sài Dận nói khẽ: “Thiên yêu Hạc Hoa Đình… Hắn coi như biết xấu hổ!”

  Lúc âm thanh vừa dứt, bốn sợi xiềng xích đều tự lôi kéo.

  Vũ hạc màu đen bị xé nứt tại chỗ, bỗng nhiên tán thành khói đen.

  Trong đoạn thời gian quá khứ ngắn ngủi của thế giới Thần Tiêu, Hạc Hoa Đình từng chôn thủ đoạn trên người Sài A Tứ, nhưng cuối cùng không biết tại sao, cũng không sử dụng.

  Cho nên được một câu đánh giá “Biết xấu hổ” của Sài Dận.

  Sài A Tứ quả thực không ngờ tới, dưới tình huống dưới bất tri bất giác, trên người mình lại có nhiều tai hoạ ngầm tồn tại như vậy. Gã không khỏi nhìn về phía Sài Dận.

  Sài Dận lắc đầu: “Cổ Thần kia của ngươi trái lại là đi thật, không bày ra chiêu sau gì.”

  Sài A Tứ nhất thời ngơ ngác.

  Sài Dận cũng không để ý tới tâm tình của gã, chỉ tự ý nói: “Sau khi ta tìm được viên mãn cuối cùng, ta sẽ tặng ngươi sự tự do hoàn toàn. Nhưng trước lúc rời đi, ta vẫn sẽ để lưu chút gì cho ngươi, tránh cho ngươi oán trách lão tổ!”

  “Để lại chút gì đây? Quý cũng không tốt, mang ngọc có tội. Tiện cũng không tốt, nhục thanh danh của ta.”

  “Có rồi!” Vị Đại tổ Khuyển tộc thanh danh hiển hách này bỗng nhiên lên tiếng cười, tiện tay vung lên, hai quyển sách đã rơi vào trước người Sài A Tứ: “Liền để chúng nó thực xứng với danh đi!”

  Tiếng nói tản mạn như ý, thân hình Đại tổ Khuyển tộc Sài Dận cũng biến mất trong thế giới thần hồn này.

  Chỉ có câu nói sau cùng vọng lại ở thế giới này: “Đường sau này chính ngươi đi đi, cho dù thành bại lên xuống, cũng không nên oán trách.”

  Trong thế giới trống rỗng này, Sài A Tứ cầm hai bản bí tịch của gã. Bên ngoài mỗi cuốn sách viết ——

  “Thiên Tuyệt Địa Hãm Bí kiếm thuật”, “Bách Kiếp Thiên Nan Vô Địch Kim Thân”.