  Con đường bôn ba hơn ba nghìn năm này, ông ta cuối cùng cũng có thể đi đến điểm cuối cùng trước Doanh Doãn Niên một bước rồi.

  Nhưng bước cuối cùng này, ông ta cũng không có lập tức bước ra.

  Giờ phút này, mảnh rừng rậm bị một kiếm của ông ta san bằng kia, gốc cây đồng loạt đối diện bầu trời, phảng phất một loại tế lễ cổ xưa.

  Sau khi những thân cây cành lá kia đều bị cắt đi, bố cục toàn bộ rừng cây mới rõ ràng hiển hiện trong tầm mắt như thế.

  Tất cả gốc cây sắp xếp thành đồ án kỳ dị, là bát quái khảm trong cửu cung.

  Trên mỗi một cái gốc cây, đều chậm rãi nhô lên bọt khí, bọt khí này càng lúc càng lớn, càng ngày càng mỏng. Ở giữa bóng sáng bất định, gợn sóng lặp đi lặp lại, là bọt nước vận mệnh!

  Ở tận cùng gốc cây chính là cánh cổng của mật thất Thần Tiêu bị áp súc thành vách tường, đóng chặt trong ngoài.

  Phía sau cửa là thế giới Thần Tiêu rộng lớn, trước cửa cũng vậy.

  Ấy là cánh cửa Thần Tiêu vậy!

  Là trung tâm tuyệt đối của thế giới này, cũng là cửa ra vào mà quy tắc thế giới tạo ra.

  Từ cửa đó đến hồ cạn Bất Lão tuyền để lại sau khi chuyển đi, vẫn còn một tảng đá lớn khắc chữ “Khách tới từ phương xa”, phía sau tảng đá lớn có sáu giao lộ.

  Lúc này có thể thấy rõ ràng, sáu con đường nhỏ sau khi dò vào trong rừng thì giao thoa lẫn nhau, dây dưa lẫn nhau.

  Lục đạo vốn là một đạo.

  Tới lui đều không trói buộc, nhân này là quả kia.

  Lúc đó một đám thiên kiêu Yêu tộc trẻ tuổi, mỗi người còn đang giãy dụa trong đó, đấu tranh lẫn nhau, hoàn toàn không biết tất cả đội ngũ đều ở một chỗ, căn bản không nhận ra mình đang sát vai cùng ai … Giống như vận mệnh!

  ‘Sài Dận’ chém rừng làm ví von, đương nhiên không chỉ vì khiến cho Chu Huyền nghe được rõ ràng.

  Càng vì làm cho mình thấy rõ ràng.

  Ngay vào lúc hơn ba ngàn năm trước, ông ta chạy tới điểm tận cùng của Thiên yêu.

  Ông ta vô hạn đến gần siêu thoát, chỉ kém một bước cuối cùng là có thể thành tựu tồn tại vĩ đại.

  Ông ta không thiếu gì cả.

  Thời gian hơn ba nghìn năm chỉ là để bước cuối cùng chín muồi.

  Ông ta đẫ từng tới Thần Tiêu từ sớm, thế giới này hẳn là sớm đã không có bí mật đối với ông ta… Nhưng lại còn có bí mật tồn tại!

  Cường giả như ông ta, đương nhiên biết được, luân hồi chỉ là tư tưởng, chuyển thế đều là vô căn cứ.

  Nhưng nơi này lại có hình dáng giống như lục đạo Phật truyền.

  Là ai, nắm chắc luân hồi ở đây?

  Cầu điều gì?

  Keng!

  Ở phương xa, nơi Khương Vọng bị hộ pháp thần tướng giết đến đỡ trái hở phải chỗ, bỗng nhiên vang lên tiếng chuông

  Như ở nơi này, như ở bến bờ.

  Phảng phất tiếng vọng của lục đạo!

  Lục đạo mà Phật nói, là Thiên đạo, A Tu La đạo, Nhân đạo, Súc Sinh đạo, Ngạ Quỷ đạo, Địa Ngục đạo.

  Đương nhiên Phật môn trong Yêu giới, “Nhân” đạo này, bị “Yêu” thay thế.

  Nếu chúng sinh không thể chứng ngộ thành Phật, cũng chỉ có thể luân hồi lặp đi lặp lại trong lục đạo này, thân chịu tám nỗi khổ.

  Đây chỉ là lời nói của một phía!

  Người tu hành đạt tới cảnh giới nhất định đều biết, Nguyên Hải là kết cục của vạn vật thế gian, tử vong là kết cục vĩnh hằng của sinh linh.

  Cái gọi là lục đạo, cái gọi là luân hồi, giống như thế giới cực lạc kia, là hư ảo gần với tư tưởng thần đạo.

  Càng đừng đề cập đến trong lục đạo của Phật đạo còn có Nhân đạo… Nhân tộc đều là sáng tạo của Yêu tộc, thì lục đạo trời sinh chẳng phải là nói bậy nói bạ sao?

  Làm người tu tập Phật pháp đến đại thành của Yêu giới, đã từng có cường giả Yêu tộc chất vấn Hùng thiền sư như vậy.

  Mà câu trả lời của Hùng thiền sư là, lục đạo có ba thiện ba ác, cùng là phàm phu, nhưng bởi vì hoàn cảnh nghiệp quả thiện ác khác biệt, mà có phân chia. Bản thân lục đạo cũng không quan trọng, quan trọng chính là luân hồi.

  Luân hồi không phải thân vào Nguyên Hải sau đó trở lại, lại sống một đời giống nhau.

  Quả thật có thế giới cực lạc, người tin tốt cả đời làm việc thiện giữ giới luật, sau khi chết có thể vào nơi đây, có thể ở lại cùng Phật. Nhưng đây cũng là thế giới thần đạo rất nhiều giáo phái đều có, không có gì kỳ lạ.

  Quả thật trong thế giới cực lạc, cũng thực sự tồn tại lục đạo luân hồi, có nhân quả tuần hoàn, có cái gọi là kiếp trước, kiếp này, kiếp sau. Nhưng đây chẳng qua là diễn hóa từ thần đạo, thuộc về đóng cửa lại tự giải trí .

  Ngoài Phật Đà Bồ Tát ra, thế giới cực lạc không có Chân Nhân, không có chân yêu. Bởi vì thế giới kia không có thật.

  Đủ loại chuyện trong quá khứ thành ta hôm nay, hiện tại gieo nhân gì thì ngày sau tạo thân ấy.

  Kiếp trước, kiếp này, kiếp sau, phản ánh quá khứ, hiện tại, tương lai.

  Gieo nhân nào kết quả ấy mới là chân ý của luân hồi.

  Kiếp sau mà Phật môn tu, chính là tu tương lai, nắm chắc hiện tại.

  Quả thực, con người gửi gắm vào tương lại hư vô mờ mịt đều là truyền nhầm, là tiểu thừa vậy! Tu hành đến cuối cùng, tối đa cũng chỉ như trong loại hình vùng tịnh thổ tương tự thế giới cực lạc, mơ mộng sinh tử.

  Lục đạo mà Phật truyền, chỉ muốn nói cho chúng sinh thế tục, thiện ác có phân chia, thiện ác có quả báo.

  Mà Vũ Trinh gieo xuống rừng Lục Đạo tại lối vào của thế giới Thần Tiêu, ẩn sâu hình dáng luân hồi, điều theo đuổi là gì?

  Sài Dận dùng một kiếm gọt sạch cành lá rậm rạp, hiển hiện diện mạo vốn có của rừng Lục Đạo.

  Vừa hay tiếng chuông vang lên lúc này.