  Những tượng thần bày trận trên Yêu Pháp đàn trước đó, đều có thể phân ra chín vị đi đối phó Tạ Ai, đủ thấy tâm lực đã được giải phóng một bộ phận.

  Giờ phút này Sài Dận hái xuống Tam Sinh Lan Nhân Hoa, ông ta cũng thu bộ phận tâm lực này về hộ pháp thần tướng, lấy tầm mắt của Thiên yêu, đánh cho một thân năng lực của Khương Vọng không cách nào thi triển. Kiếm thuật thần thông giống như trò trẻ con vui đùa ầm ĩ. Đánh cho một Khương Vọng đã giết mấy Yêu Vương liên tiếp không rung nổi Tri Văn Chuông!

  Mỗi lần hắn thử vận dụng Tri Văn Chuông, đều sớm bị cắt ngang.

  Theo Huyền Nam Công không ngừng giải phóng tâm lực, chênh lệch của hai bên càng lúc càng lớn. Cho dù có Bất Lão Ngọc Châu ủng hộ, Khương Vọng cũng không chịu đựng được lâu.

  Trong quá trình chiến đấu, Huyền Nam Công thậm chí đã thấy sợi dây nhân duyên mà Hành Niệm thiền sư dùng để buộc Tri Văn Chuông trên người Khương Vọng lúc tự thiêu Nghiệp hỏa!

  Chính là sợi dây nhân duyên này, thần không biết quỷ không hay đưa Tri Văn Chuông đến bên cạnh Khương Vọng.

  Chính Khương Vọng không nhìn thấy, Khuyển Ứng Dương là Chân yêu cũng không thể phát hiện ra.

  Lúc đó Hành Niệm thiền sư giáng lâm thế giới Thần Tiêu với toàn bộ lực lượng, không giống Huyền Nam Công, chỉ mượn tượng thần cách thân ra tay. Dù ông ta có thể thấy sợi dây này, cũng không dễ dàng kéo đứt như vậy.

  Nhưng Hành Niệm đã chết, ông ta còn sống. Chỉ cần lại thu về một phần năm tâm lực của tượng thần, là ông ta có thể quấn sợi dây nhân duyên này lên cổ Khương Vọng.

  Lúc này suy tính lớn nhất của ông ta vẫn là làm sao để không lãng phí Thần Vương thân kia sau khi Vũ Trinh Đại tổ cự tuyệt trở về… Dù sao cũng là tích lũy bao nhiêu năm của Phong Thần Đài!

  Sau khi được Nguyên Hi Đại Đế đích thân thiết kế, Thần thể chế tạo dành riêng vì Vô Thượng Tôn Thần, có thể nói là đã đạt tới sự hoàn mỹ của thần đạo.

  Nếu không phải tự biết mình không có khả năng thành tựu tôn thần, thì ông ta đã có suy nghĩ chiếm dụng thân thể này rồi!

  Một tiếng này chuông vang lên, thực sự rất bất ngờ.

  Bởi vì tất cả ứng đối của Khương Vọng, không có một điểm nào có thể nằm ngoài dự đoán của ông ta. Một thân tài hoa chiến đấu gần như không thua bởi đệ nhất Thiên Bảng Tân Vương là Kỳ Duy Nghệ dù đã cố gắng hết sức, nhưng bị Thiên yêu nhìn chăm chú, lại giống như là một con kiến trằn trọc xê dịch, dùng ra mười tám ban võ nghệ.

  Quả thực đặc sắc, cũng thực sự không có uy hiếp.

  Duy chỉ có giờ phút này, là ngoài ý muốn đầu tiên.

  Toàn bộ thế giới Thần Tiêu, trong tất cả những người vào cuộc tham dự bí cảnh Thần Tiêu ngay từ đầu, đồng thời tiếp nhận khảo nghiệm lục đạo, ai là tồn tại đầu tiên hiểu được “Lục đạo vốn là một”, biết được mấy đội ngũ thật ra đang đi cùng một chỗ?

  Không phải Lộc Thất Lang có linh cảm trời sinh, cũng không phải là Chu Lan Nhược lòng dạ rất sâu.

  Mà là Khương Vọng!

  Ở thế giới trong gương, hắn được một phần “Ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê”. Hắn nhìn chăm chú hành trình của Sài A Tứ, Viên Mộng Cực, Trư Đại Lực, Xà Cô Dư, từ đó nhìn thấy chân nghĩa của thế giới Thần Tiêu, cảm nhận được “Luân hồi” và “Vô hạn khả năng” .

  Khi Sài Dận một kiếm cắt rừng Lục Đạo, mổ ra bố trí bên trong, khiến nó hiện ra trên đời vào giờ phút này, không phải Khương Vọng hắn gõ vang Tri Văn Chuông, mà hắn “Văn tri (nghe biết)” bên trong rừng Lục Đạo, bị Tri Văn Chuông truy tìm!

  Khi Hồng Trang Kính cắn nuốt Thận Long, vào lúc Sài A Tứ và Viên Mộng Cực đều hoàn toàn không biết gì, hắn đã phát hiện ra sự khác biệt của rừng Lục Đạo, cũng lặng lẽ để lại một viên ý niệm do Niệm Trần Thuật trình bày và phát huy, thực thi một nước cờ nhàn —— Trên thực tế là vì hắn muốn bắt bất cứ cơ hội có khả năng nào, làm tất cả cố gắng có thể làm.

  Nhưng nước cờ nhàn này cũng không có tác dụng gì. Một viên ý niệm không đủ mạnh đã sớm bị khu rừng luân hồi này cắn nuốt.

  Ngược lại, suy nghĩ lúc đó đã có tiếng vọng vào tại thời khắc này!

  Lúc đó hắn đã thầm hỏi mình hai câu hỏi—— Liên hệ giữa sáu con đường này là gì? Nguồn sống của vùng đất Thần Tiêu lại là gì?

  Khi mới vừa tiến vào thế giới Thần Tiêu, biết rất ít, hắn cho rằng chỉ khi tìm ra đáp án của hai câu hỏi này, hắn mới có thể tìm được khả năng trở về hiện thế.

  Sau này nhìn thấy Bất Lão tuyền, nhìn thấy Thiên Yêu Pháp Đàn, hắn có suy nghĩ khác, đi thực hiện từng điều, cũng thất bại từng điều. Sau khi lần lượt thắp lên hy vọng rồi lại bị dập tắt, quay trở lại giờ phút này lần nữa… Đáp án của hai câu hỏi này, hắn đã tìm ra toàn bộ!

  Mối liên hệ giữa sáu con đường bên trong rừng Lục Đạo, là lục đạo luân hồi, thiện nhân ác quả.

  Mà nguồn sống của vùng đất Thần Tiêu chính là từng bọt nước vận mệnh sinh trưởng trên những gốc cây của rừng Lục Đạo này!

  Trư Đại Lực từng nhờ sự trợ giúp của Thái Bình Đạo Chủ, giết chết một loại tương lai nào đó của mình trong một cái bọt nước nào đó trong đó.

  Keng! Keng! Keng! Keng!

  Khương Vọng chưa từng ngừng suy nghĩ và tìm kiếm, vậy nên đã nghênh đón linh cảm bộc phát vào thời khắc này, dẫn đến Tri Văn Chuông không ngừng vang vọng.

  Thế giới Thần Tiêu!

  Một thế giới tràn ngập hi vọng và tuyệt vọng.

  Ngươi có biết có bao nhiêu nguyện vọng thực hiện ở đây.

  Có bao nhiêu ước mơ tan vỡ ở đây?