  Vả lại, nơi đâu mà không phải đường của Thế tôn?

  Phật pháp không dứt, Thế tôn bất diệt.

  Nơi tâm mình đến, thì thân mình đến.

  Khương Vọng hắn … Không thể đạt đến.

  Lục đạo Phật truyền dù ở đây, nhưng đây không phải là con đường của hắn!

  Tuy nói Phật pháp khôn cùng, nhưng trong bể khổ, không có đò ngang của ta.

  Thế nhưng…

  Nếu nói chân nghĩa của thế giới Thần Tiêu là “Vô hạn khả năng”.

  Nếu nói trong thế giới này, thành và bại tự có số mệnh đã định trong cõi sâu xa. Như vậy sau khi nhiều “Khả năng” vỡ vụn như vậy, thế giới Thần Tiêu phải nghênh đón thành công như thế nào?

  Trong đầu Khương Vọng không ngừng lóe lên suy nghĩ, nghĩ đến một loại khả năng cực kỳ kinh khủng. Thân vì bổn phận của Nhân tộc, hắn nhất định phải truyền khả năng này về hiện thế. Thế nhưng thân này khốn đốn, không thể giương cánh bay xa. Ngay cả cửa của hiện thế, hắn đều không sờ đến được, phương hướng về nhà đều không nhìn thấy, thì truyền lại tin tức thế nào?

  Nên làm thế nào?

  …

  Thế giới Thần Tiêu giờ khắc này, có một loại biến hóa vi diệu đang phát sinh. Đó là biến hóa căn bản liên quan đến thế giới này sau khi thời không tái tạo, lại một lần nữa phát sinh.

  Sài Dận không chút rung động mà đứng, bình tĩnh nhìn rừng Lục Đạo, nghe Tri Văn Chuông. Ánh mắt của ông ta xa xăm như thế, phảng phất đang nhìn chăm chú vị Thế tôn khổ hạnh kia.

  Vị tồn tại sinh ra ở thời kì cuối thời đại thượng cổ, thành đạo tại thời đại trung cổ, tỏa ánh hào quang rực rỡ vĩ đại trong chiến đấu Liệt Sơn trục long, cho dù là yêu, người, rồng, ma, tất cả truyền pháp đều không bất công chỗ nào. Cảnh giới của y, phong phạm hành động của y lại cao dường nào?

  Đây là phong cảnh bao la hùng vĩ trên con đường tu hành, tuy có phân chia người và yêu, cũng làm đáy lòng ông ta mong mỏi.

  Hiện tại, ông ta cầm Tam Sinh Lan Nhân Hoa mình nuôi thật lâu trong tay, đạt tới thông hiểu ba kiếp, nắm chắc khả năng quá khứ, hiện tại, tương lai. Chỉ cần bước ra một bước cuối cùng này, là ông ta có thể thành tựu siêu thoát.

  Cảnh giới như Thế tôn, ông ta cũng có thể nhìn trộm. Phong cảnh Thế tôn nhìn thấy, ông ta cũng có cơ hội nhìn thấy.

  Bố cục hơn ba ngàn năm, đến nay là lúc thu hoạch.

  Cuộc tranh đấu cùng Doanh Doãn Niên, đến nay là có thể giành được thắng lợi chung cuộc!

  Nhưng khốn cục hôm nay của Yêu tộc, đâu chỉ là một hai người siêu thoát có thể giải được?

  Vũ Trinh đã từng siêu thoát, vì sao lại tự nâng Yêu Pháp đàn lên trời?

  Vũ Trinh rõ ràng có khả năng trở về để siêu thoát lần nữa, vì sao cuối cùng lại cự tuyệt Nguyên Hi?

  Phong cảnh trên đỉnh cao nhất, ai có thể cự tuyệt được chứ?

  Không thấy Hổ Thái Tuế kia đều đã liều thành dạng gì? Dùng bất cứ thủ đoạn nào, thậm chí không tiếc khiêu khích uy nghiêm của Thái Cổ hoàng thành sao!

  Thiên hạ không phải là Vũ Trinh, cho nên không yêu nào có thể hiểu quyết định của Vũ Trinh.

  Cho dù là Huyền Nam Công, Kỷ Tính Không, lại hoặc là vị Thiên yêu nào đó trong thành Ma Vân giờ phút này.

  Nguyên Hi Đại Đế có lẽ là hiểu, nhưng chỉ để lại một tiếng thở dài.

  Hiện tại đến phiên Sài Dận.

  Lục đạo Phật truyền này, rừng Lục Đạo Vũ Trinh trồng xuống này.

  Sài Dận đương nhiên đọc hiểu.

  Sau khi dùng một kiếm cắt ngang rừng Lục Đạo này, ông ta đọc hiểu quá nhiều!

  Ông ta đọc hiểu Vũ Trinh.

  Rừng Lục Đạo trong thế giới Thần Tiêu này có lẽ mới là nơi những Yêu tộc tuổi trẻ kia có khả năng đạt được thu hoạch nhất. Đáng tiếc, mười hai Yêu tộc trẻ tuổi tiến vào trong rừng Lục Đạo trải qua khảo nghiệm, kẻ thì chết, người thì bị thương, chỉ còn thừa rải rác.

  Ông ta đang đứng trên đường núi duy nhất sau khi hai ngọn núi này đều vỡ nát.

  Đưa mắt nhìn xung quanh, chỉ thấy Linh Hi Hoa, Ma La Già Na đã sớm bị phá đổ dũng khí kia, Lộc Thất Lang hai chỗ yêu chinh bị cắt một. Đương nhiên ông ta cũng nhìn thấy Xà Cô Dư đang đi về nơi càng xa xôi, ẩn núp trong nơi hẻo lánh của thế giới và Trư Đại Lực đuổi sát phía sau.

  Cùng thân này… Sài A Tứ này đã có giác ngộ, nhưng còn không biết con đường ở đâu, cũng không biết có thể đi bao xa.

  Những kẻ này, chính là tương lai của Yêu tộc. Hoặc có thể nói, là một bộ phận tương lai của Yêu tộc.

  Không ai có thể tin được, sau này bọn họ có thể đối kháng Nhân tộc.

  So với Khương Vọng đang liều chết chém giết cùng Huyền Nam Công kia, tất cả bọn họ đều ảm đạm phai mờ!

  Phải biết rằng Lộc Thất Lang, Linh Hi Hoa, Chu Lan Nhược, Dương Dũ, Thử Già Lam, năm vị thiên kiêu Yêu tộc này vào lúc toàn thịnh, đều bị Khương Vọng chém giết ba kẻ, đánh trọng thương hai kẻ trong quá trình đuổi giết Khương Vọng!

  Nhưng…

  Mặc dù Linh Hi Hoa đã bị phá đổ dũng khí, lại chưa từng từ bỏ tranh thủ. Giống như một con động vật bò sát hèn mọn nhất nhưng ngoan cường nhất, cho dù xem thường gã, chán ghét gã thế nào, gã vẫn luôn có thể tìm ra mảnh đất cho mình sinh tồn.

  Lộc Thất Lang mặc dù bị cắt yêu chinh, nhưng cũng không mất đi chút tự tin nào. Cho tới bây giờ gã vẫn luôn biết kẻ mạnh mẽ chính là Lộc Thất Lang gã, mà không phải thần thông của Lộc Thất Lang gã. Lại đến một ngàn lần một vạn lần, gã vẫn dám đối mặt Khương Vọng.

  Xà Cô Dư mặc dù vô tình lạnh lùng, lại có sức sống cực kỳ tràn đầy, có sự chấp nhất dù là ai cũng không thể với tới đối với việc “Sống sót”. Sống sót là một từ ngữ có sức mạnh nhất, còn sống sót chính là còn vô hạn khả năng.

  Trư Đại Lực mặc dù không quá đặc thù, thế nhưng lý tưởng bùng cháy kia khiến cho gã có được ánh sáng không ai có thể coi nhẹ.

  Sài A Tứ mặc dù trước kia thiên tư thường thường, bây giờ lại cũng có… Phẩm cách dũng cảm.

  Tương lai đáng giá hay không?

  Có lẽ cũng không cần một đáp án.