  Hổ Thái Tuế ý thức được có gì đó không đúng.

  Cũng không phải cơ thể mà ông ta đang điều khiển lúc này quá yếu, lực lượng không còn mạnh mẽ như trước.

  Để tiêu diệt những thần tượng này, ông ta chỉ cần điều chỉnh một chút về kết cấu thần lực, không cần sử dụng quá nhiều lực lượng.

  Là do những bức tượng thần này đã trải qua những thay đổi căn bản!

  Thiên Yêu Pháp Đàn?

  Bình bịch!

  Bình bịch!

  Trên Thiên Yêu Pháp Đàn, trong chiếc vạc đồng khổng lồ, một âm thanh cực lớn giống như nhịp tim đột nhiên phát ra.

  Bình bịch!

  Bình bịch!

  ﻿Nhịp tim này ảnh hưởng đến tất cả các bức tượng thần trong Vạn Thần Hải!

  “Hổ...” Bức tượng thần bốc khói đen cuồn cuộn kia mở miệng ra nói.

  “Thái...” Bức tượng thần thứ hai nói tiếp.

  Bức tượng thần thứ ba mở miệng: “Tuế...”

  Sau đó, bức tượng thứ tư, thứ năm và thứ sáu... nói gần như đang tiếp sức, không chút đình trệ nào.

  Điều này cho thấy có thể lúc này họ cũng đang tuân theo cùng một loại ý chí!

  “Ngươi có biết Vạn Thần Hải này là chuẩn bị cho ai không?”

  Thậm chí không chỉ ở trong thế giới Thần Tiêu, mà ngay cả ở bên ngoài Yêu giới, trong thành Ma Vân, thanh âm của Huyền Nam Công cũng đồng thời rơi xuống, đánh xuống quần sơn do Hổ Thái Tuế lật chưởng biến thành.

  Huyền Nam Công ở bên ngoài Yêu giới thành Ma Vân, và mấy vạn pho tượng thần trong thế giới Thần Tiêu đều đồng loạt mở miệng nói: “Ghìm cương trước vực, lúc này chưa muộn!”

  Âm thanh này hùng vĩ đến mức làm rung chuyển cả hai thế giới cùng một lúc.

  Thân thể của Chu Huyền trong thế giới Thần Tiêu và cơ thể của Hổ Thái Tuế ở thành Ma Vân, mỗi bên đều bước lên Phong Thần Đài được bao phủ bởi các linh văn, nhất thời bá khí đụng thẳng bầu trời, đồng thời trả lời: “Mặc kệ trước đây là để chuẩn bị cho ai, thì hiện tại đều là chuẩn bị cho ta! Ngươi có ý kiến gì không?”

  Trong thế giới Thần Tiêu, hàng ngàn bức tượng thần linh đạt được sự biến đổi tại Thiên Yêu Pháp Đàn và bị ảnh hưởng bởi tiếng đập của trái tim khổng lồ kia, lại một lần nữa phát động cuộc tấn công vào Hổ Thái Tuế.

  Lần này khi ánh mắt Hổ Thái Tuế hướng về nơi nào, ông ta đã không còn có thể thay đổi cấu tạp thần lực của những bức tượng thần này nữa, ông ta cũng không thể giết chết các vị thần bằng ánh mắt được nữa. Ông ta chỉ có thể mở rộng đôi tay, cầm khí thành đao,và chiến đấu điên cuồng với hàng ngàn tượng thần này ——cặp kiếm mỏng của Chu Huyền, đã bị ông ta vứt bỏ từ lâu.

  Dùng ý chí của Thiên yêu, thao túng hàng ngàn mao thần, và một cơ thể Chân yêu bị ý chí Thiên yêu thao túng, cuối cùng cái nào tốt hơn cái nào?

  Có lẽ trong thế giới Thần Tiêu cũng đang chờ đợi một câu trả lời.

  ﻿﻿Mà trên bầu trời phía trên thành Ma Vân, một lão giả với râu tóc trắng xóa, giữa mi tâm có vân lôi văn, đã đạp điện tiến tới.

  Ông ta chính là kẻ chấp chưởng Phong Thần Đài hiện tại, chỉ chịu trách nhiệm trước Yêu Hoàng, nắm giữ binh quyền cực kỳ to lớn, nhưng lại thần bí khó lường, ông ta chính là Huyền Nam Công!

  Thanh âm của ông ta xuyên thấu ‘thiên’ được bao phủ bởi một bàn tay của Hồ Thái Tuế, ẩn ẩn vang lên trong một phạm vi nhỏ, vang vọng bên trong tai của mấy vị Thiên yêu: “Phụng di chỉ của Nguyên Hi đại đế!”

  Thanh âm này vừa phát ra, những yêu thờ ơ đứng nhìn Thiền Pháp Duyên, Kỷ Tinh Không, Lộc Tây Minh, tất cả đều lộ vẻ xúc động!

  ﻿﻿Việc bố trí Phong Thần Đài trong thế giới Thần Tiêu thực sự có liên quan đến vị tuyệt đại Yêu Hoàng kia sao?

  Hàng ngàn vị Mao Thần trong thế giới Thần Tiêu, tạm thời không thể chống lại thân thể của Chu Huyền do Hổ Thái Tuế thao túng.

  Mặc dù Huyền Nam Công đã phá vỡ phong tỏa khoảng cách, kịp thời chạy tới thành Ma Vân, nhưng lại quá muộn để phá vỡ vòng phong tỏa cuối cùng và quan trọng nhất của Hổ Thái Tuế trước khi Hổ Thái Tuế hoàn toàn xâm chiếm thiên tức của Phong Thần Đài.

  Cho nên, ông ta bất đắc dĩ chỉ còn cách ‘tuyên chỉ’.

  Chiếu chỉ này có tầm quan trọng rất lớn, chỉ có một số ít Thiên yêu ở đây mới có thể nghe được, ngoài ra không ai khác có khả năng nghe thấy.

  Nhưng Hồ Thái Tuế chỉ nhướng mày một cái, động tác xâm phạm Phong Thần Đài không hề dừng lại, coi như không nghe thấy!

  Huyền Nam Công tức giận nói: “Sao ngươi dám không tuân theo chiếu của Nguyên Hi đại đế?!”

  Hồ Thái Tuế không ngừng di chuyển, mở miệng cười một tiếng: “Cũng không biết là thật hay giả …”

  Soạt!

  Huyền Nam Công tùy ý chèm vỡ thời quang thành từng mảnh, đi vào dòng thời gian hỗn loạn, chộp lấy một quyển chiếu thư đã bị thời gian đánh tan tác. Trên cuốn chiếu thư này mang theo khí tức cực kỳ tôn quý, không thể giả được.

  Hồ Thái Tuế nuốt nửa câu sau xuống, tiếp tục nói: “Nhất triều thiên tử nhất triều thần! Nguyên Hi đại đế quả thực có cống hiến vô cùng to lớn cho Yêu tộc. Nhưng ngô chấp chưởng Tử Vu Khâu Lăng, phục vụ cho đại cục của Yêu tộc, nếu không phải lệnh của đương kim Yêu Hoàng, thứ không phụng chiếu! Nếu Huyền Nam Công ngươi có thể thỉnh cầu bệ hạ ban chiếu chỉ, ta liền tuân theo, về phần di chiếu của tam đại Yêu Hoàng này... Haizz! Làm sao có thể tuân theo di chiếu của Yêu Hoàng triều đại trước được?”

  Hổ Thái Tuế ông ta mới là thạch trụ trung thành với Thái Cổ hoàng thành, Huyền Nam Công lại vẫn sống trong quá khứ của triều đại trước, chính là sâu mọt của Yêu tộc. Mấy vị Thiên yêu ở đây cần cân nhắc kỹ xem bản thân mình muốn giúp đỡ ai.