  Cho đến thời khắc cuối cùng này, Sài Dận bóp nát Tam Sinh Lan Nhân Hoa mình dưỡng thành, tự tay hủy hoại thành công dễ như trở bàn tay của mình… Bóp nát viên bọt nước vận mệnh lớn nhất này.

  Mặc kệ lai lịch ra sao, mặc kệ tu vi gì, mặc kệ chuẩn bị bao nhiêu.

  Đủ loại cầu mong trong quá khứ… Tất cả đều là công dã tràng hoa trong gương, trăng trong nước!

  Bỉ ngạn vốn có vô hạn khả năng, vô hạn biến hóa.

  Một bóng dáng thân mặc áo trắng, đầu đội mũ miện bạch ngọc đi tới từ chỗ sâu trong thời gian.

  Mà một bóng dáng đầu đội mũ miện, bá khí bễ nghễ, đi đến chỗ sâu trong thời gian.

  Người trước đương nhiên là Vũ Trinh trước kia ngồi đàm đạo cùng Nguyên Hi Đại Đế.

  Người sau thì là Sài Dận chỉ từng hiển hóa hình tượng trong thức hải của Sài A Tứ.

  Vũ Trinh hơi cúi đầu, lễ phép nói: “Đa tạ đạo hữu!”

  Sài Dận đáp lễ lại, cũng nói: “Đa tạ đạo hữu!”

  Vũ Trinh cảm ơn ông ta thành toàn.

  Ông ta cảm ơn Vũ Trinh hi sinh vì Yêu tộc.

  Bọn họ có một lần duy nhất gặp nhau đời này trên dòng sông thời gian.

  Trước kia chưa bao giờ có, sau này cũng sẽ không có nữa.

  Gặp lại, sau đó đi ngang qua nhau.

  Mỗi người đi một đường, ai nấy đều hướng về phía trước.

  Vũ Trinh đi lại trên không dòng sông thời gian này, mở ra tay áo, đơn độc đối kháng tất cả: “Chư vị mượn ta thành đạo, đạo ta cũng thành!”

  Ầm! Ầm! Ầm!

  Keng! Keng! Keng!

  Thế giới này thay đổi kịch liệt, Tri Văn Chuông rung loạn như bị điên!

  Sông núi nứt thành khe núi, bình nguyên lật thành sông ngòi.

  Mưa đột nhiên như mũi tên, gió cuồng như khóc.

  Lại mặt trời chói chang, lại đất đá như rồng.

  Tất cả tồn tại ở đời này, cho dù ngươi là Thần Lâm, là Yêu Vương hay là Chân yêu, tất cả đều chỉ có thể trơ mắt nhìn trận biến hóa này phát sinh.

  Tất cả khả năng bên trong thế giới Thần Tiêu đều diễn biến hết, tất cả manh mối đều bị xốc lên, giờ phút này là “Thiên Ngoại Vô Tà” chân chính, rốt cuộc không ai có thể can thiệp hết thảy nơi đây.

  Bất kể Nhân tộc, Yêu tộc, không có bất kỳ tồn tại nào có thể ngăn cản Vũ Trinh.

  Đây vốn là một thế giới có vô hạn khả năng, thế nhưng trong một ván cờ Thần Tiêu này, tất cả khả năng không được lập, tất cả mộng đẹp đều vỡ vụn, tất cả bố cục đều thất bại!

  Vào giờ phút này, nhân quả xác lập, luân hồi đúc lại, thế giới nhảy vọt, bản thân quy tắc của thế giới này, phải trả lời cho sự “Công bằng” của nó.

  Tẫn cầu nhất đắc, giai đắc nhất thất!

  Sau khi “Nhân” thất bại được gia tăng thêm đến cực hạn, phải thành tựu “Quả” thành công!

  Ván cờ giấu diếm được tất cả tồn tại từ xưa đến nay này, bao gồm vô số thiên kiêu Yêu tộc, rất nhiều đại năng Yêu tộc sôi nổi hạ cờ vài vạn năm này ở thế giới này, ngay cả Huyền Nam Công chấp chưởng Phong Thần Đài cũng không biết nội tình!

  Đương nhiên cũng giấu diếm được Nhân tộc!

  Hài cốt Phi Quang cũng thế, Bất Lão tuyền cũng vậy, bao gồm cả Thận Long, bao gồm hết thảy tích lũy vài vạn năm trong thế giới này đều là quân lương để thế giới vĩ đại này nhảy vọt về bản chất.

  Cho dù là ai tham dự vào ván cờ Thần Tiêu, thì cũng đều là đang thành tựu ván cờ Thần Tiêu.

  Tất cả kẻ muốn mượn thế giới Thần Tiêu thành đạo, đều đang thành tựu “Đạo” của Vũ Trinh.

  “Đạo” này, không phải để ông ta sau khi siêu thoát còn có thể đi được càng xa. “Đạo” này chính là bản thân thế giới Thần Tiêu!

  Trong một ván cờ Thần Tiêu cuối cùng này, Vũ Trinh hủy hoại mưu đồ của tất cả những người vào cuộc, thậm chí cũng bao gồm cả việc chính ông ta phục sinh.

  Đổi vạn lần thất bại kia, được một lần thành công này.

  Thành tựu “Khả năng” có lẽ là khó nhất trong thời đại này bây giờ!

  Bởi vì ở một bước này, tồn tại ông ta cần đối kháng là chúa tể hiện thế, Nhân tộc trấn áp Chư Thiên Vạn Giới!

  Lúc trước ông ta tranh giành địa vị thất bại, đi xa Hỗn Độn Hải, là vì tìm đường cho Yêu tộc.

  Thế nhưng trong Hỗn Độn Hải cũng không có con đường của Yêu tộc. Ngay ở thời đại thượng cổ, đã bị Nhân tộc chém sạch “Khả năng” .

  Sau này ông ta trở lại thế giới Thần Tiêu, lấy thân siêu thoát kéo dài tuổi thọ cho Nguyên Hi Đại Đế, sau đó tự nâng lên Thiên Yêu Pháp đàn… Điều mong muốn là giờ này khắc này, là ngày hôm nay, là một lô cốt đầu cầu nối liền thiên ngoại, là chìa khoá mở ra vòng vây nhốt Yêu tộc vạn vạn năm!

  Thế giới Thần Tiêu có tồn tại chỗ mở ra đối với Chư Thiên Vạn Giới, đối xử như nhau.

  Mà “Mở ra” chính là “Khả năng” lớn nhất thế giới này tìm cầu!

  Vạn vạn năm từ nay về sau, thế giới Thần Tiêu mở ra với Yêu giới! Mở ra với hiện thế! Mở ra với Chư Thiên Vạn Giới!

  Yêu tộc từ đó… Không còn là tù nhân nữa!

  …

  …

  Phù phù phù.

  Khe nứt thô kệch.

  Gió như đao.

  Thân hình mập mạp bị ép trong gió, tiếng vỡ vang lên như có như không.

  Thái Bình quỷ sai Trư Đại Lực, rốt cục đuổi kịp Xích Nguyệt Yêu Vương Xà Cô Dư.

  Hoặc có thể nói, Xà Cô Dư hiếm khi không đề phòng như vậy, để gã đuổi theo. Mái tóc tím của nàng ta nhẹ nhàng tung bay, nàng ta nhìn gã với ánh mắt không chút tình cảm nào.

  Dùng ánh mắt trống rỗng mà hỏi —— vì sao đuổi theo.

  “Gia nhập Thái Bình đạo đi!” Trư Đại Lực nói rất trực tiếp.

  Xà Cô Dư không mở miệng.

  “Gia nhập Thái Bình đạo đi.” Trư Đại Lực lặp lại: “Ta sẽ nói cho ngươi, tại sao chúng ta phải sống sót.”

  Gã giật khăn che mặt xuống, trên khuôn mặt mập mạp, không hề dễ nhìn là biểu cảm vô cùng nghiêm túc: “Ta đến dẫn ngươi đi tìm kiếm đáp án.”

  Cái tên này muốn nói cho ta biết ư? Hay là muốn nói cho chính gã?