  Nhưng không ai biết, toàn bộ Lâm Vụ Xà gia, sau lưng đều là thành viên của Khổ Lung phái.

  Nàng ta cũng chịu giới luật từ nhỏ, gia nhập Khổ Lung phái.

  Khổ Lung phái tuyệt vọng với thế giới này, lòng tràn đầy ý nghĩ tự hủy, suốt đời truy cầu dùng một cái chết xán lạn từ biệt bể khổ.

  Lâm Vụ Xà gia trù hoạch một đại kế hủy diệt Thần Hương Hoa Hải, hưởng ứng lời hiệu triệu của cường giả Khổ Lung phái, muốn dùng sự hủy diệt của Thần Hương Hoa Hải, giải thoát toàn bộ Lâm Vụ Xà gia. Xà Cô Dư được phong làm Thiên Bảng Tân vương là công cụ cực quan trọng trong kế hoạch này.

  Nhưng “Công cụ” có ý nghĩ của mình.

  Xà Cô Dư từ nhỏ tiếp nhận tư tưởng của Khổ Lung phái, nhưng sau khi lớn lên, lại không đồng ý tử vong.

  Khát vọng trái ngược nhau không ngừng phát sinh, cuối cùng chôn vùi chìa khóa đang khóa lấy bản thân mình.

  Thế là có huyết án Lâm Vụ.

  Mặc dù nàng ta cũng không biết vì sao nàng ta lại có khát vọng sống mãnh liệt như vậy, không biết ý nghĩa của sinh mệnh ở đâu, không biết trong thế giới như lồng giam khổng lồ này rốt cuộc có hi vọng gì.

  Nhưng nàng ta muốn sống.

  Nàng ta không có gì cả, hoàn toàn không có điều gì mong muốn, chỉ có khát khao muốn sống căn bản này.

  Hiện tại Trư Đại Lực nói, muốn dẫn nàng ta tìm ra ý nghĩa của sự sống, tìm ra đáp án vì sao mà sống.

  Nàng ta cũng không có chờ mong gì đối với Thái Bình đạo, nhưng hình như cũng không quá kháng cự.

  Tùy tiện đi, không quan trọng, dù sao cuộc sống cũng sẽ không tệ hơn.

  Trong tương lai Sài Dận nhìn thấy, cảnh này chính là một trong số đó.

  Nó chưa chắc đặc sắc bao nhiêu.

  Thậm chí cũng rất khó nói là đáng giá.

  Nhưng đủ loại hình ảnh như thế, chính là tương lai của Yêu tộc mà ông ta bằng lòng dùng ba ngàn năm nay để trao đổi.

  …

  Thái Cổ hoàng thành không quản lý quá nghiêm ngặt đối với cúng tế phóng túng của Tà Thần, bởi vì trong lực lượng thần đạo dồi dào Phong Thần Đài thu nạp hàng năm, cũng có cống hiến rộng rãi của “Thần ngoài chính quyền”.

  Nhưng trường phái tư tưởng thậm chí không thể phân loại là một tổ chức rõ ràng như Khổ Lung phái, thì tuyệt đối là cấm kỵ của Yêu tộc. Bất kỳ một thành viên Khổ Lung phái nào bị phát hiện, đều sẽ nghênh đón tiêu diệt máu tanh nhất của Thái Cổ hoàng thành.

  Nhưng Khổ Lung phái không coi đó là đáng sợ, ngược lại còn cho là vui thú.

  Khổ Lung phái nói Yêu tộc sinh ra đã là tù nhân, sinh ra là khổ, chỉ có tử vong mới có thể có được sự giải thoát vĩnh hằng. Bọn họ truy cầu các loại kiểu chết đặc sắc, để cho sự kết thúc của mình tỏa sáng đôi chút. Bị Thái Cổ hoàng thành cường giả truy sát, cũng có thể được cho một loại trong số đó.

  Rất nhiều Yêu tộc coi đây là một loại dũng cảm, bởi vì Khổ Lung phái “Thấy chết không sờn”.

  Nhưng nếu để Lộc Thất Lang nói, thì đây là sự nhát gan lớn nhất.

  Bởi vì bọn họ không có dũng khí đối mặt hiện thực, không có dũng khí phá vỡ lồng chim, chỉ có thể dùng cái chết để trốn tránh tất cả.

  Hạng người túc trí dũng cảm chân chính, là người như Vũ Trinh vậy, vĩnh viễn không từ bỏ chống lại, vĩnh viễn khai thác con đường phía trước vì tộc đàn. Là người như Sài Dận vậy, tích lũy ba ngàn năm nhiều năm giao phó trong một lần gảy ngón tay, vĩnh viễn tin tưởng chính mình, tin tưởng tương lai.

  Sau khi đánh gãy một sự siêu thoát có khả năng thành tựu, bỏ dở một sự siêu thoát xác định sẽ thành tựu, hi sinh một sự siêu thoát đã thành tựu…

  Một thời đại mới ầm ầm sóng dậy mở màn trước mặt Yêu tộc!

  Chư Thiên Vạn Giới, lại một lần nữa mở ra vòng ôm đối với Yêu tộc!

  Yêu tộc từ đây không thể bị vây nhốt nữa!

  Thần Anh bị đoạt, Lộc Thất Lang chỉ kinh sợ. Chu Lan Nhược bị giết, gã vẫn rút kiếm như cũ. Yêu chinh bị cắt, gã chỉ nhường nó cho đối thủ bị Khuyển Ứng Dương coi trọng. Duy chỉ có giờ phút này, nhìn thấy Đại tổ Vũ Trinh ôm chư thiên trên sông dài Thời Gian, gã không nhịn được mà lệ rơi đầy mặt!

  Vĩ đại biết bao!

  Khó khăn dường nào!

  …

  Khi đó trên sông dài Thời Gian.

  Nguyên Hi Đại Đế và Vũ Trinh Đại tổ cùng ngồi đàm đạo, đã nói chuyện gì đây?

  Nguyên Hi Đại Đế viết xuống bốn chữ “Ngươi thay mệnh trẫm” trên đỉnh đồng thau do thân xác Vũ Trinh biến thành, có lẽ là một tồn tại duy nhất trên đời đoán được bố cục của Vũ Trinh.

  Ông bày ván cờ vạn năm, muốn lấy lực lượng thần đạo của Yêu giới, tạo nên Thần Vương thân, sắc phong Vô Thượng Tôn Thần, nghênh đón Vũ Trinh trở về. Dưới tình huống trợ giúp Vũ Trinh đạt thành nguyện vọng lớn, để Vũ Trinh dẫn dắt Yêu tộc, nghênh đón vòng ôm của chư thiên thời đại mới.

  Nhưng thành lập một thế giới Thần Tiêu chân chính mở ra, mở ra lồng vây nhốt Yêu tộc vạn vạn năm, nếu đồng thời tiến hành cùng một bước Vũ Trinh trở về siêu thoát, thì tỷ lệ thành công quá thấp.

  Vũ Trinh lựa chọn cự tuyệt, đồng thời cũng coi ván cờ này của Nguyên Hi Đại Đế làm quân lương đưa vào trong đó, lấy sự phục sinh của mình, làm nền cho một “Mất”.

  Cho nên Nguyên Hi Đại Đế thở dài.

  Ngoài thở dài, cũng không còn gì để nói.

  Lúc trước ông cùng Vũ Trinh tranh giành ngôi vị Yêu Hoàng, chính là vì mỗi người đều cái đúng đắn của mình, mỗi người đều tin tưởng con đường của mình, tin tưởng mình có thể dẫn dắt Yêu tộc hướng đến tương lai tốt hơn.

  Ông chuyên tâm vào nội bộ Yêu tộc, tin tưởng tiềm lực của bản thân Yêu tộc, tin tưởng Yêu tộc có thể hướng tới vĩ đại, đi đến trung tâm của Chư Thiên Vạn Giới một lần nữa.