  Nhưng Yêu giới cơ sở non yếu, Thiên Ngục vốn là một lồng giam khổng lồ.

  Yêu tộc bị vây nhốt ở nơi này, chỉ cần không cách nào phá vỡ lồng chim, thì cho dù có giãy dụa thế nào, cũng chỉ là đang trì hoãn kỳ chết mà thôi.

  Tuy rằng hai tộc Nhân - Yêu không ngày nào không chiến, Yêu tộc chưa hề lùi bước.

  Nhưng bị khóa trong một giới, tiềm lực chiến tranh của Yêu tộc đang không ngừng giảm xuống. Mà Nhân tộc có được trung tâm của vạn giới, tiềm lực chiến tranh lại mỗi ngày một tăng.

  Nguyên Hi Đại Đế vô cùng rõ ràng, nếu không có sự thay đổi nghiêng trời lệch đất, huyết chiến Ngô Lĩnh gần như chính là sự hồi quang phản chiếu sau cùng của Yêu tộc. Trận thắng lợi huy hoàng kia là màu máu!

  Sau huyết chiến Ngô Lĩnh, ông lại làm ra rất nhiều cố gắng. Đối ngoại, ông nhiều lần tổ chức lên phản công hiện thế, đối nội, cũng chủ trì đủ loại biến đổi của Yêu tộc.

  Ví dụ như học tập văn hóa Nhân tộc trên quy mô lớn, đưa vào phương pháp tu hành của Nhân tộc. Ví dụ như tích cực tổ chức các loại đại hội võ đạo, tuyển chọn yêu có tài. Ví dụ như cải cách quân chế, cách tân Binh trận…

  Nhưng tất cả những gì ông làm khi đảm nhiệm Yêu Hoàng, cũng không sánh nổi một bước này của Vũ Trinh—— trừ phi trong lần huyết chiến Ngô Lĩnh kia, ông thật sự công phá được Vạn Yêu Chi Môn.

  Mấy vạn năm trước, ông và Vũ Trinh đều kiên trì đạo của mình, không thể thuyết phục lẫn nhau, vài vạn năm sau cũng là như thế.

  Ông thở dài, ông cũng bằng lòng thành toàn ván cờ này của Vũ Trinh.

  Bố cục Phong Thần Đài của Thái Cổ hoàng thành vài vạn năm, sao lại không phải một bọt nước vận mệnh khổng lồ, là một phần quân lương phong phú đây?

  Ông biết một khi Vũ Trinh thành công, một khi thế giới Thần Tiêu chân chính hoàn thành “Mở ra”.

  Thì đây chính là công tích to lớn đủ để sánh vai với Yêu Hoàng đời cuối cùng mở ra Yêu giới vào thời đại viễn cổ!

  Yêu Hoàng viễn cổ cho Yêu tộc khả năng sinh tồn tiếp, Vũ Trinh mở ra hi vọng hoàn toàn mới vì Yêu tộc!

  Ông hi vọng Vũ Trinh có thể mang uy vọng khổng lồ như vậy, thúc đẩy Yêu tộc trở về trung tâm vạn giới.

  Nhưng Vũ Trinh yêu cầu vạn vô nhất thất, không chịu để mình phục sinh, tăng thêm mạo hiểm cho kế hoạch sau cùng, càng làm cho sự phục sinh của mình trở thành mồi lửa lý tưởng mới. Giống như Sài Dận sau này cũng bóp nát Tam Sinh Lan Nhân Hoa, không chịu chia sẻ “Kết quả thắng” tạo thành từ vạn bại, cũng dùng lực lượng của Tam Sinh Lan Nhân Hoa, tiến thêm một bước củng cố nhân quả luân hồi của thế giới này.

  Cho nên tiếng thở dài sau cùng của Nguyên Hi Đại Đế, chẳng qua là một câu “Vũ Trinh không muốn”.

  Mong muốn của Vũ Trinh, ông không thể nói.

  Nếu như nói Nguyên Hi Đại Đế là một tồn tại duy nhất từ xưa đến nay đã sớm đoán được bố cục của Vũ Trinh.

  Sài Dận là tồn tại thứ hai thấy rõ chân tướng của thế giới Thần Tiêu từ xưa đến nay.

  Như vậy, Khương Vọng chính là tồn tại thứ ba đụng chạm đến chân tướng của thế giới này.

  Đương nhiên là có sự trợ giúp của Tri Văn Chuông, nhưng càng nhiều là suy tư chưa hề dừng lại, thiêu đốt tất cả của hắn ở thế giới này!

  Trước khi Vũ Trinh ôm chư thiên trên sông dài Thời Gian, hắn đã có suy đoán về diễn hóa cuối cùng của thế giới này!

  Hắn suy đoán bọt nước vận mệnh trong rừng Lục Đạo, chính là nguồn sống của thế giới Thần Tiêu này.

  Hắn suy đoán vạn lần thất bại, có lẽ có một lần thành công.

  Mà ngoài tự do, ngoài tự do của toàn bộ Yêu tộc, còn điều gì đáng giá tồn tại vĩ đại như Vũ Trinh hi sinh nữa?

  Hắn đoán được khả năng vĩ đại nhất với đối với Yêu tộc, cũng là kinh khủng nhất đối với Nhân tộc này.

  Cấu trúc, tuyến phong tỏa không gì phá nổi vây quanh Vạn Yêu Chi Môn mấy đại thời đại đến giờ của Nhân tộc đến nay lại bị lách qua!

  Yêu tộc từ đây có thể thông qua thế giới Thần Tiêu tiến về Chư Thiên Vạn Giới, mà không cần chỉ dựa vào một vài Thiên yêu mạo hiểm trong Hỗn Độn hải, thu hoạch tri thức và tài nguyên mịt mờ trong vũ trụ… Từ đây có được vô hạn khả năng!

  Hắn suy đoán được, nhưng bất lực, việc gì cũng không làm được.

  Chỉ có thể trơ mắt nhìn loại khả năng kinh khủng nhất kia, từng bước một diễn biến thành sự thật.

  Một thế giới vĩ đại đang nhảy vọt lên, đã không thể ngăn cản. Một tộc đàn vĩ đại sở hữu vô hạn khả năng, đã không thể ngăn cản.

  Thế nhưng!

  Thế giới Thần Tiêu cũng đã mở ra đối với Chư Thiên Vạn Giới.

  Như vậy Nhân tộc và Yêu tộc, nên có được khả năng tương tự nhau trong thế giới này!

  Ai chiếm cứ thế giới này trước, thì bên đó sẽ giành được quyền chủ động.

  Thế giới Thần Tiêu lúc này tựa như một quả trứng trong Hỗn Độn hải mênh mông. Tất cả sự manh nha của sinh mệnh, sinh trưởng ngoan cường đều xảy ra bên trong vỏ trứng. Cho dù thế giới này ồn ào, náo động, chập trùng, chí lớn kịch liệt ra sao, bao nhiêu Diễn Đạo tranh phong, siêu thoát đặt cờ thế nào, mặt ngoài vỏ trứng đều không chút rung động.

  Đây là cơ chế tự bảo vệ của thế giới này, chính là cái gọi là “Thiên Ngoại Vô Tà”. Hành Niệm thiền sư vì sáng tạo cơ hội cho thiên kiêu Nhân tộc “Ở ngoài tính toán” là Khương Vọng, mà dẫn động quy tắc thế giới. Vũ Trinh vì làm cho sự nhảy vọt sau cùng vạn vô nhất thất, dọn sạch tai hoạ ngầm, nên cũng đã củng cố loại bảo vệ này.

  Khi thế giới Thần Tiêu triệt để hoàn thành nhảy vọt, thì tự nhiên sẽ “Phá kén thành bướm”. Không còn Thiên Ngoại Vô Tà, mà là nhảy ra ngoài Hỗn Độn hải, mở rộng vòng tay với Chư Thiên Vạn Giới.

  Yêu tộc đương nhiên sẽ chiếm ưu thế ra tay trước.

  Vài vạn năm nay, không biết bao nhiêu đại năng Yêu tộc tranh đấu bố cục tại thế giới này, bên trong thành Ma Vân còn có mấy vị Thiên yêu trông coi! Chỉ đợi thế giới Thần Tiêu vừa mở ra, còn nhiều chuẩn bị ở sau có thể bắt đầu dùng.

  Không nói chuyện khác, giờ khắc này Huyền Nam Công phụ thân chư thần, đợi ở thế giới Thần Tiêu, còn nhiều biện pháp kịp thời truyền tin tức về Yêu giới.

  Không chừng hiện tại đại quân Yêu tộc đã đang tập kết rồi!