  Có thể suy đoán được trong nháy mắt thế giới Thần Tiêu hoàn thành nhảy vọt, cường giả Yêu tộc vào ở thế giới này, Yêu tộc nhất định sẽ nghĩ cách che lấp thiên cơ.

  Rồi tất nhiên sẽ kinh doanh thế giới Thần Tiêu như thùng sắt, cũng giống như Văn Minh Bồn Địa đối với hiện thế… Rồi mới mời chư thiên vạn tộc vào cuộc.

  Thời khắc thế giới Thần Tiêu nhảy ra Hỗn Độn hải, nhất định sẽ có gợn sóng không nhỏ. Nhưng chỉ cần có lòng che giấu, hoặc lấy mây che đậy, hoặc lấy sóng che, dù sao sẽ có biện pháp.

  Cho dù không giấu được thiên cơ quá lâu, có thể kinh doanh thêm một canh giờ cũng là ưu thế thật lớn.

  Vũ Trinh để lại một thế giới rộng lớn vô hạn vì Yêu tộc, một tương lai có vô hạn khả năng, ông ta đã trả giá tất cả.

  Ưu thế của thế giới ấy, để Yêu tộc tự đến tranh.

  Mà Khương Vọng là ai?

  Chỉ là một hạt bụi nhỏ trong Chư Thiên Vạn Giới!

  Hắn không ảnh hưởng được đại thế giữa Nhân tộc và Yêu tộc, cũng không rung chuyển được bố cục của bậc tồn tại vĩ đại như Vũ Trinh. Nhưng chỉ cần hắn có thể kịp thời báo lại tin tức thế giới Thần Tiêu mở ra cho Nhân tộc, dù chỉ nhắc tới trước một hai giây, cũng đã là cống hiến lớn lao!

  Loại khả năng này trước đó không tồn tại.

  Nhưng bây giờ có được!

  Bởi vì trước đây là Vũ Trinh muốn “Cố gắng cầu một lần được, thà bỏ vạn lần mất”.

  Mà lúc này tất cả bọt nước vận mệnh vỡ vụn, đều để thành tựu sự nhảy vọt sau cùng của thế giới, Vũ Trinh đạo thành mà thân không còn.

  Cùng lúc cả thế giới Thần Tiêu đang nhảy vọt, Tri Văn Chuông cũng điên cuồng rung vang.

  Trợ giúp Khương Vọng nhìn thấy càng nhiều chân thực, đồng thời cũng đang giúp hắn tìm kiếm con đường trong cõi sâu xa.

  Keng!

  Khương Vọng một tay nắm chặt Tri Văn Chuông, cứ dừng lại trên không trung như vậy.

  Tiếng chuông vang điên cuồng kia im bặt mà dừng.

  Ta tự có đường! Cần gì phải tri văn (nghe biết)?

  Trong thế giới Thần Tiêu đang nhảy vọt bản chất oanh oanh liệt liệt, Khương Vọng và Trường Tương Tư của hắn lại có vẻ yên tĩnh như thế.

  Tri Văn Chuông từng làm bảo vật tùy thân của Thế tôn, giúp hắn vuốt phẳng gợn sóng nhân quả, để hắn giữ được yên bình trong thiên địa kịch biến này.

  Mà làm tồn tại thứ ba đoán được bố cục của Vũ Trinh từ xưa đến nay, hắn mặc dù không có năng lực phá hỏng bố cục của Vũ Trinh, không thể ngăn cản thế giới Thần Tiêu nhảy vọt. Nhưng dưới tình huống đã sớm có chuẩn bị, hắn cũng có cơ hội, lợi dụng việc thế giới Thần Tiêu nhảy vọt để làm chút gì.

  Nguyên Hi Đại Đế đoán được bố cục của Vũ Trinh, lựa chọn đón Vũ Trinh về.

  Sài Dận nhìn thấy bố cục của Vũ Trinh, lựa chọn thành tựu Vũ Trinh.

  Mà Khương Vọng vào lúc ván cờ sắp kết thúc mới phát hiện chân tướng… Làm Nhân tộc, hắn lựa chọn Nhân tộc. Làm Khương Vọng, hắn thành tựu chính mình!

  Dấu vết của hai vị tồn tại vĩ đại trước kia, cùng ngồi đàm đạo trên sông dài Thời Gian.

  Ta phi thân đến tận đây, có một kiếm chém không trung!

  Lúc đó sao dời dòng nước thời gian, tuyết rơi giữa thiên địa.

  Cũng coi như xác lập phương hướng sơ bộ vì thế giới này.

  Đuôi chùm sao Bắc Đẩu chỉ tức là bắc, chỗ ta tâm niệm là quê hương ta!

  Tìm kiếm đường cũ của Vũ Trinh thất bại.

  Tìm kiếm đường cũ của Thế tôn thất bại.

  Xây thành Võ An ứng với Võ An, cầu từ nguyện lực cũng đứt đoạn.

  Tất cả cố gắng liên quan tới chuyện về nhà mà hắn làm ra sau khi lưu lạc tại thế giới Thần Tiêu, không, là tại lãnh địa Yêu tộc, đều thất bại!

  Nếu nói thế giới Thần Tiêu muốn lại một lần nữa nhảy vọt bản chất, xây lại nhân quả sau khi tái tạo trật tự thời không. Nếu nói quy tắc thế giới muốn hồi phục sự công bằng của nó.

  Vũ Trinh dùng nhiều lần thất bại để đạt được một lần thành công.

  Khương Vọng ta cũng nên dùng nhiều lần thất bại để đổi lấy một lần thành công!

  Thế giới Thần Tiêu ủng hộ ngươi, cũng nên ủng hộ ta.

  Vạn thất bại kia đổi được thế giới nhảy vọt.

  Vạn thất bại của ta chỉ đổi một lần về nhà mà thôi!

  Ở thời điểm then chốt thế giới này nhảy vọt, Khương Vọng bắt chước Vũ Trinh, cũng tới mượn dùng nhân quả luân hồi của thế giới này, thành tựu ý nghĩ xa xỉ của mình!

  Dùng vô số quả thất bại, mở ra nhân thành công.

  Tại thế giới Thần Tiêu long trời lở đất này.

  Ngang qua trên khung trời cao của sông dài Thời Gian, Vũ Trinh đã biến mất trong vòng ôm chư thiên bên ngoài của ông ta. Ông ta trả giá mình triệt để tan thành mây khói, để thuyết minh thế giới Thần Tiêu ông ta sáng tạo, công bình chân chính mở ra.

  Dư âm câu nói “Chư vị mượn ta thành đạo, đạo ta cũng thành!” vẫn còn tại.

  Mà trong thời gian sóng sánh, có bóng ngược của ngôi sao.

  Bốn ngôi sao óng ánh, một con đường sao khúc chiết, một cái thìa múc ánh sao… Nó nhẹ nhàng di động tới, thăm dò vào sông dài Thời Gian. Ánh sao múc thời gian, thời gian cũng vò nát ánh sao.

  Trong thế giới Thần Tiêu sơn hà cuốn ngược, vô cùng vô tận ánh sao tung xuống.

  Đó là cảnh tượng như mộng ảo.

  Vô tận ánh sao trải thành một con đường, con đường này kéo dài đến dưới chân Khương Vọng.

  Ta lấy con đường ánh sao thành Ngoại Lâu, ta lấy con đường ánh sao đến Ngoại Lâu!

  Ánh sao chiếu rọi Chư Thiên Vạn Giới, đã từng soi sáng quê hương của ta.

  Thất Tinh Thánh lâu… Mang ta về nhà!

  Trong tầm mắt của Linh Hi Hoa, sơn băng địa liệt mưa rào cuồng phong thoáng chốc đều rất xa, gã nhìn thấy thế giới Thần Tiêu không trăng không sao lại có ánh sao. Nhìn thấy ánh sao đầy trời, treo dòng xán lạn tiếp theo.