  Chỉ thấy con đường ánh sao kia uốn lượn trên thiên ngoại, quẹo đến phương xa, chỉ hướng đường về nhà của người xa quê Nhân tộc.

  Dưới bầu trời là hộ pháp thần tướng xán lạn vàng rực, dưới nữa là núi non sông ngòi không ngừng sụp đổ lại không ngừng sinh thành.

  Tí tách ~ lộc cộc!

  Âm thanh trời sụp đất nứt căn bản không lọt vào tai, nhưng Huyền Nam Công phảng phất vẫn nghe thấy, trong dòng sông thời gian vĩnh hằng kia, có tiếng vang giọt nước nhỏ xuống.

  Đó là thời gian di chuyển từ giữa ngón tay của ông ta, là khả năng ông ta tự tay bỏ lỡ.

  Một tiếng ngàn sư âm, điểm một lần vạn gợn sóng.

  Ngàn vạn tượng thần bày trận trên Thiên Yêu Pháp đàn, giống một đóa thần hoa đã tàn lụi một nửa.

  Mà hộ pháp thần tướng ông ta nắm trong tay này giơ cao tay phải lên, lại giống như đang từ biệt tiểu tử Nhân tộc kia…

  Rất là buồn cười!

  Đây mặc dù không phải trận quyết đấu giữa ông ta và Khương Vọng, ông ta chỉ để lọt mất nước cờ Hành Niệm thiền sư đặt xuống. Nhưng “Hiện tại” bại bởi “Quá khứ”, chẳng lẽ rất thể diện ư?

  Điều càng quan trọng hơn mặt mũi, là hậu quả Khương Vọng mang đi tin tức thế giới Thần Tiêu mở ra!

  Ông ta không thể nào tiếp thu được.

  Hộ pháp thần tướng xán lạn vàng rực trực tiếp bật ngửa ra sau, ngã vào trong dòng lũ rít gào trào lên.

  Mà có một vệt kim quang nhảy ra từ trong dòng lũ, ngang qua trời cao, nháy mắt rơi vào trên Phong Thần Đài kia, lọt vào Thần Vương thân hoàn mỹ không tỳ vết kia.

  Cùng lúc đó, tất cả tượng thần các thần bày trận của Thiên Yêu Pháp đàn đều đổ ra ngoài.

  Thoáng chốc như hoa sen tàn lụi.

  Phong Thần Đài vận dụng tích lũy thần đạo vài vạn năm thành tựu Thần Vương thân này, kết cục vĩ đại nhất là Vũ Trinh Đại tổ quy về thân này, ngự nó mà siêu thoát.

  Kém hơn thì, phương pháp lợi dụng tốt nhất là thông qua Phong Thần Đài của Thái Cổ hoàng thành, tìm kiếm một vị thần xứng đôi nhất trong thần đạo Yêu giới, sau khi trải qua một khoảng thời gian rèn luyện hoàn thành sắc phong, thành tựu vị thần đầu tiên thuộc về Phong Thần Đài.

  Phong thần như vậy dù không được siêu thoát, không thành tôn thần được, nhưng thành vị cách tuyệt đỉnh Dương thần là không thành vấn đề. Mà tuyệt đỉnh Dương thần này hoàn toàn chịu Phong Thần Đài quản thúc, là tay chân không gì thích hợp bằng.

  Trực tiếp lợi dụng Phong Thần Đài của Vạn Thần hải, sắc phong Thần Vương thân này thành Thần Chủ của thế giới Thần Tiêu, là lựa chọn tốt nhất Huyền Nam Công làm ra được dưới tình hình lúc trước.

  Nhưng thế giới này không có thần tương ứng phù hợp, không thể tránh né quá trình Thần Vương thân tự sinh ra linh tính, càng cần Huyền Nam Công tiến hành dẫn dường mọi lúc hơn, tránh cho sau khi thành tựu rồi, hoàn toàn thoát khỏi sự ảnh hưởng của Phong Thần Đài, triệt để thuộc về bản thân thế giới Thần Tiêu.

  Thế nhưng vào giờ khắc mò trăng đáy nước hai tay vớt trượt này, Huyền Nam Công lại làm ra lựa chọn mới——

  Ông ta triệt để cắt đứt bộ phận giáng lâm thế giới Thần Tiêu này của mình, đưa toàn bộ vào Thần Vương thân này… Lấy thân hợp thần!

  Ông ta vốn dĩ là một thế hệ Thiên Yêu, chấp chưởng Phong Thần Đài đương đại. Vị cách Dương thần không có sức hấp dẫn với ông ta. Duy chỉ có đỉnh cao nhất, là thứ ông ta dốc hết tâm huyết để đạt được.

  Sau một phen cắt này.

  Huyền Nam Công ở Yêu giới sẽ không còn khả năng siêu thoát nữa.

  Huyền Nam Công ở thế giới Thần Tiêu, cũng nhất định sẽ tiêu biến bản thân trong quá trình Thần Chủ diễn biến, chân chính thuộc về thế giới Thần Tiêu.

  Bởi vì trong thế giới vĩ đại đang nhảy vọt này, sự tồn tại của nó căn bản chính là hai chữ “Mở cửa”, cho nên Thần Chủ của thế giới Thần Tiêu cũng nhất định không thể có “Thần” không đủ mở cửa tồn tại.

  Nhưng sự tiêu biến này dù sao cũng cần thời gian, dưới sự đối kháng cố ý của Thiên Yêu Huyền Nam Công, thời gian còn có thể kéo dài lâu hơn một chút.

  Mà đối với một vị Thiên Yêu, chuyện có thể làm trong khoảng thời gian này có rất rất nhiều!

  Ví dụ như tăng tốc thế giới Thần Tiêu nhảy vọt.

  Ví dụ như tiến hành ảnh hưởng đối với sự biến đổi của toàn bộ thế giới, làm tất cả phong thổ càng tiếp cận Yêu giới hơn.

  Ví dụ như ——

  Thần thể hoàn mỹ đứng lơ lửng trên Phong Thần Đài Vạn Thần hải kia, trong một tích tắc này khắc ra ngũ quan rõ ràng. Lờ mờ có hai phần cái bóng của Huyền Nam Công, nhưng chỉnh thể đã là một gương mặt khác… Mỗi một đường cong gương mặt đều phù hợp quy tắc của thế giới này.

  Toà Phong Thần Đài suýt nữa bị Hổ Thái Tuế cướp đoạt cuối cùng lại bị Huyền Nam Công đoạt lại này, lớn lên theo gió, nhô cao vô hạn trong Vạn Thần hải. Giống một ngọn núi huy hoàng đột ngột mọc lên từ mặt đất, tự sừng sững, thẳng lên tới trời trong thế giới long trời lở đất này.

  Lấy đài cao này làm trung tâm, một vòng tiếp một vòng phong ba xung quanh bình ổn lại.

  Hàng phục long hổ, trấn áp phong vân!

  Huyền Nam Công lấy thân hợp thần đứng trên bệ thần như vậy, giơ lên tay trái, cầm một cây cung mạ vàng to lớn. Cung này lấy thời không làm thân, nhân quả làm dây cung. Cánh cung có khắc núi non sông ngòi.

  Tay phải của ông ta thì khoác lên dây cung, kéo dây này căng ra thành một vòng trăng tròn.

  Lúc này, giữa ngón trỏ ngón giữa và ngón cái của ông ta mới xuất hiện một mũi tên. Một mũi tên đen nhánh, tỏa ra lực lượng chôn vùi, mà mũi tên này còn đang không ngừng súc tích, không ngừng hấp thu.