  Gương thẳng Bắc Vọng, bắn Tham Lang!

  Đâu chỉ Tham Lang?

  Liêm Trinh, Võ Khúc, Tham Lang, Phá Quân, bốn ngôi sao này đều bị nhắm vào!

  Bốn ngôi sao này đương nhiên không chân chính chiếu rọi đến thế giới Thần Tiêu.

  Cho nên mũi tên của Huyền Nam Công, là bắn theo ánh sao của Khương Vọng, bắn Tinh Quang Thánh Lâu của Khương Vọng.

  Bọn chúng chiếu ánh sao xuống từ bầu trời sao cổ xưa, đón Khương Vọng đi, dù bởi vì chính thế giới Thần Tiêu trợ giúp. Nhưng cũng bởi vậy mà Huyền Nam Công có khả năng truy tìm đến gốc gác thông qua thế giới Thần Tiêu.

  Khương Vọng đã chạy ra “Thiên ngoại” dưới sự trợ giúp của Hành Niệm thiền sư. Một bước này đương nhiên kỳ diệu tới đỉnh cao, khiến Huyền Nam Công cũng khó mà đuổi kịp. Nhưng Huyền Nam Công căn bản không đuổi theo ông, mà lợi dụng lực lượng của thế giới Thần Tiêu, để khóa chặt tinh lâu trong bẩu trời sao cổ xưa kia.

  Phá hủy cột mốc người này lập ra trong vũ trụ mịt mờ trước, tiến tới hủy diệt đạo đồ của Thiên Yêu, lại thông qua liên hệ của con đường này, cũng cùng hủy diệt cả thiên kiêu Nhân tộc kia.

  Đây là thủ đoạn của Thiên Yêu!

  Vì sao nói “Nay” ắt thắng “Xưa” ?

  Hành Niệm thiền sư dù có kỹ cao mấy bậc, bố cục trong quá khứ thế nào. Quá khứ cũng là chuyện ván đã đóng thuyền.

  Huyền Nam Công dù tài nghệ không bằng người thế nào, hạ cờ ở hiện tại, hiện tại cũng là thiên biến vạn hóa.

  Hắn thất bại còn có thể lại hạ cờ tiếp, Hành Niệm thiền sư lại không thể ứng cờ được nữa.

  …

  “Trong một thế giới bình thường, thành bại luôn luôn có khả năng tương đương nhau.

  Nếu so sánh nhân quả thành bại của thế giới Thần Tiêu với một cây cung, thất bại là dây cung kéo ra ngoài, thành công là dây cung buông lỏng trở về. Thành công Vũ Trinh Đại tổ xóa sạch tất cả để đổi lấy, làm… Dây cung của cây cung này kéo căng như trăng tròn, căng đến cực hạn.

  Khi thế giới này đạt đến nhảy vọt, nhân quả được xác lập, cũng là lúc ‘Dây cung’ trở về chỗ cũ.

  Vạn thất bại bởi vậy đạt đến một thành công, cây cung này bởi vậy mà bắn ra mũi tên nhân quả mạnh mẽ nhất xưa nay chưa từng có, bắn trúng thành công Vũ Trinh Đại tổ muốn.

  Khương Vọng chính là nhìn thấy điểm này, vào thời điểm dây cung này đàn hồi, cũng đáp lên mũi tên không có ý nghĩa kia của mình, chia sẻ phản hồi nhân quả của thế giới Thần Tiêu cùng Vũ Trinh Đại tổ, lúc này hắn mới có thể trải rộng ra con đường ánh sao, bắt lấy khả năng về nhà của hắn.”

  Khe nứt kình phong như đao đã bị chôn vùi, Xà Cô Dư nhảy vọt phi thiên xuyên qua đống đá lộn xộn, đang giải thích về con đường ánh sao bên kia bầu trời với Trư Đại Lực bằng giọng điệu bình tĩnh, còn thuận miệng lấy cung mũi tên Huyền Nam Công lấy ra làm ví von.

  Thân là Thiên Bảng Tân vương hàng thật giá thật, nàng ta dù chưa thể phát hiện chân tướng thế giới trước thời gian, nhưng vẫn không khó nhìn ra đầu mối sau khi hết thảy đều đến gần kết thúc.

  Mặc dù thiên địa lật đổ oanh liệt, mái tóc tím theo động tác của nàng ta mà bay múa, lại có mấy phần nhẹ nhàng.

  Trư Đại Lực im miệng không nói, gánh song đao, linh động nhảy vọt giữa đống đá lộn xộn, đuổi theo một vệt màu tím kia, đi càng nhanh đến nơi xa xôi của thế giới này. Cho dù thế giới Thần Tiêu là một thế giới ra sao, gã và Xà Cô Dư đều đã định trước sẽ không quá được hoan nghênh. Bọn họ lại khai thác đến nơi càng xa xôi hơn, tìm kiếm khả năng làm chính mình mạnh lên.

  Có lẽ là nghe Xà Cô Dư giải thích quá mê mẩn, có lẽ là sự biến hóa long trời lở đất của thế giới này quá xúc động tâm thần.

  Gã cũng không chú ý, trong lúc mình đi nhanh, một mảnh vải thô trượt ra từ trong lòng gã, bay nhẹ xuống đống đá lộn xộn, cũng rất nhanh bị gã bỏ lại sau lưng.

  Đây là một mảnh vải thô trông vô cùng phổ thông.

  Thậm chí có thể là khăn lau tên hầu bàn nào đó từng dùng.

  Mấy vết bẩn không được giặt sạch, không hề khó phát hiện ra trên đó, có lẽ có thể chứng minh.

  Nó chính là thứ bao phủ lấy Hồng Trang Kính, khốn khó đi đi về về trong thành Ma Vân.

  Chính là nó bọc lấy Hồng Trang Kính, giấu trong lòng Trư Đại Lực.

  Khi Khương Vọng nhảy ra thế giới trong gương, mang đi Hồng Trang Kính, vẫn chưa mang đi mảnh vải thô này. Mà không biết là không để ý, hay là vì giữ làm kỷ niệm, Trư Đại Lực cũng không vứt bỏ nó.

  Lúc này nó “Trượt” ra từ trong lòng Trư Đại Lực, xiêu xiêu vẹo vẹo tung bay, rời khỏi đống đá lộn xộn này. Nó bay qua khe cốc, bay qua nước chảy xiết, bay qua núi cao… Bay gần Phong Thần Đài cất cao vô hạn kia, rồi bỗng nhiên lộn vòng.

  Trong ánh mắt không dám tin của Linh Hi Hoa, nó thậm chí linh hoạt tung bay, tránh đi một kiếm kinh hồng của Lộc Thất Lang khẩn cấp đuổi theo.

  Mảnh vải thô này có vấn đề lớn!

  Huyền Nam Công đã thăng đến nơi tầm mắt không thể thấy theo Phong Thần Đài, cho tới giờ khắc này mới phát hiện ra điều khác thường.

  Lúc này mũi tên đã rời dây cung bắn Bắc Đẩu.

  Huyền Nam Công lập tức xách cung chuyển hướng, căn bản không kịp tụ lực, liên tiếp bắn chín mũi tên từ trên cao nhìn xuống. Chín mũi tên liền thành một chuỗi dài, một mũi tên đụng một mũi tên.

  Một mũi tên cuối cùng này vượt xa cực hạn, mũi tên kèm theo cả vệt đuôi, đều rít gào thành vòi rồng!

  Mà đầu mũi tên đã đuổi kịp mảnh vải thô thần bí kia, xuyên thủng nó!