  Trước khi mũi tên này chạm đến đó, mảnh vải thô kia đã biến mất.

  Lúc này Thần Sơn, ngoài Phong Thần Đài cất cao vô hạn, còn có gì nữa?

  Còn có rừng Lục Đạo, còn có bia ghi lại chữ trước rừng Lục Đạo.

  Còn có… Một cánh cửa Thần Tiêu Vô hạn áp súc trước bia đá.

  Chính bởi vì cửa này tồn tại, Thần Sơn mới là trung tâm của thế giới Thần Tiêu.

  Sắc mặt Huyền Nam Công đột ngột thay đổi. Ông ta bước một bước rời khỏi thần đài, tay cầm trường cung, đã đáp xuống trước cánh cửa Thần Tiêu to lớn.

  Mà ông ta chỉ thấy ——

  Mảnh vải thô bề ngoài không hề đẹp kia đang trải ra, lẫm lẫm liệt liệt dán lên chính giữa cánh cửa Thần Tiêu màu bạc trắng kia.

  Giống như… Dán lên một tờ giấy niêm phong.

  Hai vết mỡ đông lớn nhất trên vải thô, dựng đứng một chút, lại giống một chữ “Bặc”.

  Lộc Thất Lang và Linh Hi Hoa hoàn toàn không hiểu ý của nó, hai mặt nhìn nhau.

  Sắc mặt Huyền Nam Công khó coi, nhưng không đợi ông ta nói gì, từ nơi sâu xa tự nhiên có một tiếng nói già nua vang lên, dường như đang kề sát bên tai người nghe, tuyên bố đạo của mình đâu vào đấy như thế ——

  “Lấy danh Bặc Liêm của ta, phong tồn thế giới này một trăm năm!”

  Cảm giác lớn nhất âm thanh này mang đến cho người là “Hài hòa”, mỗi một phát âm, mỗi một âm tiết của nó đều ở vị trí vừa đúng. Thậm chí núi lở đất nứt, gió thét lôi gào kia đều giống như đang hòa tấu cùng nó. Nó hoàn toàn áp sát vào quy tắc của thế giới Thần Tiêu, gần như đồng đẳng với âm thanh của thế giới.

  Nhưng nội dung âm thanh này truyền đạt lại kinh dị như thế.

  Bặc Liêm!

  Trong bát đại hiền thần phụ tá Nhân Hoàng chèo chống Nhân tộc ở thời đại viễn cổ, cái tên này xếp hạng thứ nhất!

  Ông càng có một thân phận cao quý, chính là thầy của Nhân Hoàng. Dưới sự dạy bảo của ông, Toại Nhân thị mới có thể trưởng thành trong thời đại viễn cổ hắc ám kia, trở thành Hoàng giả đầu tiên của Nhân tộc.

  Đừng nói loại tiểu bối như Lộc Thất Lang, Linh Hi Hoa.

  Ngay cả Thiên Yêu đương thời như Huyền Nam Công, bỗng nhiên nghe thấy cái tên này, cũng cảm thấy khó có thể tin: “Bặc Liêm?”

  Bặc Liêm đã sớm chết đi ở thời đại viễn cổ rồi!

  Từ viễn cổ, thượng cổ, trung cổ, cận cổ, giờ đều đã đi qua bao nhiêu thời đại? Yêu tộc cũng đã sớm từ hiện thế bại lui đến Thiên Ngục, làm sao còn có người tự xưng là Bặc Liêm ở đây?

  Phô trương thanh thế? Hay là giả thần giả quỷ?

  Nhưng một mảnh vải rách này phong tỏa uy thế của Thần Tiêu bây giờ lại không giả được. Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

  Bên cạnh sơn đài trong mây kia, lúc đầu có một cự viên thần tướng cao lớn đứng lặng. Bề ngoài của nó hiển hiện như núi non, bên trong lộ ra hố huyết nhục vạn thần. Nó vốn đã sớm chết đi, chỉ chờ thời gian tiêu biến. Trong thế giới Thần Tiêu biến hóa long trời lở đất, nó vốn cũng đang tăng tốc vỡ vụn… Đều đã sụp đổ nửa người.

  Nhưng lúc này, trên đỉnh đồng khổng lồ của Thiên Yêu Pháp đàn kia, bốn chữ “Ngươi thay mệnh trẫm” bỗng nhiên bay ra, rơi vào bên trong cự viên thần tướng này.

  Một đôi đồng tử trống rỗng của cự viên thần tướng kia, đột nhiên dấy lên hai ngọn hồn hỏa!

  “Bặc Liêm… Bặc Liêm!”

  Ông há miệng trầm giọng kêu như vậy: “Trẫm đau khổ tìm ngươi thật nhiều năm!”

  Cự viên thần tướng há miệng, âm thanh dù không cao, nhưng cũng như lôi đình quét ngang không trung, ngược lại còn quát bảo ngưng lại lôi đình chân chính.

  Huyền Nam Công lập tức quỳ xuống một chân, miệng hô đại đế. Lộc Thất Lang Linh Hi Hoa càng quỳ xuống đất không dậy nổi.

  “Ồ?” Âm thanh già nua trong cõi sâu xa kia như đang hỏi.

  Bóng dáng của Bặc Liêm cũng đi ra từ trong cõi u minh.

  Đây là một ông lão nhỏ gầy còng lưng, đầu đầy tóc khô, nếp nhăn thật sâu. Duy chỉ có một đôi mắt trong trẻo như ngôi sao, treo trước cự viên thần tướng kia, bình tĩnh đối mặt.

  “Tiểu yêu tìm lão phu làm gì?”

  Cự viên thần tướng trầm thấp cười cười, mới nói: “Khi trẫm ngồi lên ngai vị, thường thường cảm thấy trên không dòng sông vận mệnh có một tồn tại ẩn giấu, nhưng vẫn luôn không tìm thấy là ai, là thủ đoạn gì. Cho đến hôm nay mới biết chân tướng! Thì ra là lão tiền bối thời đại viễn cổ! Lần Nhất Chân đạo chủ đâm trẫm kia, chính là lão nhân gia ngươi hỗ trợ lẫn lộn thiên cơ sao?”

  Huyền Nam Công nửa quỳ không nói, nghe thấy lời nói như thế của Nguyên Hi Đại Đế, giờ phút này mới dám vững tin, ông lão nhỏ bé này không ngờ lại là Bặc Liêm thật.

  Bặc Liêm gãi gãi râu ria rối bời, tự đắc nói: “Chỉ là dùng chút thủ đoạn thôi.”

  Nguyên Hi khen: “Tiên sinh thật có thủ đoạn, khiến trẫm bị phục sát một trận thật hay, suýt nữa lại bị giết thật!”

  Bặc Liêm khoát khoát tay: “Không đáng giá nhắc tới, không đề cập tới cũng được.”

  “Cũng thế. So với những Yêu Hoàng trong quá khứ, trẫm quả thực không đề cập tới cũng được.” Nguyên Hi tự giễu một câu, lại hỏi: “Tiên sinh dùng thần thông vô thượng, giấu kín đoạn thần ý này trong vận mệnh của Yêu tộc, mỗi khi gặp Yêu tộc có thế quật khởi, liền ứng vận mà hiện ra… Những năm này, không biết đã xuất thủ hết thảy bao nhiêu lần?”

  Ông lão nhỏ bé lưng gù này, chỉ cười hì hì: “Đếm không hết nha.”

  Nguyên Hi cười cười: “Là đếm không hết, hay không nhớ ra được? Mỗi một lần tiên sinh ứng vận mà hiện lên, đều là trạng thái hoàn toàn mới, không có khả năng từng có vết tích nhân quả trong quá khứ, đương nhiên cũng không tồn tại ký ức của lần xuất thủ nào… Bằng không thì cũng không có khả năng ẩn giấu nhiều năm như vậy, mà vẫn chưa bị phát hiện.”

  Bặc Liêm nhăn lại đôi mi già nua: “Tiểu yêu quái không dễ lừa như thế ư?”

  “Lần này bị trẫm tìm ra, thì đừng trở về nữa, được chứ?” Nguyên Hi nói bằng giọng ôn hòa.

  Ánh mắt của Bặc Liêm rất ung dung: “Vậy phải xem bản lãnh của ngươi.”