  Cũng coi như hoàn thành một chuyện lớn hữu ích cho Yêu tộc, đuổi đến gần Vũ Trinh một bước.

  Nhưng nếu vẻn vẹn như thế, đương nhiên còn thiếu rất nhiều.

  Bặc Liêm trong một ván cuối cùng trước khi thần ý tiêu tán, đã phong ấn cánh cửa Thần Tiêu trăm năm.

  Đây là trì hoãn tương lai của Yêu tộc trăm năm!

  Vào thời khắc này, cự viên thần tướng gần như thu nhỏ vô hạn, Huyết Nhục Vạn Thần quật đang đổ sụp, núi non bàng bạc lún vào bên trong!

  Cấp tốc ngưng tụ thành một bóng dáng mũ miện rủ xuống, đã đáp xuống trước cánh cửa Thần Tiêu kia.

  Bàn tay phiên vân phúc vũ gác sau lưng kia, dò ra như vậy, rơi vào trên mảnh vải đay thôi kia.

  Xoạt!

  Toàn bộ thân thể ông bắt đầu khí hoá với tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, rất nhanh đã biến thành một cụm sương trắng, bị gió thổi qua liền tan hết.

  Huyền Nam Công đứng dậy đến gần.

  Lại nhìn cánh cửa Thần Tiêu kia, trên mảnh vải đay thô phong ấn cánh cửa, bên cạnh hai chữ ‘Bặc Liêm’ vấy mỡ hư hư thực thực kia, xuất hiện bốn chữ bằng máu ——

  “Ba mươi ba năm.”

  Nguyên Hi Đại Đế vào lúc sau cùng, trước khi tàn niệm tiêu tán, cưỡng ép giảm xuống phong ấn của Bặc Liêm.

  Giảm xuống còn ba phần mười.

  …

  …

  Đi ra một bước cuối cùng, đạp lên con đường ánh sao kia, nhảy ra thiên ngoại…

  Có ý nghĩa như thế nào?

  Có ý nghĩa Khương Vọng từ đây thoát đi thế giới Thần Tiêu, chân chính nắm chắc khả năng về nhà.

  Cũng có ý nghĩa, hắn mất đi sự bảo vệ của thế giới Thần Tiêu!

  Nếu không phải thế giới Thần Tiêu tự bảo vệ, nếu không phải Hành Niệm thiền sư dẫn đường Thiên Ngoại Vô Tà, nếu không phải Vũ Trinh toan tính sâu xa… Dưới một đám Thiên Yêu vây quanh, hắn nào có khả năng may mắn thoát khỏi?

  Lúc này, hắn toàn thân đẫm máu đi trên con đường ánh sao, chạy nhanh đến hiện thế trong vũ trụ mịt mờ. Tay cầm danh kiếm đương thời, mặc dù kiếm còn tiếng rung. Cổ tay treo chuông cổ Tri Văn, mặc dù tiếng chuông đã nghỉ. Người mang Bất Lão Ngọc Châu, mặc dù màu xanh gần như mất hết…

  Nhưng chí lớn trong lòng!

  Hắn hoàn thành hành động vĩ đại xưa nay chưa từng có, lấy tu vi Thần Lâm cảnh, sau khi thất thủ trong vùng đất của Yêu tộc, còn có thể chạy trốn thành công!

  Thậm chí còn mang về Bất Lão tuyền và Tri Văn Chuông!

  Việc này cổ không có, tương lai cũng gần như không có khả năng lặp lại.

  Bắc Đẩu Thất Tinh chỉ cố hương phía xa, người xa quê bôn ba trên con đường ánh sao. Giờ khắc này hắn cố nén tâm trạng kích động, nói với mình phải đi hết một đoạn đường cuối cùng.

  Tinh Quang Thánh Lâu là nền tảng thuật đạo, là điểm xuất phát trình bày đạo của chính người tu hành với Chư Thiên Vạn Giới.

  Vì sao Đạo Đồ Ngoại Lâu là truy cầu tối cao của Ngoại Lâu cảnh?

  Hướng về bên trong, nhân sinh dài dằng dặc sẽ không bị lạc. Tìm từ bên ngoài, vũ trụ mịt mờ luôn có phương hướng.

  Giờ phút này linh thức của hắn nối liền tứ lâu, không ngừng sửa đổi phương hướng con đường ánh sao. Phản hồi đến từ thế giới Thần Tiêu đủ sức cầm cự hành trình dạo chơi hư không lần này.

  Nhưng một khắc sau đó, tứ lâu cùng động.

  Mũi tên Huyền Nam Công dẫn động lực lượng thế giới làm ra, rời dây cung bắn Bắc Đẩu, đã đến bầu trời sao cổ xưa, hướng về tinh lâu của hắn… Tai hoạ ngập đầu đã giáng lâm!

  Giờ phút này Khương Vọng là không bị ràng buộc.

  Giờ phút này điều hắn phải đối mặt, cũng là lực lượng kinh khủng không còn bị ước thúc nữa.

  “Thả gông xiềng của ta ra, ắt đánh gãy mũi tên này vì ngươi!” Dưới Ngọc Hành tinh lâu, Sâm Hải lão long yên lặng thật lâu bỗng nhiên sống dậy, tức giận liên tục kêu lên.

  Khương Vọng khiêm tốn tiếp nhận lời khuyên, người còn đang trên con đường ánh sao, linh thức đã vô hạn chiếu vào, trực tiếp lấp đầy Ngọc Hành tinh lâu. Ánh sao tỏa sáng rực rỡ, phô trương vũ trụ, đồng thời lật quay lại toà thạch tháp bảy tầng màu xanh này, dùng cái bệ đi đụng bay mũi tên kia!

  “Làm phiền tiền bối!”

  Muốn phá lâu này, phải xử lão long trước!

  “Thằng nhãi ranh! Ngươi ác độc như thế!” Sâm Hải lão long điên cuồng giãy dụa, đâm cái bệ nhà tù đến vang lên vô số tiếng bành bành.

  Một mũi tên Thần Tiêu bắn tới bầu trời sao cổ xưa, thật sự là thủ đoạn không thể tưởng tượng nổi.

  Mũi tên này còn chưa đến nơi, đạo đã bắt đầu tiêu biến.

  Cho dù là Sâm Hải lão long hay bản thân Khương Vọng, đều biết bọn họ không cản được một mũi tên này. Một bên nghĩ nhảy thuyền, một người không cho nhảy, nhưng đều chỉ có thể bị động chờ đợi vận mệnh.

  Cho nên âm thanh đột nhiên vang lên giờ khắc này, thật sự là tiếng trời!

  “Ngọc Hành có chủ, ngươi cũng không mời mà tới sao?”

  Là giọng nói của Quan Diễn!

  Chỉ cần là nơi Ngọc Hành tinh quang chiếu đến, đều phải quán triệt ý chí của Ngọc Hành tinh quân.

  Bên trong biển sao mênh mông, nhô ra một bàn tay dung vàng khắc ngọc, nhẹ nhàng linh hoạt bắt lấy mũi tên kia. Xương ngón tay xiết chặt, biển sao nổi sóng!

  Thiên Xu, Ngọc Hành, Khai Dương, Dao Quang, mũi tên bay nhanh tới bên ngoài tứ đại tinh lâu của Khương Vọng kia, trong thoáng chốc tan thành ánh sáng lấp lánh.

  Cũng vào thời điểm này, bên ngoài Ngọc Hành tinh lâu bỗng nhiên có ngàn hoa bay loạn, kim liên nở từng đóa.

  Vô tận ánh sáng vào lúc này ở nơi này, kết thành một vị Phật mặt mũi hiền lành.

  Thiền Pháp Duyên canh giữ bên ngoài thành Ma Vân đã sớm bị loại, đương nhiên là một trong những tồn tại biết được Khương Vọng đã thoát khỏi Thần Tiêu sớm nhất.

  Nhưng biết được Khương Vọng đã thoát đi, không có nghĩa là có thể bắt được vết tích của Khương Vọng.

  Muốn tìm kiếm bóng dáng của một Khương Vọng trong vũ trụ mịt mờ, sao mà khó.

  Cho dù đối với Thiên Yêu, cũng tuyệt đối không phải nhiệm vụ có thể hoàn thành trong thời gian ngắn.

  Chớ nói chi là còn có một chiêu xóa nhân giấu quả cuối cùng kia của Hành Niệm thiền sư.