  Quỳ xuống uống rượu là truyền thống của Yêu tộc, là sự sỉ nhục của kẻ thắng đối với kẻ thất bại. Kẻ thất bại phải quỳ xuống đất, dùng trán làm mâm và dâng rượu cho người thắng để thể hiện sự phục tùng chân thành và không bao giờ lỗ mãng.

  Dù sao đi nữa, thật quá kiêu ngạo khi nói những điều như quỳ xuống uống rượu với một vị Thiên yêu như vậy. Rõ ràng đây là muốn kích thích Huyền Nam Công liều mạng.

  Sau khi nhìn thoáng qua đạo đồ phía trên tuyệt đỉnh, Hổ Thái Tuế cũng rất tò mò về thực lực của chính mình ở giai đoạn này!

  Không chỉ thế… Nếu như ông ta có thể đánh bại Huyền Nam Công, hoàn toàn khống chế Phong Thần Đài, thì cho dù Yêu Hoàng xuất quan, thì mọi việc cũng là ván đã đóng thuyền! Cho dù xem xét từ khía cạnh nào, thì Yêu Hoàng sao có thể nghiêm trị một vị Thiên yêu đã nhìn thấy đạo đồ phía trên tuyệt đỉnh chỉ vì một Thiên yêu đã chết cơ chứ?

  Trong thế giới Thần Tiêu, đối mặt với chư thần do Huyền Nam Công điều khiển, giọng nói của ông ta càng trở nên liều lĩnh hơn: “Nguyên Hi thì thế nào? Hiện tại đã khác với quá khứ, hiện tại nhất định phải tốt hơn quá khứ! Ta khai sáng ra Linh tộc, làm phong phú thêm tiềm lực của Yêu giới, đặt chân lên phía trên tuyệt đỉnh, mở ra những khả năng mới cho Yêu tộc, hàng nghìn hàng vạn năm sau nhìn lại, chiến công của ta chưa chắc đã không bằng ông ta! Huyền Nam Công! Kẻ thức thời mới là trang tuấn kiệt, ngươi có nghĩ vậy không?!”

  Thế công của chư thần trong thế giới Thần Tiêu càng trở nên dữ dội hơn

  Tuy nhiên, Huyền Nam Công của thành Ma Vân lạnh lùng nhìn Hồ Thái Tuế: “Thiên dục kỳ vong, tất vọng kì cuồng (1)! Hổ Thái Tuế, ngươi đây là đang tự tìm đường chết!"

  Ý nghĩa của câu này là dạy người khác muốn thành công thì phải khiêm tốn hơn, đó là một câu nói cổ xưa phù hợp với đạo đức của Lão Tử. Ý nghĩa của câu này là dạy người khác muốn thành công thì phải khiêm tốn hơn, đó là một câu nói cổ xưa phù hợp với đạo đức của Lão Tử.

  “Ha ha ha ha!” Hổ Thái Tuế cười điên cuồng, quyền như hám thế chi phong, thế có oanh thiên chi dũng: “Hổ Thái Tuế ta cả đời chưa bao giờ biết đến cái chết, đến cho ta xem đường chết thử xem!”

  Điên cuồng là ông ta, ác cũng là ông ta, âm cũng là ông ta, và phong cũng là ông ta.

  Trên thực tế, ông ta không có một hình tượng cố định nào cả, cả đời chỉ tìm cách đạt được mục đích, bất chấp mọi loại thủ đoạn.

  Lúc này, ông ta nhất định phải dùng sự điên cuồng này, kiêu ngạo giết chết Huyền Nam Công.

  Nhưng đột nhiên một bàn tay to lớn mang kim quang chói lọi tiến tới, chặn một quyền của ông ta lại.

  Chưởng và quyền giằng co trong nháy mắt, lại tản ra ngay trước khi va chạm toàn lực.

  Thiền Pháp Nguyên chậm rãi bước ra, chậm rãi nói: “Sao Hổ Thiên Tôn phải mang lệ khí nặng đến như vậy? Sao ngài không thử lắng nghe xem… di chỉ của Nguyên Hi đại đế là gì.”

  Thiền Pháp Duyên là vì Tri Văn Chuông…

  Ý nghĩ này vừa lóe lên trong đầu của Hổ Thái Tuế, ông ta đang muốn dùng sự quy thuộc của Tri Văn Chuông trong thế giới Thần Tiêu để đả động Cổ Nan Sơn. Đột nhiên, một thanh kiếm chĩa thẳng vào mi tâm của ông ta, mũi nhọn sắc bén mọc lên từ đầu ngón tay của Lộc Tây Minh buộc ông ta phải lùi lại nửa tấc ngay trên đài!

  “Láng giềng tốt, ta không có ý định trở thành kẻ thù của ngươi.” Lộc Tây Minh nhẹ nhàng nói: “Chỉ là vì đại cục của Yêu tộc mà thôi, dù sao thì ngươi cũng phải để Huyền Nam Công công bố chỉ dụ, xem Nguyên Hi đại đế có bố trí gì, để ta có thể cân nhắc thế nào?”

  Hổ Thái Tuế tức giận không kiềm chế được. Chẳng lẽ ngươi chưa bao giờ được biết về cách bố trí của Phong Thần Đài trong thế giới Thần Tiêu à? Khi Lộc Tây Minh ngươi ra tay bắt giữ thần anh, lúc đó ngươi nghĩ đến đại cục gì hả? Bây giờ lại ở đây nói đại cục cái gì!

  Nhưng giận dữ sẽ không giúp ích được gì. Trong thế giới Thần Tiêu còn có một Lộc Thất Lang, có lẽ có thể làm tiền đặt cuộc để thương lượng với Lộc Tây Minh được.

  Đúng lúc ông ta đang nghĩ tới đây, sau lưng bỗng nhiên xuất hiện một đoàn âm ảnh, đôi chân to lớn của Kỷ Tinh Không từ trong bóng tối bước ra, đá thân ảnh vốn đang bị Lộc Tây Minh lay động của Hổ Thái Tuế ra khỏi Phong Thần Đài!

  “Ngươi đi xuống trước đi!” Kỷ Tinh Không chen lên Thiên Tức Phong Thần Đài, một cước ngăn chặn yêu văn đã tràn tới trên mặt đài, có chút cười trên nỗi đau của người khác nói: “Phật gia cũng không khi dễ ngươi, ta chỉ tạm thời ngăn chặn quá trình xâm đoạt Thiên Tức Phong Thần Đài này chứ không phá vỡ. Nhưng nếu tình huống của thế giới Thần Tiêu này có liên quan đến di mệnh của Nguyên Hi đại đế, ngươi đến nghe cũng không nghe, thì không phải rất bất lịch sự hay sao?”

  Trong lúc nhất thời, cả ba vị Thiên yêu cùng xuất thủ.

  Bùm, bùm, bùm!

  Trấn phong của Hồ Thái Tuế đã bị phá vỡ, Huyền Nam Công bước vào Ma Vân Thành, đi tới trước mặt ông ta!