  Quang Phật vừa thành, đã vồ một phát về phía tinh lâu kia, âm thanh như hồng thủy rung động biển sao: “Vị đạo hữu này, còn xin tạo thuận lợi, Cổ Nan sơn ắt sẽ nhận tình hữu nghị này!”

  Nhưng biển sao mênh mông, chỉ có một tiếng vọng, cùng một bàn tay vĩ đại vọt ra biển sao——

  “Vô duyên thì chớ có cầu!”

  Tượng Phật to lớn liên tiếp lật chuyển trong biển sao, trực tiếp bị đập bay.

  Kim liên tan, hắc liên sinh.

  Lít nha lít nhít tin trùng ăn ánh sáng mà đến, như hạt mưa đánh vào tinh lâu.

  Kỷ Tính Không đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy, để lại cho Thiền Pháp Duyên lỗ hổng lớn như thế. Thiền Pháp Duyên xuất thủ, ông ta cũng xuất thủ, Thiền Pháp Duyên bị ngăn trở, ông ta tự đi bắt lâu.

  Mọi người đều biết, ngôi sao chính là khái niệm tập hợp, bầu trời sao cổ xưa càng mênh mông không thể đo lường.

  Tinh Quang Thánh Lâu của tu sĩ rơi vào giữa đó, thật ra cũng không có phương hướng cụ thể, bình thường chỉ có thể là tu giả tự tìm.

  Thiền Pháp Duyên và Kỷ Tính Không đều tìm tới theo đường mà mũi tên kia của Huyền Nam Công mở ra. Truy cứu bản chất, mũi tên kia của Huyền Nam Công cũng là liên hệ với thế giới Thần Tiêu chính Khương Vọng để lại.

  Nhưng phản hồi thế giới Thần Tiêu cho Khương Vọng cuối cùng rồi sẽ biến mất, vết tích của Khương Vọng sớm đã bị thế giới Thần Tiêu ngăn cách.

  Qua vụ này, đường này sẽ không thông nữa.

  Thậm chí, làm chủng tộc bị Thiên Ngục vây nhốt, trước khi phong ấn của thế giới Thần Tiêu mở ra, cường giả Yêu tộc muốn hiện ra lực lượng ở thiên ngoại, còn cần lại xuyên qua Hỗn Độn hải nữa.

  Cho nên dù là Thiền Pháp Duyên và Kỷ Tính Không đều bắt thật chặt chút liên hệ trước mắt, nhất định phải nắm chắc tinh lâu của Khương Vọng.

  Lúc này thế giới Thần Tiêu đã hoàn thành nhảy vọt, cánh cửa Thần Tiêu bị phong bế trở thành kết cục đã định, tin tức này ắt không có khả năng khóa lại được nữa.

  Toàn bộ Yêu giới đều đang chuẩn bị chiến đấu cho thế giới Thần Tiêu ba mươi ba năm sau, mà đối với hai Đại Bồ Tát này, sau khi ván cờ Thần Tiêu đều kết thúc hết thảy, đoạt lại Tri Văn Chuông chính là chuẩn bị cho chiến tranh bây giờ!

  Lại nói về Khương Vọng bỗng nhiên nghe thấy giọng nói của tiền bối Quan Diễn, thật sự cảm giác có liễu ám hoa minh (1), tạm thời tâm thần cũng buông lỏng vì đó.

  (1) Liễu ám hoa minh: Đột nhiên sống sót sau hoàn cảnh tuyệt vọng.

  (1) Liễu ám hoa minh: Đột nhiên sống sót sau hoàn cảnh tuyệt vọng.

  Nhưng tiếng của tiền bối Quan Diễn vang lên bên tai ——

  “Bây giờ còn chưa đến lúc thả lỏng, ta không cách nào đưa ngươi về hiện thế. Tự tìm đường đi.”

  Trong biển sao, Quan Diễn một mình đấu hai Thiên Yêu.

  Khương Vọng cũng không nói nhảm, chỉ đáp lại một câu “Vũ Trinh Yêu tộc bố cục thành công, thế giới Thần Tiêu đã mở ra, đang nhảy vọt! Thỉnh cầu tiền bối báo cho Nhân tộc!”

  Rồi hắn điều khiển con đường ánh sao đột nhiên chuyển hướng trong vũ trụ mịt mờ.

  Giờ khắc này, trực tiếp trở về hiện thế đã là chuyện không thể nào. Không nói đến việc tốn thời gian hơi lâu, lại dễ dàng dẫn ra biến hóa khác. Bằng chính Khương Vọng hắn, cho dù có phản hồi của thế giới Thần Tiêu ủng hộ, cũng rất khó nắm chắc phương hướng lâu như vậy trong vũ trụ.

  Mà sau khi thoát đi thế giới Thần Tiêu, lúc này thế giới cách hắn gần nhất ở đâu đây?

  Vẫn là Yêu giới.

  Về chuyện cột mốc…

  Bên trong Văn Minh Bồn Địa, có thành được xây dựng đặc biệt vì kỷ niệm hắn!

  Từng thắp lên Thiên Yêu pháp đàn trong thế giới Thần Tiêu, dựng thành hô ứng, hắn chỉ thiếu chút nữa là đạp lên đầu cầu trở về nhà. Bây giờ hắn lấy thân trở về, lấy Võ An hầu ứng thành Võ An!

  Bên trong biển sao, Thiền Pháp Duyên và Kỷ Tính Không đều tự trải qua đấu tranh, cuối cùng vẫn không thể quát tháo trên địa bàn của Ngọc Hành tinh quân, không cách nào lách qua sự ngăn trở của Quan Diễn, không có cách nào nắm tinh lâu của thiên kiêu Nhân tộc kia trong tay.

  Mà liên hệ giữa thế giới Thần Tiêu và Khương Vọng đã càng lúc càng mờ nhạt, bọn họ hiểu Khương Vọng sắp trở về nhà!

  Lúc này, quang Phật mà Thiền Pháp Duyên kết thành, một chưởng đánh ra Kim Cương Ấn, cứng rắn đấu với Quan Diễn.

  Một phật chưởng khác lật ra Liên Hoa Ấn, bắt ngược về hư không trong biển sao kia, bắt lấy liên hệ giữa Khương Vọng và thế giới Thần Tiêu, giống như bắt lấy một con Thiên Long, miệng thì tụng: “Ngươi ẩn trong ánh sáng, ta là quang vương. Mọi loại tại Phật, vạn ác tại trời!”

  Vô số tin trùng cũng kết thành một tượng Phật đen bắp thịt cuồn cuộn vào lúc này, không làm được nhuận vật vô thanh (2), dứt khoát kim cương diệt thế. Một tay kết quyền, lật đổ ngôi sao căn bản của Ngọc Hành tinh vực kia, một tay kết thành Ám Liên Hoa ấn, tạm thời cố định vết tích mình đuổi theo một đường thành một lối đi rõ ràng, cùng Thiền Pháp Duyên bắt lấy bộ phận liên hệ phát sinh dây dưa kia, miệng tụng: “Thiên hạ đắc đạo, mạt pháp chung tiêu (3)!”

  (2) nhuận vật vô thanh: im ắng thấm nhuần vạn vật.

  (2) nhuận vật vô thanh: im ắng thấm nhuần vạn vật.

  (3) mạt pháp chung tiêu: thời kỳ suy tàn rồi sẽ biến mất

  (3) mạt pháp chung tiêu: thời kỳ suy tàn rồi sẽ biến mất

  Ong! Ong! Ong!

  Giờ khắc này thành Ma Vân, phát ra tiếng vang ong ong trầm muộn.

  Chân thân của Thiền Pháp Duyên và Kỷ Tính Không đứng đối nhau, ai cũng đưa ra một chưởng, mà kéo ra một màn sáng lớn trên bầu trời, giống như mở cửa sổ thế giới này!

  Bên trong “Cửa sổ” kia, vừa lúc có một con đường ánh sao uốn lượn, đang chạy cực nhanh về nơi xa.

  Đầu tiên, liên hệ giữa Khương Vọng và thế giới Thần Tiêu bị Huyền Nam Công khóa chặt, ngay sau đó bị Thiền Pháp Duyên và Kỷ Tính Không truy tung, hiện tại thì bị hai Đại Bồ Tát trực tiếp công khai, thành lập con đường nhân quả.

  Lúc này tất cả cường giả Yêu tộc, đều có thể thông qua “Cửa sổ” này, truy tìm liên hệ trong cõi u minh kia, xuất thủ với Khương Vọng.