  Nhưng nếu là hạng người Khuyển Thọ Tằng, Viên Giáp Chinh, đã liên tục không ngừng hưởng ứng lệnh hiệu triệu của Bồ Tát, đưa sát chiêu suốt đời vào “Cửa sổ” .

  Huyền Nam Công đã cắt đứt hy vọng siêu thoát, chưa thể bắn giết mục tiêu trong thế giới Thần Tiêu, lại một lần nữa nhìn thấy cơ hội trong Yêu giới, đương nhiên phải nắm chắc “Duyên phận kỳ diệu” trong cõi u minh, đưa tay nắm thần lực làm mũi lao, quả quyết hất lên, giết vào trong con đường nhân quả!

  Truy cứu bản chất, đây được cho lợi dụng và diễn thử của Yêu tộc đối với thế giới Thần Tiêu. Hôm nay mượn con đường thế giới Thần Tiêu xây nên mà xuất thủ, ngày khác mượn thế giới Thần Tiêu phản công ồ ạt!

  Lại nói bên trong biển sao, Quan Diễn tung bay xuôi ngược, tùy ý bay lượn, trước chống đỡ quang Phật, sau cản hắc Phật, giết đến ánh sáng ấm áp như nước thủy triều, một mực bảo vệ toà thạch tháp màu xanh kia.

  Làm cho Sâm Hải lão long sống sót sau tai nạn liên thanh tán thưởng trong nhà tù: “Thủ đoạn hay lắm! Tinh quân thật có thủ đoạn! Ngọc Hành thua ngài, thật sự là vật có nơi về, người có đức ở thiên bảo!”

  Người không biết, còn tưởng rằng lúc trước là lão ta chủ động nhường vị trí Ngọc Hành thần tọa đâu.

  Ngay cả Khương Vọng cũng không thích nghe con rồng già này nói nhảm, Quan Diễn tất nhiên sẽ không bị nó ảnh hưởng. Y vội vàng kết thúc du ngoạn, về cứu tiểu hữu trong địa bàn của mình, nhất định sẽ không chịu để mấy Thiên Yêu thừa dịp ra tay.

  Cho đến khi Thiền Pháp Duyên và Kỷ Tính Không đều niết bảo ấn, liên thủ mở đường… Quan Diễn bỗng nhiên trợn to mắt, gương mặt cực hiền từ lại hiện lên vẻ cực kỳ phẫn nỗ!

  “Ỷ lớn hiếp nhỏ, một vòng tiếp một vòng! Hôm nay hủy ngụy Phật này!”

  Lúc đầu y cố ý giữ một khoảng cách với Khương Vọng, để ẩn giấu vị trí của Khương Vọng trong vũ trụ, khiến tiểu bằng hữu này có thể ít đi phong ba hết mức mà về nhà… Sự mỏi mệt của Khương Vọng sao y có thể không nhìn thấy chứ?!

  Nhưng giờ khắc này đã không thể giữ lại nữa, ánh sao thuộc về Ngọc Hành tinh gần như không ngừng nghỉ rót vào con đường ánh sao của Khương Vọng, bảo vệ đường về của hắn.

  Không chỉ như thế.

  Chỉ cần là nơi Ngọc Hành tinh quang chiếu tới, đều là nơi Ngọc Hành tinh quân đến.

  Giờ khắc này toàn bộ hiện thế, từ đông đến tây, từ nam chí bắc, đều có thể ngửa đầu thấy Ngọc Hành!

  Không phải nhật nguyệt mà tự quét ngang trời.

  Ngọc Hành tinh quang chiếu xuống, phàm là Diễn Đạo Nhân tộc, đều có thể nghe âm thanh này——

  “Người nguyện cứu thiên kiêu Nhân tộc, mời ra tay!”

  Khương Vọng mượn dùng phản hồi của thế giới Thần Tiêu chạy trốn.

  Bởi vậy, giữa hắn và thế giới Thần Tiêu cũng có liên hệ.

  Huyền Nam Công bèn lợi dụng phần liên hệ này, bắn một mũi tên bay vụt đến bầu trời sao.

  Thiền Pháp Duyên và Kỷ Tính Không càng trực tiếp dùng phần liên hệ này, cố định hắn thành bia ngắm, dẫn đường cho vô số cường giả Yêu tộc oanh tạc.

  Mà Quan Diễn trực tiếp điều động lực lượng của Ngọc Hành tinh, lấy Ngọc Hành tinh quang thông báo cho cường giả hiện thế, cũng dùng lực lượng của Ngọc Hành tinh quang dựng nên con đường, để cường giả Nhân tộc có thể cấp tốc hoàn thành chặn đánh.

  Thiên kiêu đến từ Nhân tộc gặp cường giả dị tộc truy sát, cường giả Nhân tộc không có đạo lý không cứu viện.

  Chớ nói chi là Khương tiểu hữu còn mang về tin tức nặng ký là thế giới Thần Tiêu mở ra!

  Thế giới này đẩy về năm trăm năm trước, đẩy về năm trăm năm sau, đều rất khó lại phát sinh câu chuyện như vậy.

  Xung quanh một con đường ánh sao cực kỳ bé nhỏ trong vũ trụ mịt mờ, lại triển khai một trận chém giết kinh thiên động địa. Song phương giao chiến không hề tiếp xúc nhau, nhưng trong nhân quả, trong ánh sao, ngươi công ta phạt, ngươi tới ta đi. Không thể cắt đứt!

  Bên trong thành Ma Vân, công kích cường giả Yêu tộc đưa vào quay xung quanh cửa sổ gác mái kia, đã càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mãnh liệt.

  Ngay cả Viên Tiên Đình cũng không thể đứng ngoài quan sát nữa, cách không giận dữ bổ một đòn.

  Nhưng mà…

  Tiếng động vang lên từ bên ngoài “Cửa sổ gác mái” này, là tiếng gào thét điên cuồng giận như biển, tuyệt đối không ngừng nghỉ, tuyệt đối không nhượng bộ!

  “Cảnh quốc Vu Khuyết, mời Yêu tộc thử kiếm!”

  “Tần quốc Hứa Vọng, hỏi Yêu tộc một đao, ai có duyên này?!”

  “Sở quốc Khuất Tấn Quỳ, kính ngươi một chén huyết tửu, mời lấy máu tươi kính ta!”

  “Kinh quốc Chung Cảnh… Có một chuyện không rõ. Những yêu súc các ngươi thật sự chán sống rồi sao?”

  “Mục quốc Hách Liên Lương Quốc, chiêu này giấu đến hai mươi năm, vừa lúc thỉnh giáo bạn cũ Yêu tộc!”

  “Tuyết quốc Phó Hoan.”

  …

  “Tề quốc Khương Mộng Hùng… Một quyền này chưa hết hứng, chớ đi! Nửa khắc đồng hồ sau, ta lại đến Yêu giới một lần. Mặc kệ các ngươi phái những thứ vớ va vớ vẩn nào ra, nhớ kỹ lát gặp!”

  Trên không thành Ma Vân, “Cửa sổ nhân quả” Thiền Pháp Duyên và Kỷ Tính Không dựng nên lập tức sụp đổ.

  Lại không sụp đổ, dư ba cường giả Nhân tộc đánh đến, đã sắp san bằng toàn bộ thành Ma Vân thậm chí toàn bộ Thiên Tức Hoang Nguyên rồi!