  Khương Vọng điều khiển ánh sao một đường đến tận đây, đã sớm mệt mỏi quá mức. Hành trình dài giữa vũ trụ đối với hắn hiện tại, trước sau gì vẫn quá miễn cưỡng.

  Nhưng hắn không chút do dự rút kiếm!

  Vạn quân kêu gọi tên hắn, mà hắn dùng võ tự cường, dùng võ tự an!

  Giờ khắc này tứ đại tinh lâu cùng rung động, hắn mang tư thế trở về từ thiên ngoại, đối đầu Tước Mộng Thần, đối đầu đại quân Yêu tộc từ xa, lại mở Đạo Đồ Sát Kiếm.

  Không cần nói đến điều khác, chỉ phần dũng khí rút kiếm giằng co Tước Mộng Thần này, đã không thẹn với tiếng hô vang vọng chiến trường giờ đây.

  Nhưng dũng khí cũng không đủ để vượt qua tất cả.

  Gần như cùng lúc đối mặt với Tước Mộng Thần, sát ý đã xâm nhập thân thể, hắn đứng bất ổn, thần thương ý hoặc!

  Thế nhưng cũng vào lúc này.

  Một bóng dáng khô gầy bỗng nhiên xuất hiện trước người hắn.

  Đầu trọc không đủ sáng, tăng y không đủ mới, bóng lưng không đủ vĩ ngạn.

  Nhưng mà lão hòa thượng gầy gò gió thổi tăng y, chắp tay hành lễ này… Trong nháy mắt này lại nguy nga đến tựa như chống được trời!

  “Đừng tổn thương… Đồ nhi của ta!”

  Tên nỏ phá pháp sát lực to lớn, quấn quanh sát khí Binh trận đại biểu cho quân đội tiên phong của Yêu tộc, tất cả đều lơ lửng dừng trước lão hòa thượng mặt vàng này.

  Thần ý của Tước Mộng Thần, sát ý của đại quân Yêu tộc, tất cả đều dừng lại giữa không trung.

  Lão hòa thượng mặt vàng toàn thân gian nan vất vả này, trên vạn quân quay đầu liếc mắt nhìn, lộ ra nụ cười hài lòng.

  Trước kia không chú ý tới. Đứa nhỏ này lại còn cố ý xây một tòa tháp bên trong tứ đại tinh lâu! Còn nói trong lòng không có vi sư sao? Còn nói vô duyên với Phật sao? Đứa nhỏ này cái gì cũng tốt, chính là quá ngượng ngùng vậy!

  Có lẽ lúc thất thủ trong đất Yêu tộc, hắn hàng đêm nhìn tháp rơi lệ!

  “Đồ nhi ngoan!” Lão tăng mặt vàng tức giận nói: “Hôm nay truyền cho ngươi bản lĩnh giữ nhà!”

  Tăng bào của lão bỗng nhiên phồng lên, sóng khí khôn cùng lấy lão làm trung tâm mà tràn ra.

  Ngoài Khương Vọng phía sau lão, toàn bộ chiến trường đều bị cuồng phong tàn phá!

  Hai đầu lông mày phẫn nộ như phất trần nâng cao.

  Trên người lão phun trào vô cùng vô tận linh quang.

  Chân Nhân đương thời Khổ Giác, vào hôm nay triệt để giải phóng bản thân.

  Thân giác!

  Tâm giác!

  Ý giác!

  Linh giác!

  Đều mở!

  Thân là ngũ giác, tâm là thất tình, ý là lục tưởng… Linh chính là tam tuệ, là cái gọi là nghe, nghĩ, tu, thụ Bồ Đề!

  Sau một khắc, lão đã đặt chân lên thành Nam Thiên, xuất hiện trước người Tước Mộng Thần, một bàn tay che lên trên mặt Tước Mộng Thần!

  Toàn trường đều khiếp sợ.

  Không chỉ là bản thân Tước Mộng Thần đối mặt một đòn này khiếp sợ, cũng bao gồm cả triều nghị đại phu Tề quốc Văn Nhân Trầm.

  Trong thời gian quá khứ, lão hòa thượng Khổ Giác không chỉ một lần xuất hiện trên chiến trường, nhưng chưa hề thể hiện ra sức mạnh to lớn như thế.

  Nghĩ đến Tước Mộng Thần hắn ta cũng là cường giả Chân Yêu hàng thật giá thật, còn là thống soái đại quân hiện giờ, lúc nào cũng có thể điều động lực lượng quân trận.

  Nhưng chỉ một lần động ý niệm nhằm vào Khương Vọng trở về từ thiên ngoại kia, Khổ Giác đã phát điên!

  Thân, tâm, ý, linh đều bị trói!

  Đạo tắc thần thông pháp thuật Binh trận, tất cả đều không kịp vận dụng, đã bị một bàn tay đè xuống, ấn xuống thành lâu, sau đó chiến giáp bị nát, tường thành bị sập, xương sọ đều bị ấn vào trong lồng ngực!

  Đường đường là Chân Yêu đương thời, đương nhiên không dễ chết như vậy.

  Nhưng Khổ Giác treo cao lâu thành Nam Thiên giờ phút này, tiện tay ấn xuống, lại bổ thêm một chưởng.

  Ầm!

  Một dấu bàn tay khổng lồ dài rộng đến mấy trăm trượng xuất hiện tại chỗ, Tước Mộng Thần giống như một cái đinh nho nhỏ, bị đóng trên chính trung tâm của dấu bàn tay khổng lồ này, cắm thẳng vào lòng đất.

  Thoạt nhìn, chỗ cửa thành thành Nam Thiên đã xuất hiện một cái khe to lớn như vậy.

  Khổ Giác toàn thân tỏa sáng linh quang chói lọi, thay đổi nét cười đùa tí tửng ngày thường, mặc cho tăng y bay phất phới, lớn tiếng nói: “Người muốn giết đồ nhi ta, liền tàn như thế!”

  Khương Vọng dù đã bình an trở về.

  Nhưng lão cũng không quên, là vương hầu cao quý của quốc gia bá chủ, Khương Vọng vốn nên thuận buồm xuôi gió, làm sao trong vòng một đêm lại hoàn toàn không có tin tức.

  Bàn tay độc ác phía sau màn chế tạo sự kiện Sương Phong cốc, đến nay vẫn còn chưa bắt được.

  Lão hòa thượng này cũng không làm được quá nhiều.

  Nhưng lão muốn làm kẻ sau màn kia biết được, vì Khương Vọng, Khổ Giác lão có thể làm đến mức nào, Khổ Giác lão lại rốt cuộc có trình độ gì!

  Sau này ai muốn lại động đến Khương Vọng, phải cân nhắc cho kỹ!

  “Càn rỡ!”

  Bầu trời quang đột nhiên vang lên tiếng sư tử hống, lôi đình chuyển theo cửu thiên mà tới.

  Sư An Huyền tóc vàng kim giáp mắt tím, bước ra từ trong mặt trời vàng óng này, nắm chắc vô tận ánh sáng và nhiệt, bằng một bàn tay đã muốn bắt giữ hòa thượng mặt vàng kia.

  “Thế này đã càn rỡ rồi ư!?”

  Một nắm đấm mang chỉ hổ màu đen đột ngột xuất hiện, không hề hoa mỹ mà đấu với bàn tay này.

  Chỉ một quyền đã đánh lui Thiên Yêu Sư tộc này, đánh ông ta đến trong dấu tay khổng lồ gần cửa thành Nam Thiên, làm cho ông ta chung sống với Tước Mộng Thần.