  Lão không có một động tác nào cả, thế nhưng không gian xung quanh người lão đã bắt đầu mất đi, ngay cả nguyên lực cũng đang tàn lụi.

  Hết thảy dấu hiệu tàn lụi kia cũng rơi vào trên con đường sao trời, làm cho nó ảm đạm cực nhanh, ngay cả ánh sao bảo vệ Quan Diễn để lại cũng căn bản không thể ở lâu.

  Khương Mộng Hùng tiện tay đánh một quyền, đánh nát động tác nhỏ của Kỳ Quan Ứng, nói bằng giọng lạnh lùng: “Cường giả mới có tư cách mở cửa giết địch, kẻ yếu chỉ là tự hủy lá chắn, dẫn sói vào nhà mà thôi! Các ngươi bị nhốt ở chỗ này quá lâu, đã không biết thế giới lớn cỡ nào. Thế giới Thần Tiêu là kiếp hay là vận, ta thấy các ngươi cũng không thể hiểu được!”

  Lúc này một tiếng cười vang lên.

  Trên con đường sao trời kia, vậy mà tràn ra từng đóa hoa tươi.

  “Vận của Yêu tộc, kiếp của Nhân tộc! Có gì mà không dễ hiểu?”

  Lộc Tây Minh cười nhẹ đi xuống từ trời sao, tay đã cầm một thanh kiếm.

  Trận đấu tranh chưa có kết quả ở sâu trong vũ trụ, lại lan tràn đến chiến trường Võ Nam vào thời khắc này. Điều duy nhất không thay đổi là, Khương Vọng và con đường ánh sao của hắn vẫn trở thành trung tâm của trận đấu tranh này.

  Hắn không thể tự làm chủ!

  Xoát!

  Âm thanh gió lạnh xẹt qua, chỉ vừa vang lên.

  Hoa tươi trên con đường sao trời kia đều đã rời đi.

  Tần Trường Sinh đầu đội mũ rộng vành, người khoác áo tơi, xách theo đao liền vỏ của ông ta mà đến, chỉ nhìn chằm chằm Lộc Tây Minh, không nói thêm một câu một lời thừa thãi nào.

  Tin tức Khương Vọng mang về rất quan trọng.

  Chuyện Khương Vọng trở về từ nội địa Yêu tộc này rất quan trọng.

  Nếu nhiều Chân Quân như vậy đang nhìn, còn có thể để thiên kiêu Nhân tộc chịu tra tấn lâu dài này chết bởi tay Yêu tộc, vậy thì Vạn Yêu Chi Môn này thực sự chẳng có ý nghĩa đóng giữ gì nữa!

  “Thật sự là nơi nào không gặp lại!”

  Một ông lão râu tóc bạc trắng, mi tâm có hình xăm mây và sét, đột nhiên bước vào nơi đây, nhìn Khương Vọng nói: “Từ thế giới Thần Tiêu tới đây, quanh đi quẩn lại tốt một vòng lớn. Tiểu hữu, lại gặp mặt!”

  “Thủ đoạn của ngài, ký ức ta vẫn còn chưa phai.” Khương Vọng rút kiếm nói: “Nếu ngươi có nhi tử, có cháu trai, có con cháu huyết mạch, chỉ e bọn họ sẽ không vui vẻ khi thấy ta giống như ngươi!”

  Lúc này một bàn tay lật đến trước người Khương Vọng, tóm lấy sấm sét tới gần con đường sao trời kia, dùng sức bóp, như quăng một con lôi xà chết, làm cho nó phát ra âm thanh chít chít thê thảm.

  Bàn tay gầy gò này nhẹ nhàng cầm lấy tay Khương Vọng, kéo hắn về sau, khiến cho hắn hoàn toàn thoát khỏi khí cơ lôi kéo, thoát khỏi đạo tắc dây dưa.

  Triệt để kết thúc trận minh tranh ám đấu triển khai quay xung quanh Khương Vọng này.

  “Đến sau lưng gia gia đi.”

  Hoài quốc công Đại Sở Tả Hiêu!

  Khương Vọng vừa rồi còn trương dương vỗ kiếm, chưa từng yếu thế với Huyền Nam Công, lúc này đã thành thành thật thật đứng sau lưng Tả Hiêu, không nói thêm một câu. Hắn không cần liều mạng nữa, không cần cắn răng ráng chống đỡ nữa, tự nhiên sẽ có người làm chủ cho hắn!

  Lúc này vị trí Khương Vọng đang đứng, vừa lúc là điểm trung tâm của toàn bộ chiến trường Võ Nam. Vừa lúc trong vòng một dặm từ chỗ Tả Hiêu mạnh mẽ cắt xuống lúc trước!

  Một dặm này là đại thế đoạt được, thiên cơ độc chiếm, là bởi vì Khương Vọng mà có.

  Có thể trốn tránh tranh phong đỉnh cao nhất!

  Bắt đầu từ giờ khắc này, Khương Vọng đã xuống khỏi chiếu bạc của cường giả hai bên, lại không còn là thẻ đánh bạc trong đó nữa.

  Từ giờ phút này, hắn mới có thể nói đã chân chính an toàn thoát thân!

  Gần như xuất hiện cùng lúc với Huyền Nam Công, chính là Viên Tiên Đình mặc một bộ kim giáp áo khoác đỏ, tay cầm chiến kích khoa trương.

  Tương phản, hắn ta cũng không làm ra mánh khóe gì trên con đường sao trời, mà là cương quyết đứng trước người Khương Mộng Hùng, nhếch miệng cười một tiếng: “Tiểu tử này của các ngươi thật không tệ!”

  Khương Mộng Hùng cười lạnh nói: “Trình độ bình quân của người trẻ tuổi Tề quốc mà thôi!”

  Rồi ông ta lại rộng rãi khoát tay: “Võ An hầu! Nói với mọi người một chút, một chuyến đi Yêu giới này, ngươi đã nhìn thấy phong cảnh gì!”

  Khương Vọng đứng sau lưng Tả Hiêu, cảm nhận được ánh nhìn chăm chú của các vị Thiên Yêu, Chân Quân ở đây, cảm nhận được mấy chục vạn tướng sĩ hai tộc trên toàn bộ chiến trường đang chú ý mình.

  Nắm chặt trường kiếm của mình, hắn nói một cách nghiêm túc——

  “Ta nhìn thấy… Yêu tộc có văn minh xán lạn, là một đối thủ đáng sợ không nên bị khinh thường!”

  “Ta nhìn thấy… Vũ Trinh Yêu tộc lấy vạn lần thất bại đổi một thành công, khiến thế giới Thần Tiêu trở thành thế giới mở cửa chân chính!”

  “Ta nhìn thấy… Hành Niệm thiền sư vì tìm Tri Văn Chuông, năm trăm năm không dứt tính nhân quả, một mình một thuyền qua Thiên Hà, bị vây công đến chết!”

  “Ta nhìn thấy… Tử Vu Khâu Lăng mười ba năm không có tuyết bay, Nhiêu Bỉnh Chương đã chết còn xuất thương, một thương giúp ta giết Chân Yêu!”

  “Ta nhìn thấy…”

  Khương Mộng Hùng bỗng nhiên ngước mắt lên trên không thành Nam Thiên, nhìn thẳng về phía Khương Vọng.

  Chỉ một cái nhìn này, đã nhìn thấy tất cả hình ảnh có liên quan đến Nhiêu Bỉnh Chương trong trí nhớ của Khương Vọng.

  Hùng Tam Tư… Tam Ác Kiếp Quân… Thiên Kiếp Quật.

  “Viên Tiên Đình à.”

  Ông ta quay người lại nhưng không có chút bá khí, thậm chí còn hơi tịch mịch, yên lặng nhìn Viên Tiên Đình, chậm rãi nói:

  “Hôm nay không chết mấy Thiên Yêu, thì chuyện này thế nào cũng không xong được đâu.”