  Hắn có lý do gì để cho nỗi thống khổ của Nhiêu Bỉnh Chương, lặng yên trong thiên địa?

  Mười ba năm trước, Khương Mộng Hùng đến Yêu giới, chỉ mang về một cây Thiều Hoa Thương.

  Hôm nay, mười ba năm sau, ông ta mới biết rằng Nhiêu Bỉnh Chương đã bị tra tấn trong Yêu giới suốt mười ba năm. Chịu đựng đau khổ cho đến chết, đến chết trong lòng vẫn mang theo ‘tam tư’.

  Cũng có lẽ là tin tức một vị tu sĩ Thần Lâm Cảnh một mình trăn trở gần nửa năm ở Yêu tộc, mà lại có thể trốn thoát toàn vẹn ra khỏi phúc địa của Yêu giới, tin tức này khiến người ta cảm thấy quá sức kinh ngạc.

  Hoặc có thể việc mở ra thế giới Thần Tiêu, quả thực đã mở ra xiềng xích của Yêu tộc, và chạm đến thần kinh của nhân tộc.

  Vào thời khắc này, nhân yêu hai tộc không ngừng tăng cường lực lượng. Thiên Yêu, Chân Quân không ngừng vọt tới, ngươi vừa hát xong ta đã lên sân khấu.

  Ví dụ như Thiền Pháp Duyên của Cổ Nan Sơn, Kỷ Tinh Không của Hắc Liên Tự đã rút lui trong cuộc chiến trên tinh khung.

  Ví dụ như Bắc Thiên Sư Ngô Đạo Hữu của Cảnh quốc, Thần kiêu Đại đô đốc Lữ Diên Độ của Kinh quốc, và cả Chân Quân Vũ Văn Qua của Mục quốc, người vốn đang luân phiên đóng quân ở thành Toại Minh...

  Nhưng cho dù có là tuyệt đỉnh cường giả gì đi chăng nữa, thì cũng không thể che đậy được Khương Mộng Hùng vào giờ khắc này.

  Ông ta nắm chặt nắm đấm trước thành Nam Thiên của Yêu tộc.

  Đôi Chỉ Hổ danh chấn thiên hạ, đang được mang gọn gang trên tay ông ta.

  Tóm chặt Phúc Quân, thiên địa mọi nơi đều u ám.

  Toàn bộ chiến trường Võ Nam, cũng bị bao phủ dưới âm ảnh của ông ta. Ông ta là chiến thần cái thế, binh sát đen nhánh lăn lộn cả vạn dặm, như rồng như hổ, như rừng chiến rung chuyển, như trống triệu đại quân.

  Sát tướng nhất ác, thần quỷ khóc lóc bi ai.

  Vô số vong hồn cường giả gào khóc dưới Chỉ Hổ của ông ta!

  Một quyền như vậy, đã giết chết quân của cả một nước, đã giết chết một thượng tướng trụ quốc của cả một quốc gia, giết chết thiên yêu, giết chết hoàng chủ, giết chết cả thiên ma!

  Một quyền của Khương Mộng Hùng hạ xuống, sẽ không giết người vô danh.

  Chiến đấu từ nam tới bắc, từ đông sang tây, từ hiện thế đánh tới chư thiên.

  Quyền của ông ta là duy nhất trong thiên địa, quyền của ông ta là địa ngục vô gian.

  Trên mặt ông ta lúc này không có biểu tình gì, thậm chí còn không có sự tức giận.

  Trên thế giới đã không còn Nhiêu Bỉnh Chương nữa.

  Thế gian cũng không còn ta nữa.

  Mọi thứ trên thế gian đều không tồn tại, chỉ còn lại quả đấm.

  Chỉ có quả đấm!

  Hôm nay, số lượng Chân Quân tới tuyệt đối không nhiều bằng Thiên Yêu.

  Nhưng Khương Mộng Hùng là người ra tay đầu tiên, một mình một người, ra quyền với bảy vị Thiên Yêu cùng một lúc!

  Ngoại trừ Viên Tiên Đình kim giáp xích phi, ai có thể tương xứng được đây?

  Từng khoảng không gian lớn sụp đổ, trật tự thời gian và không gian bị phá vỡ, tất cả các đạo tắc đều không được phép tồn tại, nguyên lực trong chu vi mấy vạn dặm đều bị quét sạch! Khương Mộng Hùng không nói thêm gì nữa, nhưng quyền của ông ta lại đánh ra từng tiếng từng tiếng, đụng thiên liệt địa, không ngừng ầm vang một cái tên.

  “Hổ Thái Tuế! Hổ Thái Tuế!”

  Nếu hôm nay không thấy máu, cả kiếp này cũng không thể ngủ yên!

  Ngươi có tam tư.

  Vi sư sao có thể không nhớ nhung ngươi… Mười ba năm!

  ...

  ...

  Về phía Yêu tộc có Sư An Huyền, Kỳ Quan Ứng, Viên Tiên Đình, Lộc Tây Minh, Huyền Nam Công, Thiền Pháp Duyên, Kỷ Tinh Không.

  Về phía nhân tộc có Khương Mộng Hùng, Tần Trường Sinh, Tả Hiêu, Ngô Đạo Hữu, Lư Diên Độ, Vũ Văn Qua.

  Hai tộc có tổng cộng mười ba vị tuyệt đỉnh cường giả, chém giết trên chiến trường Võ Nam.

  Đây có thể là bản dự diễn của chiến tranh Thần Tiêu.

  Lúc này tin tức thế giới Thần Tiêu mở ra đã được tất cả các lãnh đạo cao nhất của nhân tộc biết đến.

  Nhân tộc phải chấp nhận sự thật rằng họ cần xây dựng một tuyến phòng thủ hoàn toàn mới. Điều này chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến kết cấu của toàn bộ hiện thế, ảnh hưởng đến tình hình của nhân tộc với chư giới.

  Trận chiến ngày hôm nay, có thể coi là trận để hiểu rõ Yêu tộc hơn.

  Một trận đại chiến kinh hoàng như vậy không còn là chuyện mà quân đội bình thường có thể can thiệp được nữa.

  Văn Nhâm Trần vội vàng rút quân.

  Ngay cả một Chân Nhân cường đại mới vừa rồi còn triển khai thần uy mạnh mẽ như Khổ Giác, cũng không còn cách nào khác ngoài việc rời đi cùng với đồ nhi bảo bối của mình.

  Khương Vọng dừng chân nghỉ ngơi phía sau Tả công gia, toàn thân không còn căng thẳng nữa, thoải mái như một công tử ca ngồi xe du ngoạn ở phố đèn đỏ, rảnh rỗi quan sát tuyệt đỉnh tranh đấu.

  Tuy hắn vừa sống sót sau đại nạn, cả người đầy vết máu, nhưng hắn vẫn dùng một sợi dây buộc tóc buộc gọn gàng mái tóc dài của mình đâu vào đấy. Ung dung thong thả khống chế Như Ý Tiên Y, tự thân làm sạch.

  Trong vòng hơn năm tháng vừa qua, hắn đã chiến đấu và thất bại hết lần này đến lần khác, cố gắng hết lần này đến lần khác, tuyệt vọng hết lần này đến lần khác và cũng hết lần này đến lần khác tiến về phía trước.

  Đau cũng không nói đau, tuyệt vọng cũng không nói dừng bước, cũng không nói buông tay từ bỏ.

  Hắn đã cận kề cái chết vô số lần trong thế giới Thần Tiêu, kiên cường đến mức giống như một biểu tượng được gọi là ‘kiên cường’, chứ không phải là một con người cụ thể. Hắn tựa như không biết đau đớn, không biết khổ, không biết từ bỏ, tựa như bản thân có thể chịu đựng được tất cả!