  Cho đến thời khắc này...

  Những Chân Quân của nhân tộc lần lượt hạ xuống.

  Quan Diễn tiền bối, người vừa là thầy vừa là bằng hữu, đã hộ tống hắn suốt cả chặng đường.

  Khổ Giác, người đối xử với hắn như con cháu, đã tức giận bổ Tước Mộng Thần.

  Đại Tề quân thần giống như định hải thần châm quyền vấn Thiên Yêu.

  Hoài quốc công coi hắn như tôn tử ruột của mình đứng chắn trước mặt hắn.

  Cuối cùng hắn cũng có thể thả lỏng, thậm chí còn có thể nghĩ đến việc sửa sang lại nghi dung của mình một chút.

  Mặc dù... mệt mỏi đang ập đến như thủy triều. Đầu óc hắn đang quay cuồng choáng váng, từng thớ thịt trong cơ thể đều cầu xin được thả lỏng, từng viên đạo nguyên cũng đều đang trầm mặc, mỗi một phần huyết khí cũng lười dâng trào.

  Đột nhiên sau gáy hắn lại cứng lại.

  Cơ thể hắn theo bản năng cảnh giác, tay phải cầm kiếm theo bản năng, sau đó thả lỏng trước khí tức quen thuộc kia.

  Cứ như vậy, Khổ Giác túm lấy gáy hắn, một đường rút lui hướng về thành Võ An.

  Trận đại chiến giữa các tuyệt đỉnh, cứ thế bùng nổ ở phía sau họ.

  Những đám mây đen vô tận bay khắp bầu trời, quang diễm ngất trời đấu cửu tiêu.

  Khương Vọng cố ý để cho lão tăng mặt vàng điều chỉnh lại tư thế một chút, đường đường là Đại Tề Võ An Hầu lại bị túm cổ bay đi, quả thực không mấy đứng đắn. Nhưng tốc độ của Khổ lão tăng không hề bình thường, hắn còn chưa kịp nói chuyện thì đã tiến vào thành, bị ném lên một chiếc giường lớn mềm mại.

  Trên lò điểm hương, phía trên đầu có trận đồ.

  Ám hương thoang thoảng, trận văn tỏa sáng.

  Không đầu không đuôi đổ một bát thuốc vào miệng Khương Vọng.

  “Đừng suy nghĩ gì cả, trước tiên ngủ ngon một giấc đi đã.” Khổ Giác lão hòa thượng hiếm khi nói chuyện nhẹ nhàng ôn hòa như vậy, trong thanh âm ẩn chứa lực lượng ninh thần dưỡng tâm.

  Quá trình phản ứng này thoải mái đến mức ý thức của Khương Vọng dần trở nên mơ hồ.

  Nhưng trước khi chìm vào giấc ngủ, hắn đột nhiên nhớ tới một chuyện, miễn cưỡng giơ tay trái lên, để Khổ Giác nhìn thấy chiếc chuông đồng được buộc trên cổ tay mình: “Tiền bối…”

  Đôi mắt Khổ Giác đột nhiên sáng lên, lão chộp lấy chiếc chuông đồng, cầm nó trong tay, nhìn trái nhìn phải, cười đến miệng kéo tới mang tai: “Ôi cái tên hài tử này… người quay về là được rồi, lại còn nhớ mang lễ vật về cho sư phụ! Cái này, cái này, vi sư phải làm thế nào để khen ngợi ngươi đây!”

  “Thứ này...”

  “Thích, thích lắm, vi sư cực kỳ thích nó!”

  Khương Vọng miễn cưỡng nói: “Thứ này là đồ vật của Tu Di Sơn, các thế hệ thiền sư đã hy sinh cả mạng sống của mình để cầu nó quay về, ta cũng là dựa vào nó để sống sót... Phiền ngài đưa nó về Tu Di Sơn, để vật về nguyên chủ, cũng là an ủi linh hồn của Hành Niệm thiền sư trên trời.”

  “Cái gì mà đồ vật của Tu Di Sơn! Nó có liên quan gì đến Tu Di Sơn!” Khổ Giác gấp đến độ nhảy dựng lên: “Thứ này ở trong tay của ngươi, thì chính là của sư phụ ngươi! Ngươi cái thứ ngu xuẩn ——”

  Giọng nói cao vút của lão ngay lập tức hạ xuống.

  Bởi vì Khương Vọng nằm trên giường đã nhắm mắt lại, chìm vào giấc ngủ cực kỳ sâu.

  Hắn lưu lạc ở phúc địa Yêu tộc gần nửa năm, một tức cũng không dám chợp mắt!

  Lão tăng mặt vàng ở bên giường thở dài: “Hảo hài tử!”

  Trước khi ngủ say, Khương Vọng đã giao Tri Văn Chuông cho Khổ Giác, đương nhiên là để cho người tín cẩn nhất giữ lại thứ quý giá nhất.

  Hắn vẫn nhớ rằng Khổ Giác đã nhiều lần nói với hắn rằng sẽ thu nhận hắn làm tuyệt thế hảo đồ nhi, sau đó sẽ đi Tu Di Sơn dương oai diễu võ .

  Khổ Giác lão cầm Tri Văn Chuông đưa ngược về Tu Di Sơn, còn có con lừa hói nào dám không tỏ ra kính trọng với lão đây?

  Trước đây lão chỉ đi ngang ở Huyền Không Tự, nhưng sau này cho dù lão có khóc lóc om sòm ở Tu Di Sơn cũng có há chi?

  Khương Vọng vẫn luôn nói không có gì có thể báo đáp, nhưng hắn lại báo đáp bằng Phật duyên trân quý nhất trên đời này!

  Hảo hài tử, hảo hài tử...

  Nếu không phải vì gánh nặng trên vai quá nặng, huyết sắc quá sâu, hắn nhất đinh sẽ là một lưu ly Phật tử với một trái tim thuần khiết!

  “Đại ân giống như sự thù hận. Làm sao ta, thủ tọa tương lai của Huyền Không Tự, lại có thể để tên lừa hói của Tu Di Sơn kia nợ ta nhiều như vậy được?” Khổ Giác lắc đầu, buộc lại chiếc chuông đồng nhỏ vào cổ tay của Khương Vọng, tự nhiên nói: “Nợ đồ đệ của ta là được rồi.”

  Lão chỉnh lại đầu tóc cho Khương Vọng, nhẹ nhàng nói: “Sau này sư phụ sẽ lập danh sách cho ngươi, cho ngươi biết Tu Di Sơn có những thứ tốt gì, ngươi cứ tùy ý chọn, đừng có mà chịu thiệt đấy.”

  Sau đó lại cười rộ lên một cách vui vẻ: “Vĩnh Đức à Vĩnh Đức, sau này gặp ta nhớ cúi đầu xuống! Thu được đồ đệ tốt thế này, bối phận không cần lo lắng!”

  Lão im lặng ngồi bên giường một lúc, im lặng nhìn Khương Vọng một lúc.

  Lão suy nghĩ một lúc, rồi lại tháo Tri Văn Chuông trên cổ tay Khương Vọng ra, trước tiên cứ cất giữ cho đồ đệ trước cái đã, sau đó đứng dậy nói: “Vào đi.”

  Một nữ ni mặc thanh y đẩy cửa bước vào.

  Tăng y rộng lớn không thể che giấu được dáng người tuyệt đẹp, mi mắt lưu chuyển, mang theo làn thu thủy vô hạn.

  Nàng bước vào phòng trong với vẻ mặt u buồn, cúi đầu lễ phép thi lễ với Khổ Giác một cái: “Sư phụ.”

  Nét mặt già nua của Khổ Giác bất giác giãn ra, mỉm cười một chút, nhưng ngay lập tức thu lại nụ cười, trở nên trang trọng và nghiêm túc. Lão có thái độ của một trưởng bối, nghiêm túc nói: “Ngươi có thể phụng bồi ngồi một chút, nhưng không được động thủ động cước.”

  Ngọc Chân ngoan ngoãn cụp mắt xuống nói: “Sư phụ, ta không phải loại người như vậy.”

  Khổ Giác hất tăng bào một cái, tiêu sái đi ra khỏi phòng, chỉ để lại cho bọn họ một bóng lưng uy nghiêm to lớn.

  Lão ở Yêu giới tìm đồ đệ bao lâu, thì tiểu ni cô của Tẩy Nguyệt Am này cũng ở thành Võ An tụng kinh bấy lâu.

  Từ xa xưa, đệ tử đi theo sư phụ, khó có thể cắt đứt mối ràng buộc phàm trần, nhưng mị lực thì rất lớn.

  Nhưng dù số phận có thế nào, có tương lai hay không thì vẫn nên cho họ một khoảnh khắc để ở chung với nhau.

  Không phải vì bất cứ điều gì khác.

  Chỉ vì Đạo lịch năm 3922, họ đều có mặt ở đây, cùng chờ đợi một người.

  Lương nhân quay về

  ...

  ...