  Chiếu Vô Nhan ngồi đả tọa ở ngay bên cạnh, liếc mắt nhìn một cái rồi nói: “Mười năm đọc sách đã thêu chỉ vàng và dệt thành áo gấm trên người hắn ta. Đây là tâm nguyện của hắn ta tạo thành phản hồi, có đại vận may rồi.”

  Tử Thư tặc lưỡi hít hà nói: “Cái này là đạt được nguyện vọng gì.”

  Chiếu Vô Nhan thu hồi ánh mắt, tiếp tục tu luyện: “Ai biết được?”

  ...

  ...

  Khương Vọng không nhớ rõ bản thân đã ngủ bao lâu. Chỉ biết rằng bản thân đã ngủ một giấc rất sâu, cũng mơ một giấc mơ rất thư thái. Sau khi tỉnh dậy, mọi bộ phận trên cơ thể không có chỗ nào không thoải mái.

  Khi hắn lờ mờ mở mắt ra, trước mắt hắn là một đám gương mặt dày đặc to lớn. Các loại mắt, mũi, miệng đều chen chúc với nhau ở một chỗ.

  “Tỉnh rồi!”

  “Hắn tỉnh rồi!”

  “Cái tên tiểu tử này!”

  Hắn cả kinh lùi lại phía sau một cái, với tay sờ vào kiếm.

  Lúc này hắn mới chợt nhận ra những nét mặt quen thuộc này là của ai.

  Nhưng mấy người đang tụ tập đông đúc dày đặc này, đã đè thẳng lên người hắn.

  Nhân khí nồng nặc, lấp đầy hơi thở của hắn.

  Có người nắm chặt tay hắn, có người túm lấy mặt hắn, có người đánh vào ngực hắn, có người tát thật mạnh vào bắp đùi của hắn.

  Trọng Huyền Thắng, Lý Phượng Nghiêu, Lý Long Xuyên, Khương Vô Ưu, Yến Phủ, Triệu Nhữ Thành, Tả Quang Thù...

  Trong phòng chật kín người.

  Chỉ đến tận bây giờ, Khương Vọng mới thực sự cảm nhận được ‘còn sống’ nghĩa là gì.

  Tươi mới đến như vậy, có lực đến như vậy, tràn đầy sức sống đến như vậy!

  “Ai vừa nhéo mông ta!”

  Khương Vọng hét lên một tiếng, mọi người trước giường ngay lập tức giải tán như chim vỡ tổ.

  Trong nháy mắt người thì đứng người thì ngồi, người nào cũng vô cùng đoan trang.

  Tất nhiên không ai chịu thừa nhận mình đã nhéo tấm mông của Võ An Hầu.

  Linh thức của Khương tước gia vẫn còn chưa hồi phục, không thể làm gì khác, đành phải nhịn xuống, bất đắc dĩ hỏi: “Bên ngoài như thế nào rồi?”

  Từ những câu trả lời lẫn lộn của mọi người, hắn nhận ra mình đã ngủ đủ một ngày một đêm.

  Tin tức về việc hắn đã trở về từ phúc địa của Yêu tộc vẫn chưa được truyền ra ngoài.

  Mấy người đang có mặt ở Yêu giới lúc này đều biết được tin tức vào thời điểm Ngọc Hành Tinh chiếu sáng, không phải là nhà có Chân Quân, thì cũng là có đường giây lấy được tin tức từ Chân Quân.

  Chiến trường Võ Nam đã chính thức trở thành quá khứ.

  Cuộc đấu tranh sinh tử của mười ba vị tuyệt đỉnh cường giả đã trực tiếp biến chiến trường Võ Nam trở thành một nơi hỗn loạn.

  Ít nhất trong một trăm năm tới, thành Nam Thiên và thành Võ An chỉ có thể đối mặt nhau qua hỗn độn, không có khả năng tiếp xúc.

  Yêu tộc Huyền Nam Công bị đánh chết, Sư Thiện Văn bị đánh trọng thương.

  Về phía nhân tộc, Lữ Diên Độ và Vũ Văn Qua đều bị thương, trong đó Khương Mộng Hùng cùng lúc chống lại sự tấn công của vài Thiên Yêu, lại còn cưỡng ép đánh chết Huyền Nam Công, là người bị thương nặng nhất.

  “Chư vị! Chư vị! Hãy nghe ta nói một lời!”

  Bác Vọng Hầu vóc người phú quý ở trước giường lớn tiếng nói: “Chư vị nhìn cũng đã nhìn rồi, sờ cũng đã sờ rồi, Khương Thanh Dương quả thực còn nguyên vẹn không hao tổn gì. Nhưng dù sao thì hắn cũng không dễ dàng gì mới trở về được, có phải chúng ta nên để hắn nghỉ ngơi thêm một lát, đừng làm phiền hắn nữa?”

  Nghe mấy lời thành thục chững chạc này, mọi người đành miễn cưỡng quyến luyến bước ra ngoài.

  Triệu Nhữ Thành đi tới cửa, đột nhiên cảnh giác: “Nói điều này rất có lý, nhưng sao ngươi lại không rời đi?”

  Trọng Huyền Thắng cuộn tay áo lên, nói như điều đương nhiên: “Đêm nay chúng ta phải gác chân ngủ chung, để ta có thể ở cạnh chiếu cố hắn.”

  Triệu Nhữ Thành tức giận chen về phía sau: “Đây là tam ca của ta, dựa vào cái gì mà lại gác chân ngủ chung với ngươi!”

  Tả Quang Thù cũng gấp gáp hét lên: “Hắn là nghĩa huynh của ta, muốn gác thì cùng nhau gác!”

  Vẫn là Bạch Ngọc Hà bước ra dàn xếp hiện trường: “Hầu gia nhà ta chỉ có hai cái chân, sao mà có thể gác cùng lúc nhiều người như thế được? Nếu không thì chư vị cứ về trước đi, đợi đến khi hầu gia nhà ta nghỉ ngơi đủ rồi, lại lần lượt tới cửa!”

  Bang!

  Đại Tề Võ An Hầu đập vỡ chén trà đầu giường: “Bạch Ngọc Hà, ngươi mẹ nó đang nói cái quái gì vậy! Tới cửa cái gì! Ngươi coi bổn hầu là cái gì!

  Mọi người cười ầm lên rồi tản đi, căn phòng ồn ào náo động rất nhanh liền trở nên an tĩnh.

  Bạch Ngọc Hà tiễn mọi người đi, bước vào, lặng lẽ quét sạch chén trà vỡ, mở miệng nói: “Diệp cô nương của Lăng Tiêu Các, cứ bảy ngày lại tới Võ An thành một lần. Trước khi ngài quay lại đây một ngày, nàng mới vừa vặn rời đi, không tới kịp…”

  Võ An Hầu không nói lời nào, hắn ta cũng tiếp tục mở miệng nói: “Ta thấy Diệp cô nương thực sự quan tâm đến ngài, cũng chiếu cố rất tốt các huynh đệ của ngài. Mọi người trong đội vệ đội của ta đều được đưa một bộ nội giáp, một con khôi lỗi, ba tấm phù triện bảo mệnh …”

  Hắn ta thấy Khương Vọng tựa như đã ngủ, không khỏi nâng cao âm lượng: “Hầu gia?”

  Khương Vọng hơi nhắm mắt lại, nhẹ giọng nói: “Ta biết rồi.”

  Bạch Ngọc Hà cũng mở cửa đi ra ngoài.