  Những nét chữ đẹp đẽ trên đó xuất hiện từng dòng một và biến mất từng dòng một.

  Đã từng xa ngoài tầm với, nhưng bây giờ dường như không thể không hiển hiện nữa, hoảng loạn chen chúc ở một chỗ ——

  Có ở đó không?

  Có an toàn không?

  Có lạnh không?

  Muốn ăn gì?

  Phong cảnh ở Yêu giới thế nào?

  Ngươi đến chỗ nào rồi?

  Quân chớ nhớ. Ta sẽ chiếu cố An An thật tốt.

  Quân chớ nhớ. Mọi thứ vẫn như cũ.

  Quân chớ nhớ. Cố nhân bình yên.

  Quân chớ nhớ, ta cũng không niệm tưởng.

  Xin các hạ thỉnh giáo đạo thuật.

  Có chút nghi hoặc về kiếm thuật, rảnh rỗi xin giải đáp.

  Quân chớ nhớ, chớ nhớ...

  Đây là Đồng Tự Tiên mà Diệp Thanh Vũ đã từng tặng hắn ở trên Hoàng Hà Hội.

  Đây là năm tháng mười bảy ngày, là nỗi nhớ nhung dày đặc và chưa từng ngừng nghỉ.

  “Một tu sĩ Thần Lâm cảnh Nhân tộc, một mình trốn về từ nội địa Yêu tộc, còn mang theo chí bảo của Nhân tộc, bí ẩn to lớn của Yêu tộc… Việc này xưa nay chưa từng có!

  Chuyện này có ý nghĩa vĩ đại long trời lở đất.

  Thậm chí có thể xưng là anh hùng sử thi, nên được Nhân tộc vĩnh viễn ghi khắc!

  Ngươi biết điều này có ý nghĩa gì sao?”

  Trong gương có một âm thanh hỏi: “Trang Cao Tiện?”

  Hoàng đế Đại Trang mặc một bộ miện phục, ngồi quay lưng lại cái gương, tư thế đoan nghi, thong dong hỏi: “Ý nghĩa như thế nào?”

  Âm thanh trong gương nói: “Có ý nghĩa ngươi cũng không còn có thể dùng bất luận thủ đoạn ngoài sáng trong tối nào tổn thương hắn, có ý nghĩa ngươi vĩnh viễn không cách nào dao động vinh dự của hắn, có ý nghĩa chuyện ngươi làm tốt nhất là vĩnh viễn đừng bị phát hiện, có ý nghĩa ngươi chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn trưởng thành, chờ hắn có một ngày đến rút kiếm giết ngươi!”

  “Ngươi cười cái gì?” Âm thanh trong gương truy vấn: “Ngươi không tin hắn có thể giết được ngươi sao?”

  Trang Cao Tiện nhẹ nhàng phủi phủi vạt áo: “Không, vừa lúc tương phản, cô càng ngày càng có thể nhìn thấy năng lực của hắn. Dưới loại cảnh ngộ này đều có thể còn sống sót, còn hoàn thành sự nghiệp vĩ đại như thế, hắn thật sự là không thể đo lường được! Động Chân với hắn chỉ là vấn đề thời gian, Diễn Đạo cũng chưa chắc không có cơ hội.”

  “Vậy ngươi cười cái gì?”

  Trang Cao Tiện bình tĩnh nói: “Ngươi nói đúng, hắn hẳn là trở thành một anh hùng. Nhưng lời ngươi nói cũng không đúng, hắn trở thành một anh hùng, cũng không có nghĩa là cô phải chờ chết. Mà chỉ có ý nghĩa… Cô cần càng tài đức sáng suốt hơn, càng thần vũ hơn, càng yêu dân như con hơn, càng làm quốc thái dân an hơn.”

  “Hắn là anh hùng, cô là minh quân. Hắn ở trong ánh sáng, cô cũng ở trong ánh sáng. Hắn càng tỏa sáng vạn trượng, càng có được hết thảy, thì hắn càng lẫn lộn dòng lũ trong thế tục này, trở thành một phần của thể chế… Càng không thể rút kiếm với cô!”

  “Cô chẳng hề làm gì, không có chuyện gì mà không thể nói với người khác, sợ bị phát hiện gì chứ? Chân tướng là gì? Chân tướng chính là hết thảy mọi điều cô nói tới kia.”

  “Không có bằng chứng mà hắn muốn giết quân, chẳng lẽ Cảnh quốc có thể cho phép sao? Tề quốc càng không thể dung thứ cho hắn đầu tiên!”

  “Cô không phải đối tượng hắn có thể tùy ý rút kiếm, không phải tồn tại hắn nói một lời là có thể miệt thị bôi nhọ. Không phải là thủ lĩnh tà giáo, yêu nhân tà đạo gì.”

  “Cô là quân vương một quốc gia, chủ nhân của quốc gia thuộc đạo, đại biểu của chính quyền Ngọc Kinh Sơn. Và!… Bằng hữu của các ngươi.”

  Âm thanh trong gương im lặng một lát, cuối cùng nói: “Ngươi nói đúng, bằng hữu của chúng ta.”

  …

  …

  Gió như đao.

  Khương Vọng đứng trong gió.

  Vân thành đã cách không xa.

  Chưa ai từng nghĩ đến, Võ An hầu Đại Tề danh chấn hai giới Nhân - Yên, việc đầu tiên sau khi tỉnh lại, không phải là về Tề đình báo cáo, cũng không phải nghênh đón tiếng reo hò của vạn người, hưởng thụ lễ ngộ anh hùng.

  Mà là giấu giếm hành tung, lẻ loi một mình, lặng lẽ đi tới Vân quốc.

  Nhưng lại ngừng chân thật lâu bên ngoài Vân thành.

  Cuối cùng hắn chẳng hề làm gì, cũng không nói lời nào, một mình một kiếm, tự về Tề quốc.

  Không nói đồ đệ Chử Yêu gào khóc thế nào, không nói thành Lâm Truy sôi trào cả thành thế nào, cũng không đề cập tới Thiên Tử hạ chỉ triệu kiến gấp thế nào.

  Chuyện thứ nhất Khương Vọng trở lại Lâm Truy, là lôi kéo Trọng Huyền Thắng, ngồi vào trong tĩnh thất.

  Câu nói đầu tiên hắn nói tới là ——

  “Ta muốn giết Trang Cao Tiện!”

  Trọng Huyền Thắng dường như cũng không ngoài ý muốn, chỉ cầm lên ấm trà, chậm rãi châm trà.

  Trong tiếng nước chảy kiên định, hắn ta chậm rãi nói: “Chuyện Sương Phong cốc, huynh cảm thấy là Trang Cao Tiện làm ư?”

  Khương Vọng nói: “Ngoài hắn ra, ta không nghĩ ra người khác.”

  “Huynh có chứng cứ sao?” Trọng Huyền Thắng hỏi.

  Khương Vọng nói: “Ta không cần chứng cứ.”

  Trọng Huyền Thắng đẩy nước chén trà đã rót đầy đến trước mặt Khương Vọng, nghiêm túc nói: “Huynh cần.”

  Khương Vọng im lặng.

  Sau một lúc im lặng, mới nói: “Ta nghĩ ta vĩnh viễn sẽ không có chứng cứ.”

  Những năm này thương hội Đức Thịnh không ít lần sưu tập manh mối chuyện thành Phong Lâm hủy diệt năm đó, sau khi Trọng Huyền Thắng chính thức thừa kế tước vị, cũng không ít lần vận dụng lực lượng tình báo của Trọng Huyền gia.

  Nhưng một chút tin tức hữu dụng đều chưa từng đạt được.

  Chuyện kia sạch sẽ tựa như Trang Cao Tiện mỗi ngày đều rửa mặt.

  Cho nên Trọng Huyền Thắng đương nhiên hiểu được, Trang Cao Tiện không phải người sẽ lưu lại sơ hở.

  Hắn ta chỉ nói: “Sau khi huynh thất thủ Sương Phong cốc, Tả công gia Đại Sở tạo áp lực, Quân Thần đại nhân đích thân hạ thủ lệnh… Tu đại soái liên thủ Kính Thế Đài Cảnh quốc, tra rõ Văn Minh Bồn Địa.

  Đến cuối cùng Ngô Chân Quân của Tam Hình Cung cũng đích thân đến thành Tân An, tra hỏi Trang Cao Tiện. Việc này có thúc phụ nhà ta thúc đẩy… Nhưng cuối cùng vẫn chẳng được gì. Trang Cao Tiện vẫn ngồi yên trấn Trang vương cung, không có bất cứ chứng cớ nào có thể cho thấy, hắn đã từng đi đến Vạn Yêu Chi Môn.”

  Dưới tình huống không có chứng cớ xác thực, mời được đại tông sư Pháp gia đi thành Tân An tra hỏi, đã coi là một lần đánh bạc. Là biện pháp không có cách nào.

  Hung Đồ tất nhiên phải trả giá một loại giá lớn nào đó, hoặc là đánh cược uy tín danh dự của bản thân ông.

  Nhưng cuối cùng vẫn thất bại…