  Hắn càng ngày càng không cách nào nhẫn nại, nhưng hiện thực nói cho hắn, vẫn đành phải nhẫn nại!

  Trọng Huyền Thắng nhấp một ngụm trà, tiếp tục nói: “Tin tức huynh chết trận ở Yêu giới truyền đến, có quan viên Lễ bộ dâng tấu chương, nói quốc gia nên cử hành tang lễ vì huynh. Thiên Tử nói, lễ quốc hầu, không thể dễ dàng làm. Sống phải thấy người, chết phải thấy xác… Mới gác lại việc này, đất phong thực ấp của huynh cũng chưa bị chia cắt.”

  “Huynh cho rằng ta muốn nói gì với huynh?” Hắn ta ngước mắt nhìn Khương Vọng: “Thiên Tử yêu huynh thì yêu, rất có mong đợi đối với huynh, nhưng xã tắc mới là gốc rễ của ngài, giang sơn mới là thiên tâm của ngài! Huynh muốn giết Trang Cao Tiện, trên dưới Tề quốc không có bất cứ người nào sẽ ủng hộ huynh.

  Bởi vì thứ huynh khiêu chiến chính là thể chế quốc gia.

  Người làm quân vương, chí danh chí khí!

  Tạ Hoài An phá Quý Ấp, cũng không dám tự tiện giết Hạ quân, phải áp tải về Thái miếu.

  Lúc đó giết một Dương Kiến Đức, cũng cần Hung Đồ đích thân xuất đao.

  Trang Cao Tiện không có ác danh không có tội danh, nếu không phải là hai nước giao chiến, ai có thể tự tiện giết?

  Khương Vọng huynh có mấy cái đầu?”

  “Đừng nhìn huynh bây giờ là anh hùng Nhân tộc, tiếng hô rất cao, một khi huynh khư khư cố chấp, nhất định phải giết quân vương một nước dưới tình huống không có bất cứ chứng cớ nào. Tất cả những gì huynh vốn có giờ này ngày này đều sẽ mất đi. Cảnh quốc nhất định sẽ bắt huynh truy cứu trách nhiệm, Ngọc Kinh sơn cần phải chém huynh, mà khắp thiên hạ không ai có thể bảo vệ được huynh!”

  Khương Vọng chỉ mấp máy môi.

  Mà Trọng Huyền Thắng nhìn thấy sự cố chấp của hắn, lại chậm rãi nói: “Ta tin tưởng huynh có dũng khí ăn cả ngã về không, ta tin tưởng hết thảy những thứ huynh tự tay thắng được, huynh đều có thể buông xuống. Nhưng Khương Vọng, tách ra Tề quốc, huynh hỏi lại mình đi, huynh bây giờ giết được Trang Cao Tiện sao? Hắn là quốc quân một nước, Chân Nhân đương thời, cao thủ thuộc hạ nhiều như mây, giấu giếm vô số thủ đoạn. Nếu huynh chỉ là huynh, ngay cả việc tới gần Trang vương cung cũng khó có thể làm được!”

  “Ta biết Khổ Giác đại sư rất che chở huynh, Dư Bắc Đấu xem như bằng hữu của huynh, Diệp Lăng Tiêu sẵn lòng bảo vệ mạng của huynh… Lần này huynh mang về Tri Văn Chuông, Tu Di Sơn sẽ còn nợ huynh một ơn huệ lớn bằng trời.”

  “Nhưng cho dù Khổ Giác quả thật nắm giữ Huyền Không Tự, Tu Di Sơn đều xoay chuyển vì huynh, bọn họ cũng không dám, càng không làm được việc khiêu chiến thể chế quốc gia, công nhiên giết quốc quân vô tội!”

  “Dòng lũ Nhân đạo cuồn cuộn đến tận giờ, trật tự này đã kéo dài bốn ngàn năm, huynh và ta đều ở trong đó! Tất cả những gì chúng ta kinh doanh, chúng ta có cũng đều ở trong đó! Chúng ta không thể thoát khỏi.”

  “Muốn giết Trang Cao Tiện, chỉ có một con đường có thể đi. Đó chính là lột đi long bào của hắn, đạp hắn lăn ra khỏi long tọa, mà đây không phải việc có thể làm xong trong một ngày.”

  Béo Hầu gia này, nghiêm túc mà nhìn người bạn chí cốt của mình, trầm giọng nói: “Chờ một chút đi.”

  Ở thời điểm này, Khương Vọng lại rất bình tĩnh, bình tĩnh cười cười: “Hay cho một quốc quân một nước, thật sự có thể tính là kim thân bất hoại.”

  Mà kim thân này sở dĩ có thể nặn ổn, sở dĩ có thể không hỏng, vừa hay là bởi vì mấy chục vạn người vĩnh viễn ngủ say trong thành vực Phong Lâm kia. Đúng là mỉa mai.

  “Quả thật có thể được tính là không hỏng.” Trọng Huyền Thắng nói: “Lúc yết kiếm Thiên Tử chú ý chút, không nên nói lung tung.”

  Khương Vọng đứng dậy, chỉ nói: “Ta hiểu.”

  Kỳ thật muốn giết Trang Cao Tiện, còn có một con đường có thể đi.

  Nhưng làm bằng hữu, Trọng Huyền Thắng không hi vọng hắn đi con đường kia.

  Cửa tĩnh thất chậm rãi đóng lại, giống như đời người chó đẻ này, đóng lại một loại khả năng.

  …

  …

  “Hầu gia tắm rửa qua rồi sao?” Khâu Cát bên cạnh long xa mặt mang ý cười, giọng nói ôn tồn.

  Thiên Tử hạ chỉ triệu kiến gấp.

  Thái giám chấp bút Khâu Cát gã đích thân đánh xe.

  Mà Khương Vọng lại vẫn nói chuyện một lát với Trọng Huyền Thắng trong tĩnh thất, mới bằng lòng đi ra ngoài.

  Nếu việc này lan truyền ra ngoài, Võ An Hầu không khỏi có hiềm nghi tự cho mình có công lao mà kiêu ngạo.

  Cho nên gã chủ động mở miệng, định tính chuyện này thành Võ An hầu đốt hương tắm rửa tôn kính Thiên Tử, cũng coi như một loại lấy lòng.

  Khương Vọng ấm giọng đáp lễ: “Làm phiền công công rồi.”

  Lúc này một tiếng hô truyền đến từ xa xa: “Võ An hầu!”

  Khương Vọng nhìn lại theo tiếng. Khi thấy Kế Chiêu Nam áo trắng giáp bạc, dẫn theo Vương Di Ngô mắt sâu mặt dài sải bước đi tới.

  Hắn bèn ngừng một nửa trên xe ngựa, nói một tiếng: “Kế tướng quân!”

  Kế Chiêu Nam đến gần đây, không nói hai lời, ngay trên đường cái này, đẩy núi vàng, đảo trụ ngọc, tầng tầng thi lễ với Khương Vọng: “Chuyện Sương Phong Cốc lần trước, Kế Chiêu Nam tạ lỗi với Võ An hầu, là ta suy nghĩ không chu toàn, làm việc lỗ mãng, mới liên lụy ngươi gặp nạn. Nếu ngươi không thể trở về, ta lại khó yên giấc!”

  Khương Vọng một bước đạp xuống xe ngựa, nắm giáp che tay của Kế Chiêu Nam, đỡ y lên, thành khẩn nói: “Chúng ta chinh phạt Yêu giới, đều là chuyện thuộc bổn phận. Đừng nói Kế huynh ngươi chỉ làm việc mình nên làm, cho dù ngươi thật sự nợ ta chút gì đó… Nhiêu sư huynh cũng đã trả thay ngươi rồi.”

  Kế Chiêu Nam phong thái vô song, xưa nay sẽ không trốn tránh trách nhiệm, Kế Chiêu Nam xưa nay đều không quan tâm ánh mắt của người đời, giờ khắc này bỗng nhiên giật mình tại chỗ, không dám tin nhìn Khương Vọng.

  Một bộ áo bào trắng dài như tuyết bay, ánh sáng trong mắt rực rỡ sáng đến đáng sợ.