  Nhìn Huyền Nam Công, ông ta nói: “Trong thế giới Thần Tiêu, có được sự tự do, đơn giản là có thể làm việc của mình và theo đuổi những gì mình muốn! Bây giờ ngươi nói xem, mấy năm gần đây Phong Thần Đài bí mật gửi thần lực tới thế giới Thần Tiêu để làm cái gì? Kế hoạch lớn lao gì mà phải lừa gạt Thiên Tôn chúng ta, bây giờ lại yêu cầu ta nhượng lại đạo đồ?”

  Tư thái này là đang mơ hồ coi Huyền Nam Công thành một gã sai vặt truyền tin. Thật giống như từ đầu đến cuối ông ta và mấy yêu Lộc Tây Minh bọn họ là một nhóm, còn Huyền Nam Công mới là yêu bị vây công kia.

  Huyền Nam Công cũng không tỏ vẻ tức giận, bởi vì ông ta biết rõ Hổ Thái Tuế không có cơ hội tranh đấu!

  “Ta không yêu cầu ngươi nhượng lại, ta yêu cầu ngươi không nên đoạt lấy.”

  Một tay ông ta cầm di chiếu, thanh minh rõ ràng một câu, sau đó mới trịnh trọng nói: “Năm đó Nguyên Hi đại đế bị nhân tộc Nhất Chân đạo chủ ám toán, là nhờ Vũ Trinh đại tổ quay về từ biển Hỗn Độn kịp thời xuất hiện, hợp lực với Nguyên Hi đại đế, mới có thể đánh lui Nhất Chân đạo chủ. Sau đó, Vũ Trinh đại tổ đã dựng lên Thiên Yêu Pháp Đàn, để hoàn thiện thế giới Thần Tiêu, chuyện này chư vị đều đã biết.

  Nguyên Hi đại đế khi còn sống nhiều lần hoài niệm Vũ Trinh đại tổ, mấy điều này đều được ghi lại trong sử sách.

  Nhưng việc không tiện ghi lại rõ ràng, sợ sẽ bị nhân tộc phá hư chính là— —

  Nguyên Hi đại đế không muốn Vũ Trinh đại tổ biến mất vào lúc này, không muốn Yêu tộc vĩnh viễn mất đi một trụ cột.

  Vì vậy, ngài đã cố ý bố trí thế giới Thần Tiêu, xây dựng Vạn Thần Hải, vì muốn tạc lên một thân thần vương, muốn cho đến khi thế giới Thần Tiêu hoàn thành, linh tính của Vũ Trinh đại tổ trở về, thì sẽ sử dụng sức mạnh thần đạo của thế giới, biến ngài ấy thành một vô thượng tôn thần!

  Vạn Thần Hải trong thế giới Thần Tiêu đúng là tác phẩm lớn của Nguyên Hi Đại Đế năm xưa.

  Sau khi Nguyên Hi Đại Đế qua đời, Thái Cổ Hoàng Thành tiếp tục trông coi.

  Liên quan đến Vũ Trinh Đại Tổ, liên quan đến một vị đã từng siêu thoát, còn có cơ hội tiếp tục duy trì siêu thoát bằng hình thức thần đạo, quả thực là bí ẩn trong bí ẩn, thực sự không tiện để tất cả những kẻ có địa vị cao trong Yêu tộc đều biết.

  Hổ Thái Tuế dù muốn tranh một phần lợi ích này thì cũng không đời nào được ủng hộ!

  Nhưng…

  Hổ Thái Tuế nhìn Huyền Nam Công và nói: “Thần Tiêu Vương tự nâng cơ thể của mình lên, hóa thành Thiên Yêu Pháp Đàn trong thế giới Thần Tiêu. Di mệnh của Nguyên Hi Đại Đế, muốn Phong Thần Đài thực hiện kế hoạch vạn năm, đợi khi linh hồn của ngài quay về, sắc làm Vô Thượng Tôn Thần… Thần Tiêu Vương có biết hay không?”

  Huyền Nam Công chỉ nói: “Đừng hung hăng càn quấy với ta! Thần Tiêu Vương tự hóa thành pháp đàn trước, Nguyên Hi Đại Đế bày bố đằng sau, mây tiêu đạo tán thành không, há có thể tiên tri?”

  “Nói cách khác, thế cục này là ý của một mình Nguyên Hi Đại Đế, mặc kệ Thần Tiêu Vương có đồng ý hay không.” Hổ Thái Tuế chậm rãi nói: “Vậy bổn tọa hỏi lại, thế cục này có khả năng thành công hay không… Có mấy phần? Bày bố vạn năm cũng vậy, sức mạnh thần đạo cũng vậy, một tồn tại đã siêu thoát thành mây khói… Nhất là ngài cũng không hề tỏ ý muốn trở về… thật sự có thể trở về như một bậc vĩ đại sao?”

  “Thế gian nào có kế hoạch nào là chắc chắn thành công một trăm phần trăm?” Huyền Nam Công nhíu mày nói: “Quan trọng nhất chính là, đây là sắp đặt của Nguyên Hi Đại Đế, phụng nghênh Vũ Trinh Đại Đế, há có chỗ cho ngươi nhúng tay? Hôm nay ngươi điên cuồng như vậy, phá hoại đại kế vạn năm của Yêu tộc ta. Còn không biết hối hận?”

  Hổ Thái Tuế cười ha ha hai tiếng, lại nói: “Bổn tọa còn có một nghi vấn, nếu cuối cùng thành công, Phong Thần Đài thật sự lấy sức mạnh thần đạo, sắc phong một vị Vô Thượng Tôn Thần. Vậy thì kẻ thành công là Vũ Trinh Đại Tổ, hay là Phong Thần Đài?”

  “Cái này thì khác nhau ở chỗ nào?” Huyền Nam Công nói: “Vẹn cả đôi đường không tốt hơn sao? Người thành công dù sao cũng là Yêu tộc!”

  Hổ Thái Tuế lại nói: “Thần mà Phong Thần Đài sắc phong đều do Phong Thần Đài cai quản, giống như bức tượng đất sét mà ngươi đang sai khiến ở thế giới Thần Tiêu. Vậy Vũ Trinh Đại Tổ thì sao? Nếu ngài thực sự trở về bằng thần vị, vậy có phải cũng bị Phong Thần Đài quản chế, nghe lệnh của Thái Cổ Hoàng Thành?”

  Huyền Nam Công nói: “Vũ Trinh Đại Tổ là tồn tại vĩ đại bực nào, đương nhiên chúng ta sẽ dành cho ngài sự tôn trọng bậc nhất!”

  “Ngươi chỉ cần trả lời ta, có hay không!” Hổ Thái Tuế nói với giọng bức ép: “Ngay trước mặt Lộc Thiên Tôn và hai vị Bồ Tát, nói thật cho ta!”

  Cuối cùng Huyền Nam Công nói: “Hết thảy lấy lợi ích của Yêu tộc làm đầu.”

  “Nực cười! Quá là nực cười!” Hổ Thái Tuế cười lạnh nói: “Ngươi căn bản không biết cái gì là đỉnh cao, không hiểu thế nào là siêu thoát! Từ xưa đến nay, há có sự vĩ đại nào bị quản chế, siêu thoát nào mất tự do?”

  “Sở dĩ Nguyên Hi Đại Đế có thể vì thế cục, Sở dĩ Vũ Trinh Đại Tổ có thể trở thành Vô Thượng Tôn Thần, là bởi vì ngài là Vũ Trinh. Chứ không phải sức mạnh thần đạo gì đó, cũng không dựa vào Phong Thần Đài sơ sài kém cỏi này!”

  “Dựa vào sắc phong của ngươi? Cho dù Phong Thần Đài thời Viễn Cổ khôi phục trở lại, Thiên Đình Yêu tộc tái hiện, Phong Thần Đài cũng không phong ra được tôn thần!”