  “Về phần vô địch Chân Nhân ngươi yêu cầu, trên đời há có phương pháp vô địch được? Chỉ có người vô địch mà thôi! Quốc khố Đại Tề dù có mọi loại pháp thuật kỳ diệu, còn phải xem chính ngươi có phải là nhân tài kia không.”

  Khương Vọng nghĩ ngợi, nói: “Thần hẳn là nhân tài như vậy.”

  Hàn Lệnh đứng không nhúc nhích tí nào, ánh mắt cũng như bị cố định, phảng phất đang suy nghĩ sự ảo diệu của vũ trụ.

  Thiên Tử im lặng một lát, mới nói: “Trẫm cũng có một đề nghị.”

  Khương Vọng nói: “Thần rửa tai lắng nghe.”

  “Đại trượng phu nên học một đấu một vạn! Không hiểu binh không đủ để oai hùng thiên hạ. Uy của Quân Thần lấn bát phương, cũng không chỉ dựa vào nắm đấm của hắn.” Tề Thiên Tử nói: “Tu Viễn ước chừng là có hơi cản trở ngươi. Đi đảo Quyết Minh đi, trẫm để Kỳ Tiếu dạy ngươi.”

  Trước kia Khương Vọng thực hiện trách nhiệm của Thần Lâm, đi Vạn Yêu Chi Môn lịch luyện, Thiên Tử đã cố ý để Tu Viễn dẫn hắn lịch luyện, học một ít binh pháp. Nói thế nào cũng là công hầu một nước, chỉ biết xông lên đánh cũng không quá ra gì.

  Hiện nay oanh oanh liệt liệt dạo qua Yêu tộc một vòng như vậy, tất nhiên là không học được binh pháp. Hiện tại hắn chỉ cần lên chiến trường Yêu giới, thì chắc chắn sẽ trở thành mục tiêu Yêu tộc ưu tiên đánh giết. Binh pháp gì cũng không dùng được.

  Thiên Tử rốt cuộc không muốn lãng phí lương tài ngọc thô này, vẫn hi vọng có thể tạo hình một phen.

  Khương Vọng cũng không có chỗ trống nào để cự tuyệt, bèn chắp tay nói: “Thần nguyện đi.”

  Qua một lát, thấy Thiên Tử không có ý nói gì nữa, hắn rất có ánh mắt, lại thi lễ: “Vi thần cáo lui.”

  “Chờ một chút.” Tề Thiên Tử hững hờ nói: “Ai đang trực luân phiên Chính Sự đường?”

  Lúc này Hàn Lệnh mới sống lại: “Là triều nghị đại phu Diệp Hận Thủy.”

  Thiên Tử khoát tay áo: “Kéo đi học thuộc lòng sách. Theo lệ cũ.”

  Khương Vọng há mồm muốn nói, nghĩ nghĩ rồi cuối cùng không hề nói gì, thành thành thật thật đi theo Hàn Lệnh.

  Đợi đến sau khi Khương Vọng rời đi, một bóng dáng đi vào từ trắc các, ngồi xuống đối mặt với Thiên Tử.

  Tướng mạo người ấy rất hiền hòa, hòa hòa khí khí, lại là quốc tướng đương triều Giang Nhữ Mặc.

  Thiên Tử cầm lấy một cuốn sách bên cạnh, nhưng không lập tức lật ra, mà chỉ nói: “Thật không dễ dàng. Trẫm xem thể phách này của hắn, cực khác nửa năm trước, không biết chết đi sống lại bao nhiêu lần ở Yêu giới.”

  “Những việc Võ An hầu trải qua lần này, đủ để chói lọi sử sách, bất kể là ai cũng tìm không ra vấn đề.” Giang Nhữ Mặc trầm giọng nói: “Nhưng xem cử chỉ hôm nay… Võ An hầu phải chăng có hơi kiêu căng rồi?”

  “Hắn có ấm ức trong lòng.” Tề Thiên Tử nói: “Có đôi khi trẫm cũng muốn lật cho long trời lở đất, không để ý sơn hà treo ngược. Huống chi một thanh niên huyết khí, nam tử nhược quán như hắn… Quốc tướng lúc còn trẻ, chẳng lẽ không có lúc nào muốn mặc kệ tất cả sao?”

  Nói đến đây, Thiên Tử tự cười: “Trẫm lại đã quên, quốc tướng là người không biết nổi giận. Lúc còn trẻ cũng chưa từng có.”

  Giang Nhữ Mặc từ trước đến nay biết chịu nhẫn nhục, lúc này cũng chỉ nói: “Bệ hạ có mong đợi rất cao với Võ An hầu.”

  Tề Thiên Tử thản nhiên nói: “Trẫm muốn thành sự nghiệp vĩ đại từ xưa đến nay chưa từng có, làm sao có thể không có hùng tài vô tiền khoáng hậu?”

  Giang Nhữ Mặc thở dài: “Ngài đang chờ mong Quân Thần kế tiếp, nhưng dù sao Võ An hầu vẫn trẻ tuổi, không biết có thể hiểu nỗi khổ tâm của bệ hạ hay không.”

  “Vậy phải xem hắn có nhìn lâu dài được hay không.” Tề Thiên Tử nói bằng giọng điệu bình tĩnh: “Ngày nào đó nếu được như Khương Mộng Hùng, ngựa đạp Thiên Kinh cũng được, rút kiếm Tân An thì có gì?”

  Gương mặt hiền từ của Giang Nhữ Mặc như sầu lo: “Chỉ sợ hắn không phải.”

  Tề Thiên Tử cười một tiếng, lật ra quyển sách trong tay, đọc nhỏ, miệng nói: “Chuyện thiên hạ, há có thể đều được như ý trẫm?”

  …

  …

  Võ An hầu không được như ý Thiên Tử Đại Tề lắm, mấy ngày nay đã cảm nhận được sự nhiệt tình chưa từng có tại Lâm Truy.

  Không chỉ là khách tới thăm không dứt, đông như trẩy hội.

  Cũng không chỉ là hội thơ không ngừng, mở tiệc chiêu đãi không ngừng.

  Cái gì tứ đại danh quán, bát đại danh lâu, tất cả đều miễn phí mở ra với anh hùng Nhân tộc. Được gọi là “Trút hết phong nguyệt của Lâm Truy, hoàn thành niềm vui Võ An”.

  Ôn Ngọc thủy tạ dưới danh nghĩa Dưỡng Tâm Cung, thậm chí dùng tiền mời Khương tước gia đến chơi. Khương Vô Tà bắn tiếng, nói cái gì mà “Nếu được Khương Võ An thơm lây, đáng lấy Nguyên thạch trải đất”.

  Khương Vô Ưu nói: “Có tiền như vậy, đến Hoa Anh Cung trải đi.”

  Những danh sĩ cuồng sinh này, tranh nhau làm thơ vì anh hùng.

  Những thiếu nữ khuê các này, mỗi ngày ném hoa về phía Hầu phủ.

  Sự tích anh hùng lưu vong nội địa Yêu tộc, vướng bận Nhân tộc mà một mình trở lại, đang được truyền xướng qua miệng của người thuyết thư …

  Khương Vọng lại một mình xuôi nam vào thời điểm này.

  Đã xác định đi đảo Quyết Minh theo đại soái Kỳ Tiếu tu hành, trước lúc này cũng tự có một khoảng thời gian giải quyết xong những chuyện còn lại. Vả lại, Thiên Tử nể tình hắn mới trở về từ Yêu giới, còn tri kỷ cho ngày nghỉ.

  Lần này xuôi nam, một là đi Tu Di Sơn trả về chí bảo Tri Văn Chuông. Đây là bảo vật truyền đạo của Thế tôn năm đó, đặt ở trên người quả thực phỏng tay. Thứ hai hắn cũng muốn đích thân đi Hoài quốc công phủ một chuyến, cảm ơn tình sâu nghĩa nặng của Tả công gia.

  Hắn vốn định để Khổ Giác đại sư đi trả lại Tri Văn Chuông này, cũng coi là hồi báo tình cảm nhiều lần cứu giúp. Nhưng Khổ Giác đại sư không chịu tiếp nhận, nói cái gì mà chủ Đông thánh địa, không thể đến thăm cửa Tây thánh địa… Hắn cũng chỉ đành phải đến một mình.