  Khương Vọng mấy lần qua lại Nam Vực, lại không có duyên gặp một lần.

  Một ngày này hắn cầm kiếm đến một mình, trong quần sơn kia, chợt thấy một hòa thượng ngũ quan sáng tỏ, đạp ánh nắng ban mai mà xuất hiện.

  Hòa thượng này có tướng mạo sáng rỡ, thiên nhiên có thể khiến người ta sinh ra tin tưởng, duy chỉ có lông mày trái có một chỗ đứt gãy, thêm vào một chút lạnh lùng.

  Y thi lễ từ xa: “Người đến chính là Võ An hầu Đại Tề, Khương thí chủ Khương Vọng sao?”

  Khương Vọng biết trong lòng là tăng lữ của Tu Di Sơn, dựng thẳng bàn tay đáp lễ nói: “Tại hạ Khương Vọng. Không biết pháp hiệu của đại sư…”

  “Bần tăng Chiếu Ngộ.” Chiếu Ngộ thiền sư rất ôn hòa hữu lễ: “Ta vừa lúc xuống núi… Thật sự là duyên phận!”

  Cái gì mà vừa lúc xuống núi.

  Trước kia khi còn ở Yêu giới, Khổ Giác đại sư cũng đã nói, tên trọc tên là Chiếu Ngộ của Tu Di Sơn kia cứ lượn quanh trước cửa, một ngày không biết lượn bao nhiêu vòng.

  Khương Vọng xem chừng mình vừa rời đi Tề quốc, Chiếu Ngộ thiền sư đã đuổi theo.

  Có thể nhịn đến bây giờ mới ra ngoài, đã không hổ là định lực của Chân Quân.

  Bây giờ hắn cũng là nam tử trưởng thành hiểu được đạo lý đối nhân xử thế, nhìn thấu mà không nói toạc ra, chỉ nói: “Quả thực là tiền duyên dẫn dắt, vãn bối đặc biệt tới viếng thăm bảo sơn, tiền bối nếu có rảnh, không biết có thể dẫn đường?”

  Chiếu Ngộ thiền sư vội nói: “Phải rảnh, phải rảnh!”

  Từng xuất hiện cùng thời với Hoàng Duy Chân phong lưu nhất ba ngàn năm của đất Sở, Chiếu Ngộ thiền sư cũng là nhân vật minh tú một thời, sau này càng chứng đạo Chân Quân, được cầm Bồ Tát chính quả, cũng coi là tông sư tại Tu Di Sơn.

  Y đối đãi có thừa lễ với Khương Vọng còn trẻ tuổi, tu vi chỉ mới Thần Lâm, đương nhiên là nể tình Tri Văn Chuông.

  Khương Vọng cũng không lên mặt, vẫn cẩn thận dùng lễ vãn bối, đi theo sau lưng Chiếu Ngộ.

  Nhưng Chiếu Ngộ lại không vội vã đi, mà lật tay một chưởng, đỡ ra một tòa núi nhỏ bỏ túi.

  Núi này linh khí mờ mịt, có sự kỳ diệu độc đáo. Hoa cỏ mây rừng, không một thứ không thật.

  Đáng tiếc Khương Vọng cũng không có nhã thú thưởng thức điêu khắc, rất sát phong cảnh mà hỏi thăm: “Thiền sư, chúng ta không phải muốn đi Tu Di Sơn sao?”

  Chiếu Ngộ thiền sư cười một tiếng sang sảng: “Đã đến Tu Di Sơn rồi đó!”

  Đang khi nói chuyện, y vẫy tay áo, trong chốc lát trời dời đất chuyển.

  Khương Vọng còn cầm kiếm trong tay, đã “Thân ở trong núi này”!

  Ngàn núi vạn núi đều ở trước mắt, Tu Di thì ra trong hạt cải!

  Chỉ thấy biển mây mênh mang mở ra vô hạn trước mắt, sâu chỗ trong mây nhìn thấy Phật đài to lớn.

  Chính giữa Phật đài có toà sen, cự Phật ngồi phía trên toà sen ấy.

  Phật này kim thân óng ánh, bụng lớn có thể bao dung, tai to rủ xuống châu ngọc, mặt rộng thường cười. Xán lạn khôn cùng, hào quang vô tận.

  Cho dù nhìn sang từ phương hướng nào, đều như nhìn thẳng Phật này.

  Lít nha lít nhít tăng lữ Tu Di Sơn đang ngồi xếp bằng quanh cự Phật này.

  Tất cả tăng lữ, đều ngồi đối diện Khương Vọng.

  Vào giờ khắc này, họ đồng thời chắp tay cúi đầu với Khương Vọng, gửi tới sự tôn kính!

  Mà Chiếu Ngộ thiền sư nghiêng người nhường lối trước biển mây, để tất cả lễ ngộ, đều quy hết về Khương Vọng.

  Đây là ngàn Phật quỳ lạy, lễ ngộ cao nhất của Tu Di Sơn!

  Từ khi Tu Di Sơn hoàn thành đến nay, người chịu lễ này, không đếm hết một bàn tay.

  “Lễ này làm sao ta nhận được?!”

  Khương Vọng cuống quít né tránh.

  Lại bị Chiếu Ngộ thiền sư thi lễ trước mặt, giữ tại chỗ cũ.

  “Cả tòa Tu Di Sơn, từ sơn chủ Vĩnh Đức trở xuống, trừ người tọa quan, đều ở đây! Đều lễ!” Chiếu Ngộ ở ngay trên biển mây này, dẫn đầu tăng lữ mênh mông trên Phật đài, nói với Khương Vọng: “Chúng ta dùng lễ nghi như vậy, hi vọng Khương thí chủ biết, ngươi có đại ân như thế nào đối với Tu Di Sơn.”

  “Khương mỗ xấu hổ! Thật không dám chịu lễ lớn như thế!” Khương Vọng khẩn thiết nói: “Ta chỉ được Hành Niệm thiền sư trợ giúp, may mắn được một chút hi vọng sống, mới có thể còn sống về đến quê hương, thực sự không có công lao gì đáng nói. Nếu nói đại ân, là Hành Niệm thiền sư có đại ân với ta.”

  Chiếu Ngộ nắm cánh tay của hắn, nói: “Lại đi theo ta.”

  Theo lời của ông, cự Phật kia bỗng nhiên tay giơ lên, bàn tay lớn của cự Phật mang ánh sáng rực rỡ vô tận, bày ra trên không trung, ngửa tay với bầu trời, đặt ngang trước mặt Khương Vọng.

  Đây là Phật Tu Di Sơn tôn kính, tổ Tu Di Sơn tế bái, đạo Tu Di Sơn cực kỳ sùng!

  Lại lấy tay Phật bắc cầu, tiếp dẫn Khương Vọng, đi nơi tịnh thổ Tu Di kia.

  Khương Vọng cảm giác sâu sắc thẹn thùng, tự thấy mình không chịu nổi lễ này, lại được Chiếu Ngộ dẫn đến tay Phật.

  Tiếng Phật niệm kinh vô tận ở bên tai, lúc này trong lòng có thanh tịnh.

  Những tích tụ, phẫn uất, đau khổ không kiềm chế được, không cởi bỏ được kia, thoáng chốc đã được rửa sạch!

  Con đường này giống như một con đường thông đến miền cực lạc, khắp nơi phun trào huy hoàng cứu rỗi.

  Chỉ có kim liên trải đất, chỉ có Phật quang rửa thân.

  Một bước xa vạn dặm, một bước phong vân biến.

  Sau ba bước, hắn đã đi theo Chiếu Ngộ cùng xuất hiện trong một tòa đại điện vàng son lộng lẫy, như cao rộng vô hạn.

  Tuy là điện đường, mà có thể xem xét sự mênh mông của vũ trụ, sự bao la của thiên địa.

  Nhìn lên trên là biển sao mênh mông. Nhìn xuống, là phạn đồ (1) chí lý. Tứ phía nhìn, là Bồ Đề trí tuệ, kim cương quả cảm.

  (1) Phạn đồ: đồ án tiếng Phạn

  (1) Phạn đồ: đồ án tiếng Phạn