  Đương nhiên trong lúc đó không tránh khỏi lặng lẽ đi một chuyến đến Vân quốc dưới sự yểm hộ của Tả Quang Thù.

  Khương An An đã chín tuổi, phiền não lớn nhất vẫn chỉ có ba điều —— vì sao thời gian đọc sách luyện chữ lại nhiều như vậy, vì sao thời gian chơi đùa ăn uống ít như vậy, và sao lúc nào ca ca cũng đang bận.

  Cô bé hoàn toàn không biết được phong ba Yêu giới, không biết thế nào là mưa gió thế gian.

  Mà đây chính là điều Khương Vọng mong muốn.

  Thời gian ở Vân quốc luôn luôn đặc biệt yên tĩnh.

  An An Xuẩn Hôi, Thanh Vũ A Sửu.

  Chơi đèn bắt bướm, theo gió đuổi trăng.

  Nếu không có hoa nhỏ lay động bên cạnh, thì đó là thời tiết tốt của nhân gian.

  Sau thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi, Khương Vọng lại một lần nữa đạp lên hành trình dài.

  Bàn tay nhỏ của Khương An An nắm tay Diệp Thanh Vũ, Xuẩn Hôi vòng quanh bên cạnh giày, lại một lần nữa từ biệt với ca ca.

  “Hẹn gặp lại.” Khương Vọng nói.

  “Lúc nào gặp lại?” Diệp Thanh Vũ đột nhiên hỏi.

  Khương An An xưa nay sẽ không hỏi câu hỏi này, bởi vì cô bé rất hiểu chuyện, cô bé biết ca ca bận bịu, ca ca bộn rộn nhiều việc. Cô bé đã quen chờ ca ca lại đến thăm mình lúc rảnh rỗi.

  Diệp Thanh Vũ xưa nay cũng sẽ không hỏi câu hỏi này, bởi vì nàng cũng biết Khương Vọng đang làm những gì.

  Nhưng hôm nay hiển nhiên là một ngoại lệ.

  Mấy ngày nay cùng bên nhau ở Lăng Tiêu bí địa.

  Nàng không nhắc đến năm tháng lẻ mười bảy ngày chờ đợi.

  Hắn chưa hề nói lúc do dự bên ngoài Vân thành ngày đó.

  Bọn họ vẫn chung sống với nhau giống như thường ngày, thảo luận đạo thuật, kiếm pháp, hoặc là hình dạng một đám mây.

  Thật giống như chưa từng xảy ra chuyện gì.

  Nhưng quả thật có một loại thay đổi đã sinh ra.

  “Mười bảy tháng tám.” Khương Vọng không im lặng quá lâu, lại lặp lại một lần rất chân thành: “Ngày mười bảy tháng tám, ta sẽ lại đến Vân thành, chúng ta gặp lại.”

  Trong miệng người trưởng thành không có ngày gặp lại cụ thể, bình thường cũng sẽ không thực hiện.

  Mà kiểu người giống như Khương Vọng, lời nói ra, chính là chuyện tất nhiên sẽ xảy ra.

  Diệp Thanh Vũ nói: “Vậy, hẹn gặp lại.”

  Tại sao phải có ngày cụ thể như vậy?

  Bởi vì ta sợ, sẽ không còn được gặp lại ngươi.

  Gió mát đẩy bóng mây, thân hình Khương Vọng dần dần biến mất, lặng yên giống như lúc hắn đến vậy.

  Khương An An ngừng tại chỗ cũ, nhìn Diệp Thanh Vũ một chút, lại nhìn phương hướng ca ca biến mất một chút, rồi lại nhìn Diệp Thanh Vũ một chút. Giống như phát hiện ra chuyện khó lường nào đó.

  “Thế nào rồi? Chữ luyện xong rồi à?” Diệp Thanh Vũ nói bằng giọng dịu dàng.

  Gâu gâu gâu!

  Xuẩn Hôi góp phần trợ uy.

  Khương An An không bị quấy nhiễu, nhướng mày lên, nắm chặt mấy ngón tay nói: “Ngày hai mươi tám tháng giêng, sinh nhật của ca ca. Ngày mười bảy tháng tám, sinh nhật của Thanh Vũ tỷ tỷ. Ngày mười hai tháng mười, sinh nhật của An An… Ai! Lúc ca ca lại đến Vân quốc, không phải vừa lúc là sinh nhật của Thanh Vũ tỷ tỷ sao?”

  Diệp Thanh Vũ nháy nháy mắt, giấu vui vẻ vào trong đôi mắt như trăng lưỡi liềm: “Phải không, ta còn không chú ý đến.”

  Khương An An cực kỳ vui vẻ: “Đến lúc đó, chúng ta có thể cùng nhau ăn yến tiệc lớn! Lần trước sinh nhật tỷ tỷ, Diệp bá bá còn mang đến một bát Phượng Tiêu Liên, hương vị kia… Ca ca ta cũng có thể ăn được!”

  “Ồ, à.” Diệp Thanh Vũ xoa cái đầu nhỏ của Khương An An: “Nếu không tại sao nói muội là muội muội của hắn đâu, thật sự là thông minh không khác mấy.”

  “Đương nhiên rồi!” Khương An An cực kỳ kiêu ngạo: “Ca ca ta là Khương đại hiệp của Lâm Truy, ta là Khương tiểu hiệp của Vân thành!”

  “Vậy ta thì sao?” Diệp Thanh Vũ cười hỏi.

  Khương An An “Giá” một tiếng. Khi chân cô bé vừa đánh xoay Xuẩn Hôi, thân hình nó lập tức lay động, hình thể nháy mắt bành trướng mấy lần, hóa thành một con chó khổng lồ thân dài hai trượng dư, chân đạp lửa đỏ, uy phong lẫm liệt.

  Khương An An xoay người cưỡi lên lưng chó, tay nhỏ nắm lông gáy, nhẹ nhàng kéo một phát ——

  Xuẩn Hôi ngoắt ngoắt cái đuôi rồi vọt ra ngoài!

  Chỉ để lại tiếng của Khương tiểu hiệp trong gió.

  “Tỷ là hiệp luyện chữ! Mỗi ngày chỉ biết nghe ca ca ta làm ta luyện chữ!”

  …

  …

  Đếm kỹ, một đường này, Khương Vọng quả thực thiếu quá nhiều ân tình.

  Lúc đầu truyền hịch thiên hạ, vây giết Trương Lâm Xuyên, đã cõng một thân nợ. Kết quả quay đầu liền thất thủ Yêu giới, hoàn toàn không có tin tức gần nửa năm. Cũng không biết những chủ nợ kia có sống tốt hay không, trong lòng có nôn nóng không…

  Hoàng Xá Lợi của Kinh quốc độ lượng rộng rãi khoan dung, có thể để đó một chút, Tần Quảng Vương của Địa Ngục Vô Môn ăn bữa hôm lo bữa mai càng nên đặt xuống một chút, không chừng kéo dài rồi lại kéo dài thì không cần trả nữa.

  Thì còn ai vào đây nữa?

  Người họ Khương nào nghĩ ngợi, rồi khoát khoát tay.

  Hắn xưa nay không phải là người quỵt nợ, quả thật có vài lúc thân bất do kỷ!

  Sau khi từ biệt Tả công gia, lúc này Khương Vọng mới rút ra chút thời gian đến, trở lại đất phong của mình ở nam Hạ.

  Bất Lão Ngọc Châu đã khô cạn trên người hắn, vẫn đang thúc giục hắn… Cũng là lúc mang “Người xa quê” phiêu bạt Yêu giới nhiều năm này trở về nhà.

  Biệt phủ Lão Sơn to lớn, Độc Cô Tiểu chủ trì việc nội bộ, Tiết Nhữ Thạch chủ trì đề kỵ. Liêm Tước còn đang rèn sắt tại Ly đàm.

  Đất phong của hắn bao gồm Lão Sơn, cũng bao gồm mấy thôn trấn gần Lão Sơn. Hết thảy như cũ.

  Mà bốn chữ “Hết thảy như cũ” này khó có được cỡ nào, giờ này ngày này Khương Vọng đã hiểu.