  Hết thảy những gì hắn thắng được, lại vẫn có thể “Như cũ” .

  Điều này phải nhờ vào những người bạn thân chí cốt kia của hắn.

  Ví dụ như Trọng Huyền Thắng bày mưu nghĩ kế tại thành Lâm Truy, trước khi hắn trở lại đã bắt đầu thiết lập ván cờ đối phó Kế Chiêu Nam.

  Ví dụ như Yến Phủ, Lý Long Xuyên ba năm hôm lại đến trấn Thanh Dương đi dạo.

  Ví dụ như… Hướng Tiền.

  Vào thời điểm hắn thất thủ Yêu giới, Hướng Tiền dẫn theo Long Quang Xạ Đấu mà đến, một mình tọa trấn Lão Sơn biệt phủ, trông coi cơ nghiệp hắn vất vả dốc sức làm ra.

  Sau khi hắn hoàn thành hành động anh hùng vĩ đại, trốn về Văn Minh Bồn Địa như kỳ tích, thắng được sự chú ý của cả thế gian, Hướng Tiền một câu cũng không để lại, vào một buổi sáng sớm, đã mở ra đôi mắt nhập nhèm buồn ngủ, đội lên đấu bồng, một đi không trở lại.

  “Có đôi khi thật sự cảm thấy, nhân duyên thế gian, thiên ti vạn lũ.” Đứng bên cạnh Ly đàm, nhìn xem mây tích lôi điện phản chiếu trên đầm nước, Khương Vọng không nén nổi có phần cảm hoài.

  Có một số việc thoạt nhìn chỉ là chuyện nhỏ.

  Chẳng hạn như đất phong của một người thất thủ trên chiến trường…

  Võ An hầu không phải là hầu thế tập, tước vị của hắn không truyền xuống được, đất phong của hắn cũng không cách nào để ai kế thừa. Nếu như không có người cố chấp che chở, bị chia cắt thì cũng là chia cắt.

  Mà nếu đất phong của hắn tại Lão Sơn mất đi, trên pháp lý, quyền quản lý đối với Lão Sơn của hắn không còn tồn tại. Như vậy ở trong bí cảnh Thần Tiêu, hắn sẽ không có cách nào thức tỉnh Bất Lão tuyền, hôm nay hắn cũng không thể tinh thần thoải mái đứng ở chỗ này.

  Vì giữ gìn quyền quản lý tại Lão Sơn của Khương Vọng, Liêm Tước gần như chuyển cả nửa Liêm gia đến đây. Bây giờ việc làm ăn đúc binh của y làm đến phong sinh thủy khởi tại nam Hạ, gần như chèo chống tuyệt đại đa số khoản thuế của toàn bộ biệt phủ Lão Sơn, để thiết kỵ Lão Sơn có thể tiếp tục được huấn luyện tốt đẹp.

  Lúc này thân trên trần trụi của y phản chiếu ánh lửa, tay cầm thiết chùy nện keng keng không ngừng, miệng thì nói: “Ngươi cảm thán thì cảm thán, chứ đừng có ngừng Tam Muội Chân Hỏa.”

  Khương Vọng hoàn toàn không còn gì để nói.

  Thiên hạ ngày nay, người có thể ngông nghênh để Khương Hầu gia hắn nhóm lửa, cũng chỉ có một mình Liêm Tước.

  Miệng thì hùng hùng hổ hổ hai câu, động tác trên tay lại không chút chậm trễ, dẫn tới ngọn lửa trong lò kia như sống dậy, cuồn cuộn không ngừng.

  “Lửa này của ngươi không tệ, rất có tiến bộ.” Liêm Tước đúc binh lâu dài, vô cùng mẫn cảm với lửa đặc biệt tán dương: “Yêu giới thật không phải đi vô ích! Sau này ngươi lại đốt mấy cái hải sào, hẳn là có thể đốt đến nở hoa!”

  Khương Vọng nghe mà sững sờ: “Sao ngươi biết ta muốn đi Mê Giới? Việc này Thiên Tử cũng chỉ nói một mục đích với ta, chắc còn chưa thông báo cho đảo Quyết Minh chứ?”

  Liêm Tước tùy tiện quen rồi, cũng ý thức được vấn đề: “Chuyện này đã sớm truyền ra, bọn họ đều nói Thiên Tử cố ý cho ngươi đi Mê Giới lập công. Để ngươi đi theo Kỳ soái đánh mấy trận thuận gió, để tiện trở về thăng quan tiến tước.”

  Người truyền lời này lòng dạ đáng chém!

  Khương Vọng bây giờ đã là công hầu có thực ấp ba ngàn hộ quân, không so với những nhà thế tập kia, đã là tước vị hàng đầu trong thế hệ trẻ tuổi. Tề quốc không có công tước đã là lệ cũ, lại lên trên nữa, tước vị của hắn đã không có mấy lần mà tăng tiến. Đơn giản là Vạn Hộ Hầu, đơn giản là thế tập.

  Thăng chức cũng là vấn đề nan giải.

  Năm nay hắn mới hai mươi hai tuổi, nhưng lại đi lên trên, không phải Chính Sự đường thì chính là Chiến Sự đường. Ngoài hai cơ cấu này, đã không có chỗ nào có thể thả hắn xuống được.

  Phong đến không thể phong, có lúc là đường dẫn đến tai họa!

  Khi bản thân hắn cầu thưởng với Thiên Tử, cũng đều muốn tài nguyên trên phương diện tu hành. Chúng vừa trân quý, lại không ảnh hưởng đến danh tước, không thêm phiền phức cho thiên tử.

  Bây giờ lại là ai, muốn để hắn trở thành “Phiền phức” này?

  Vả lại, với danh tiếng quá lớn của hắn bây giờ, trước khi lên chiến trường, nào có chuyện gióng trống khua chiêng?

  Thiên kiêu đệ nhất Đại Tề, anh hùng Nhân tộc mới trở về từ Yêu giới, muốn đi Mê Giới lập công. Hải tộc làm sao có thể không nhắm vào đến chết?

  So với Liêm Tước sắc mặt khó coi, Khương Vọng nghĩ rõ ràng vấn đề, biểu cảm lại hết sức bình tĩnh. Hắn chỉ nói một tiếng: “Tề quốc quá lớn!”

  “Muốn đi tra xem là ai đang truyền những lời này hay không?” Liêm Tước hỏi.

  Khương Vọng cười cười: “Loại chuyện này sao có thể tra được? Nhưng tăng lên áp lực của ta… Ta mong muốn vậy!”

  Dứt lời, hắn giật xuống Bất Lão Ngọc Châu đeo trên ngực, nắm trong lòng bàn tay, thả người nhảy vào trong Ly đàm.

  Lôi xà đụng nước, đánh nát gợn sóng hắn gây nên.

  Mà hắn giống một cây lao, không chút nào che lấp lặn sâu đến đáy nước.

  Ngoài một âm thanh vang lên khi vào nước kia, lại càng không có âm thanh dư thừa!

  Ly đàm sâu không thấy đáy, đầm nước cực lạnh lẽo.

  Khương Vọng một mình lặn đến nơi đây, có một loại cảm giác hiu quạnh khó nói lên lời.

  Đầm nước rõ ràng trong veo, ánh mắt lại không thể xuyên thủng đến bên ngoài ba trượng. Trong loại u ám không cho phép được biết kia, phảng phất ẩn giấu một loại sự vật kinh khủng nào đó.

  Tiếp tục lặn xuống, rẽ nước như chém băng.

  Rất nhanh đã đi tới giới hạn chín trăm trượng của Thần Lâm được ghi chép trong “Đại Hạ phương chí”.