  Vẻn vẹn bằng cường độ thân thể, hiện tại hắn thậm chí dám cứng đối cứng với Trọng Huyền Tuân.

  Trọng Huyền Tuân mang Trọng Huyền thần thông trong người, mỗi ngày rèn luyện thể phách trăm ngàn lần, cường độ thân thể chính là quán quân trong cùng cấp. Nhưng cho dù là Trọng Huyền Tuân, cũng không có khả năng chẳng có việc gì lại phá hủy thân thể của mình rồi đúc lại. Trọng Huyền gia có hào hoa xa xỉ đến đâu, cũng không duy trì được cho y phục hồi.

  Chớ nói chi là giống Khương Vọng, tiếp nhận cực hình thế gian, bị Khuyển Ứng Dương vây trong ánh sáng, xoắn giết vô hạn lần, đến mức ngay cả truyền thừa ẩn giấu cực kỳ hà khắc kia của Như Ý Tiên Y cũng bị kích hoạt.

  Khương Vọng đơn thuần dùng thân thể lặn xuống, chính là vì nghiệm chứng bản thân.

  Lúc này hào hứng đến, hắn bơi cực nhanh về phía vách đầm, muốn khắc chữ ghi nhớ, từng du lịch qua đây.

  Ly đàm giống một bình bụng lớn, miệng bình “Mới bảy trăm bước”, thân bình lại không chỉ xa có thế. Khương Vọng ở độ sâu chín trăm trượng, bơi nhanh gần một khắc đồng hồ, mới chạm đến vách đầm.

  Nhưng hào hứng để lại chữ lại lập tức biến mất.

  Bởi vì trên vách đầm đã sớm có vết khắc.

  Không biết là người phương nào để lại chữ này vào năm nào, chữ viết ——

  “Giới hạn Thần Lâm”.

  Bốn chữ này được viết vụng về giấu mối một cách cổ xưa, tất nhiên là tác phẩm tuyệt diệu hạng nhất.

  Nhưng Ly đàm tại chiều sâu này đã rộng lớn như vậy, chỉ mấy chữ khắc căn bản thật nhỏ bé. Dưới tình huống ánh mắt không thể nhìn thấu ngoài ba trượng, Khương Vọng lại vừa hay có thể đụng vào bốn chữ này, như là một loại nhắc nhở trong cõi u minh.

  Khương Vọng lẳng lặng nhìn bốn chữ này, mơ hồ có một loại cảm giác quen thuộc, lại không biết cảm giác ấy tới từ đâu.

  Hắn lắc đầu, cũng không làm việc khác, chỉ mở ra tay phải, để Bất Lão Ngọc Châu đã sớm khô kiệt, trần trụi trong hàn đàm này.

  Ục ục ục, ục ục ục.

  Bất Lão Ngọc Châu trong tay bỗng nhiên bắt đầu nổi lên, dường như thành con mắt sống lại.

  Bong bóng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày, tiếng nước cũng càng ngày càng cấp bách.

  Viên Bất Lão Ngọc Châu màu trắng này, hóa thành một mạch nước ngầm ấm áp ngay trong lòng bàn tay Khương Vọng, như có linh tính, bơi lội đến sâu chỗ trong nước cực hàn này!

  Nó giống một con cá sống, nháy mắt thoát khỏi tầm khống chế, xuyên qua như điện trong hàn đàm!

  Khương Vọng hoàn toàn có thể cảm nhận được nó đang nhảy cẫng, nó đang vui thích.

  Một chút ánh sáng lưu ly nổi lên từ mi tâm, trong khoảnh khắc đã đi khắp toàn thân.

  Đau đớn mà nước lạnh của Ly đàm mang đến, đã tan đi như mây khói.

  Huyền Thiên Lưu Ly công Đồ Hỗ tặng cho đã sớm đại thành sau một chuyến đi Yêu giới, chân chính đến cảnh giới vô thượng “Sạch như lưu ly, rộng như huyền thiên”.

  Giờ phút này hắn đuổi nước mà đi, hoàn toàn không chút vướng víu.

  Đuổi theo Bất Lão Ngọc Châu biến thành mạch nước ngầm, hắn bơi lội trong Ly đàm, thân này một nửa đang nóng, một nửa đang lạnh. Thoắt cái trên dưới, chốc lát lại thành trái phải, quấy đến đầu óc hắn choáng váng, nhất thời không biết người ở chỗ nào.

  Ở thời khắc nào đó, Khương Vọng tung người nhảy lên, như cá bơi vạch nước, đã ở trên không trung!

  Liêm Tước lau bọt nước trên mặt, gương mặt xấu xí trố mắt mà nhìn cảnh trước mắt.

  Khương Vọng cũng nhìn lại trên không trung, có thể thấy bên cạnh Ly đàm, vậy mà xuất hiện một con suối nhỏ —— Bất Lão tuyền!

  Một vòng suối này ước chừng chỉ có ba mươi ba bước, đang khảm ngay ngắn tại chỗ cách Ly đàm không xa, giống như nhật nguyệt song hành. Mặt nước cũng trong suốt, nước sâu cũng không thấy đáy. Duy chỉ có đầm nước này bốc lên hơi nóng, có vẻ là một suối nước nóng.

  “Đây chính là Bất Lão tuyền ư?” Liêm Tước ngơ ngác hỏi.

  Khương Vọng phi thân xuống tới, vốc lên một ngụm nước suối.

  Làm phong chủ Lão Sơn phong, chủ nhân Bất Lão Ngọc Châu nhận định, “Người có duyên” mang Bất Lão tuyền về nhà… Hắn hoàn toàn có thể chạm đến cội nguồn của Bất Lão tuyền này.

  Cho nên hắn cười nói: “Hiện tại chỉ có thể coi là ‘Lão Tuyền’. Muốn khôi phục công hiệu ‘Bất lão’, còn không biết phải chờ bao nhiêu năm!”

  Nước không nguồn, như núi không bảo vật, bọn chúng mất đi lẫn nhau quá nhiều năm. Thiếu thốn trong những năm tháng dài dằng dặc kia, cần thời gian để đền bù.

  Liêm Tước như có điều suy nghĩ: “Năm đó Li Vẫn trốn đến nơi đây, khóc thảm ở phía đông, huyết lệ thành đầm lạnh… Không chừng chính là đang tìm Bất Lão tuyền, không tìm được mới khóc thành như thế.”

  Nhân Hoàng Liệt Sơn thị luyện chín con của Long Hoàng thành chín cây cầu, đã là chuyện của thời đại trung cổ. Ở điểm thời gian đó, Bất Lão tuyền quả thật đã bị dọn đi.

  Thả Bất Lão tuyền lại Bất Lão Sơn, cũng coi là hoàn thành ‘Ước định’ với Bất Lão Ngọc Châu.

  Khương Vọng chỉ cảm thấy nhẹ nhàng vì đền xong nhân quả, bèn cười nói: “Có lẽ là như thế!”

  Liêm Tước cũng tạm dừng rèn sắt, đi lên phía trước, dùng ống trúc múc một ống nước, nhìn kỹ nửa ngày, nói: “Có lẽ cũng không cần chờ nhiều năm như vậy, chờ ta lật xem sách cổ Liêm gia, có lẽ có biện pháp khôi phục nhanh hơn.”

  Khương Vọng thuận miệng nói: “Vậy thì làm phiền ngươi.”

  Liêm Tước liếc hắn một chút: “Ngươi hình như cũng không chờ mong… Võ An hầu của chúng ta đã có thể coi nhẹ bảo vật trong thiên địa như thế rồi sao?”

  Khương Vọng nói: “Ta rất chờ mong nó, nhưng ta càng chờ mong chính mình.”

  Liêm Tước “Chà” một tiếng: “Sau khi trở về từ Yêu giới, ngươi đã khác biệt rất lớn!”

  Khương Vọng cười híp mắt nhìn gương mặt xấu của bạn tốt: “Ngươi vẫn như thế.”

  Ngay vào thời điểm này, trong lòng hắn vang lên tiếng của Độc Cô Tiểu: “Lão gia, có người đến thăm trong phủ.”

  “Người nào?”

  “Dáng dấp rất xinh đẹp, nàng nói nàng tên là… Dạ Lan.”

  Khương Vọng nhíu mày, nữ nhân xinh đẹp nhưng phiền phức này thật là phiền. Hắn đáp lời trong lòng: “Nói ta không ở đây.”

  Tiếng của Độc Cô Tiểu truyền về: “Nàng nói một trong những phân thân thế mạng của Trương Lâm Xuyên - Dương Sùng Tổ, là nàng giết.”

  Khương Vọng không nói gì nữa, nhìn Liêm Tước một chút, rồi quay người xuống núi.

  Kẻ đòi nợ đến rồi!