  Dạ Lan Nhi thu lại ý cười: “Ta thấy thị lực của ngươi cũng không được tốt lắm, không nhìn ra chân ý thực tình.”

  Khương Vọng nói: “Sau khi luyện đồng, còn phải luyện kiếm nữa. Nếu Dạ cô nương chưa nghĩ kỹ, có thể lại tới tìm ta sau mấy ngày nữa. Nhưng tốt nhất đừng vượt qua ngày hai mươi tháng này, bởi vì Khương mỗ sắp xuất chinh, cũng chẳng biết sẽ trở lại lúc nào.”

  Dạ Lan Nhi dựng thẳng lông mày lên: “Cho tới bây giờ thiếu nợ chính là đại gia, cổ nhân thật không lừa ta!”

  “Chính bởi vì thị lực của Khương mỗ không phải quá tốt, việc luyện đồng mới không thể chậm trễ.” Khương Vọng nâng chén trà lên: “Còn một khắc đồng hồ.”

  Dạ Lan Nhi xoa dịu cơn tức giận trong chốc lát, rất bình tĩnh đưa ra yêu cầu: “Tam Phân Hương Khí Lâu muốn phát triển tại Lâm Truy, muốn đạt được địa vị tương đương với tứ đại danh quán, cho nên cũng muốn lấy được sự ủng hộ chính thức tương xứng với lực ảnh hưởng của tứ đại danh quán.”

  Khương Vọng có một nháy mắt kinh ngạc, nhưng rất nhanh đã che giấu: “Ngươi đại biểu cho Tam Phân Hương Khí Lâu ư?”

  Giờ khắc này Dạ Lan Nhi đoan trang như tượng ngọc, nghiêm nghị không thể xâm phạm: “Quen biết lại một lần nữa, thiên hương đệ nhất, Dạ Lan.”

  Tam Phân Hương Khí Lâu dính dấp với Sở đình càng sâu hơn so với trong tưởng tượng của hắn. Dạ Lan Nhi làm thiên hương đệ nhất, lại có thể đại biểu cho Sở quốc xuất chiến trận đấu không hạn chế của Hoàng Hà Hội!

  Vị Thiên Tử Đại Sở kia, rốt cuộc đã nghĩ thế nào?

  Khương Vọng cũng không suy nghĩ quá lâu, buông xuống chén trà nói: “Trước khi Tam Phân Hương Khí Lâu chính thức chen thân vào tứ đại danh quán, sẽ không nhận lực lượng phía triều đình trở ngại.”

  Ngược lại, Dạ Lan Nhi lộ vẻ mặt kinh ngạc: “Ngươi đáp ứng đơn giản như vậy rồi ư?”

  Phải biết rằng tứ đại danh quán của Lâm Truy đều có bối cảnh không đơn giản. Hùng thành của đất nước bá chủ ba trăm dặm, thủ đô Đại Tề, phong nguyệt sao mà ồn ào náo động! Không nói những nơi khác, chỉ nói Ôn Ngọc thủy tạ kia, chính là sản nghiệp của Dưỡng Tâm Cung chủ - Khương Vô Tà. Mà Ôn Ngọc thủy tạ chẳng hề là một nơi xuất sắc trong tứ đại danh quán. Nước trong đó sâu bao nhiêu, có thể nghĩ.

  Tam Phân Hương Khí Lâu yêu cầu sự ủng hộ chính thức tương xứng với tứ đại danh quán, đây cũng không phải là một điều kiện đơn giản, mà Khương Vọng đáp ứng đơn giản như vậy!

  Dạ Lan Nhi không khỏi một lần nữa dò xét, địa vị của vị Võ An hầu này tại Tề quốc hiện giờ.

  Khương Vọng nghiêm túc nhìn vị thiên hương đệ nhất này: “Phân thân thế mạng của Trương Lâm Xuyên không dễ giết như vậy. Đáng đồng tiền.”

  Dạ Lan Nhi nói: “Ngươi không muốn hỏi xem vì sao Tam Phân Hương Khí Lâu muốn phát triển tại Lâm Truy, không muốn hỏi Tam Phân Hương Khí Lâu xảy ra vấn đề gì ở Sở quốc, không muốn hỏi Tam Phân Hương Khí Lâu rốt cuộc muốn làm gì sao?”

  Khương Vọng nói: “Đó là chuyện của chính Tam Phân Hương Khí Lâu các ngươi.”

  “Cũng có thể liên quan với ngươi.” Dạ Lan Nhi dùng giọng điệu của một người hợp tác ưu tú nói: “Sản nghiệp của Tam Phân Hương Khí Lâu tại Tề quốc, đồng ý cho Khương công tử ba phần mười cổ phần trên danh nghĩa, dùng đó làm điều kiện tiếp nhận sự che chở lâu dài của Khương công tử.”

  Khương Vọng thản nhiên nói: “Điều kiện, ngươi đã nói rồi, ta cũng đã đáp ứng. Về kỳ hạn, ta cũng nói rất rõ ràng, trước khi các ngươi chen thân vào tứ đại danh quán.”

  Dạ Lan Nhi nói: “Thiếp thân từ trước đến nay đều tin tưởng, lợi ích mới là kế lâu dài.”

  “Lời hứa hẹn của bản hầu cũng thế.” Khương Vọng đứng dậy: “Thời gian luyện đồng đến rồi, như vậy hôm nay đến đây thôi chứ?”

  Dạ Lan Nhi nói bằng giọng thành khẩn: “Ba phần mười cổ phần danh nghĩa này là đơn thuần tặng cho ngươi, không kèm theo bất cứ điều kiện gì. Nói thật, giết một Dương Sùng Tổ, ta vẫn chưa ra sức gì… Muốn ngươi giúp một chuyện lớn như thế, trong lòng khó có thể bình an.”

  “Chuyện rất khó khăn với ta, đối với ngươi, có lẽ rất đơn giản, nhưng ta không thể nhìn đơn giản. Trái lại cũng giống như thế.” Khương Vọng nói: “Cổ phần danh nghĩa cũng không cần. Dạ cô nương không phải nói, ngoài nợ, còn có tình sao? Cứ coi như ta trả ân tình. Thời gian luyện công đến rồi, xin tha thứ.”

  Nói rồi, hắn liền cất bước đi ra khỏi phòng khách, bóng dáng lóe lên, đã biến mất.

  Chỉ có giọng nói từ đầu đến cuối đều không thân thiện kia, còn dừng ở trong tai ——

  “Tiểu Tiểu, tiễn khách!”

  Cũng không thấy Dạ Lan Nhi lộ ra biểu cảm khó coi gì cả, nàng ta chỉ nhấp nhẹ trà trong chén, nói một tiếng: “Thật là một lang quân phụ bạc!”

  …

  …

  Chuôi ngang mũi dựng thẳng, một mặt bên hoa dưới ánh trăng, một mặt trăng lên ngọn liễu. Hoa văn ở hai mặt đều trời sinh, duy chỉ có mũi kiếm mỏng như một đường chỉ, xưng danh là “Phụ Bạc Lang”.

  Thanh kiếm này sẽ không dễ dàng khiến người ta nhìn thấy hình dáng, bởi vì nó luôn luôn trốn ngoài tầm mắt.

  Trong hiện thế, nó gần như đã vĩnh viễn chạy ra khỏi tầm mắt của mọi người.

  Trong Thái Hư Huyễn Cảnh, nó cơ bản cũng không cho người ta cơ hội nhìn thấy mình.

  Lần này Phụ Bạc Lang gặp phải đối thủ, có một cái tên khá kỳ cục, gọi là “Đấu Tiểu Nhi”.

  Ngày thường là mắt gà chọi, mũi củ tỏi, địa bao thiên (1), mặt sẹo mụn, bệnh chốc đầu… Muốn xấu xí bao nhiêu có bấy nhiêu xấu xí.

  (1) địa bao thiên: một bệnh răng miệng: hàm răng trên và dưới có khoảng cách gần xa khác thường, có thể biểu hiện dưới dạng lồi xương hàm dưới, cắn gần lệch hàm và cắn chéo răng trước.

  (1) địa bao thiên: một bệnh răng miệng: hàm răng trên và dưới có khoảng cách gần xa khác thường, có thể biểu hiện dưới dạng lồi xương hàm dưới, cắn gần lệch hàm và cắn chéo răng trước.