  Chủ nhân hiện tại của Phụ Bạc Lang, càng làm cho mình anh tuấn đến nỗi thế gian khó gặp.

  Mà vị “Đấu Tiểu Nhi” này, phảng phất yêu thích không rời với chữ “Xấu”. Mỗi một chi tiết nhỏ trên mặt, đều đào tạo sâu về hướng xấu, phát triển đến hướng càng xấu.

  Vừa mới va chạm trên Luận Kiếm Đài, y đã bắt đầu kêu gào: “Này tiểu bạch kiểm kia, nhanh chóng nhận cái chết đi, đừng lãng phí thời gian của gia! Gia còn phải đánh trận tiếp theo!”

  Giọng nói của y cũng là tiếng vịt đực khó nghe!

  Thái Hư Huyễn Cảnh đã lâu không về!

  Một lần nữa trở lại nơi lần đầu tiên làm hắn nhìn thấy thế giới lớn dường nào, cảm giác thân thiết trong lòng Khương Vọng nhiều hơn lạ lẫm.

  Lại một lần nữa mở ra khiêu chiến phúc địa, cùng lúc thắng được tư cách khiêu chiến phúc địa, hắn cũng gặp phải nhiều đối thủ cạnh tranh hơn xa trước kia. Đủ để thấy trong khoảng thời gian hắn thất thủ Yêu giới này, Thái Hư Huyễn Cảnh vẫn không chậm dần tốc độ phát triển.

  Thế giới này cũng sẽ không bởi vì người nào đó biến mất, mà ngừng vận chuyển.

  Người báo động chết, có gấu ra; có gấu chết, liệt sơn ra; liệt sơn vong, trăm nhà đua tiếng!

  Cho dù là nhân vật phong hoa tuyệt đại cỡ nào, đều ở trong dòng lũ lịch sử.

  Khương Vọng xưa nay không cảm thấy mình là trung tâm thế giới, nhưng dầu gì cũng là Đằng Long mạnh nhất Thái Hư, Nội Phủ mạnh nhất Thái Hư… Một đường giết ra rất nhiều vinh danh trong Thái Hư Huyễn Cảnh. Danh hiệu “Độc Cô Vô Địch” này, ngoài khoảng thời gian sớm nhất kia, có lúc nào bị người coi thường như vậy?

  Cái tên Độc Cô Vô Địch này đã định trước phong cách không thích nói nhảm. Chỉ vừa động lỗ tai, tiếng kêu gào giận dữ của “Đấu Tiểu Nhi” kia đã hóa thành các thức binh khí thanh văn đao thương kiếm kích, vây quanh mình “Đấu Tiểu Nhi” điên cuồng tấn công.

  Giọng nói khó nghe như vậy, nên đánh ngược lại chủ nó.

  “Đấu Tiểu Nhi” quả thực có mấy phần bản lĩnh, tay cầm một thanh đao gãy phong cách đặc biệt, lưỡi đao tùy ý chấn động, đã chém ra hết binh khí thanh văn đến gần.

  Chân đạp đất nứt như ngàn quân xông trận, một đao quét ngang khiến vạn pháp về yên.

  Đao thuật thật hung ác!

  Khương Vọng cũng không giữ sức, lập tức bắt đầu dùng hệ thống chiến đấu mình chuẩn bị cho Thái Hư Huyễn Cảnh.

  Tai hiện màu ngọc, tiên nhân ngồi trong đó!

  Dưới tình huống mất đi Tri Văn Chuông, hắn tạm không thể lặp lại Thanh Văn Tiên Vực “Chăm chú nghe bát phương, biết hết điều nghe thấy”, thậm chí có thể tranh dài ngắn nhất thời cùng Chân Yêu.

  Nhưng một cái tai có hiện tượng tự do, tiên nhân trong tai ở trạng thái Thanh Văn Tiên tọa trấn Linh Vực này. Thanh Văn vực này đã mạnh hơn quá khứ nhiều vô số, còn mạnh hơn cả Hỏa vực được tạo dựng trong thời gian dài hơn, nắm giữ càng thành thạo hơn!

  Linh Vực như thế, va chạm vào “Đấu Tiểu Nhi” kia không gọi ra Linh Vực thành tựu, khoảnh khắc như lò sắt nổ tung, tia lửa phần phật.

  Mà Phụ Bạc Lang đã xuất vỏ —— mũi kiếm càng ở bên ngoài tầm mắt, lại bao trùm ba mươi sáu điểm yếu hại quanh thân! “Đấu Tiểu Nhi”!

  “Đấu Tiểu Nhi” dùng một thanh đao gãy đến đằng đằng sát khí, như rồng quấn thân, lại vẫn cứ cảm thấy quanh thân không thoải mái, chiêu chiêu thức thức bị người hạn chế.

  Mỗi lần đao chiêu vừa bắt đầu đã bị phá, lưỡi đao vừa ra khỏi vỏ mà chuôi đao đã chìm.

  Thật mẹ nó quỷ quái!

  Y cũng là thiên kiêu nổi tiếng, khách quen trên sân chém giết. Tuy là người mới trong Thái Hư Huyễn Cảnh, cũng đã đi qua không biết bao nhiêu lần bước ngoặt sinh tử. Y đương nhiên biết được mình đã bị áp chế trong trận chiến đấu này, nếu không nhanh chóng thay đổi thế cục, thì rất nhanh sẽ bị ép xuống vực sâu không thể cứu vãn!

  Trong chốc lát, y cũng không lo nổi che giấu tung tích, đổi sang hai tay cầm đao gãy, nổi trận lôi đình. Trong khoảnh khắc, y khí huyết như hồng, như một con hoang thú viễn cổ đang thức tỉnh, khí thế kinh khủng bao phủ toàn bộ Luận Kiếm Đài, thậm chí còn kéo dài ra hướng tinh hà!

  Tiếng nói vịt đực của y cũng biến thành hung hăng ngang ngược: “Ngươi dám xưng là Vô Địch sao? Hiện tại lại cuồng một lần cho lão tử đi?! Tiểu tử ngươi không phải tự xưng Vô Địch sao!?”

  Y muốn giải phóng bản thân, y muốn bộc phát hết sức lực, y muốn ——

  Một đợt gào thét chưa thôi, một thân khí thế không ngừng.

  Y đã cảm thấy thức hải đã bị cậy mạnh phá tan.

  Thật giống như chùy công thành phá nước diệt trận kia, bị cương quyết kéo qua, đụng nát cửa phòng nhà mình.

  Sau đó là ý niệm lóng lánh lít nha lít nhít, không cách nào tính toán được, như núi lở hồng thủy tuôn trào, lấp đầy Nguyên Thần hải của y, đánh bay Uẩn Thần điện của hắn, bao phủ thần hồn của y!

  Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

  Đầu óc của y là trống rỗng trong chớp mắt, sau đó là tiếng nổ phảng phất vĩnh viễn không ngừng.

  Trong nỗi đau đớn linh thức bị xé rách rõ ràng, y lại không thể không nghe thấy rõ ràng… Giọng nói của cái tên đáng giận kia.

  “Ta vô địch, không phải dùng miệng nói!”

  Tiên thuật Dòng Lũ Ý Niệm!

  Đây là cách vận dụng tiên thuật khá thô ráp mà cực kỳ thô bạo, thuần túy là bằng vào tiên niệm mạnh mẽ, tiến hành trần trụi nghiền ép với kẻ địch, tự thương hại mình rồi lại đánh bị thương kẻ địch. Thuật này vừa ra, mặc kệ kẻ địch có chết hay không, mình cũng không khác mấy.

  Ngoài trạng thái Bất Lão Ngọc Châu kề bên người, cũng chỉ ở trong Thái Hư Huyễn Cảnh, mới có thể tùy ý vung ra như thế.

  Khương Vọng đã hoàn toàn nhận ra người quen biết cũ, sở dĩ thanh đao gãy này có phong cách đặc biệt, sở dĩ nhìn quen mắt, chẳng phải là dáng vẻ của thiên kiêu sau khi bị bẻ gãy sao?

  Cho nên hắn cũng nhiệt tình tặng lễ gặp mặt, trút hết thủ đoạn nhất định không thuộc về thường quy này xuống thân y.

  Trong trạng thái chật vật cực đoan, người mới tên là ‘Đấu Tiểu Nhi’, không hề che giấu nỗi đau đớn của mình chút nào:

  “Gia nhớ kỹ ngươi rồi, tháng sau chờ cho lão tử, lão tử là Đấu Chiêu Đại Sở, nhất định sẽ trở về!”