  “Tứ đại danh quán đều đòi chiêu đãi miễn phí cho ta, thậm chí Ôn Ngọc Thủy Tạ còn muốn trả ngược lại nguyên thạch cho ta… Ta không dám đi.” Khương Vọng ung dung từ tốn nói: “Ngoài ra, hôm nay là ngày Tam Phần Hương Khí Lâu mở cửa lại sau khi tu sửa, nghe nói có rất nhiều hoạt động đặc sắc. Ta đã hứa với Đệ Nhất Thiên Hương rồi, trước khi Tam Phần Hương Khí Lâu giành được danh hiệu tứ đại danh quán, giúp các nàng giảm bớt một chút phiền phức chốn quan trường.”

  Nghe được Khương Vọng có ý chống lưng giúp Tam Phần Hương Khí Lâu, Lý Long Xuyên cũng không nói gì nữa, lập tức dời chú ý sang nơi khác: “Có hoạt động đặc sắc gì?”

  Cẩu Đại Hộ bên cạnh cũng hứng thú: “Đệ Nhất Thiên Hương trông thế nào?”

  Trọng Huyền Thắng như đánh hơi được gì đó, nhướng mi: “Tam Phần Hương Khí Lâu muốn phát triển tại Lâm Truy?”

  Khương Vọng nhìn bọn họ một cái với vẻ cạn lời. Các ngươi nghe chút đi, mấy câu hỏi này, nghe có vẻ như là không biết gì về Tam Phần Hương Khí Lâu sao?”

  Bèn đáp chung chung: “Đến lúc đó thì biết.”

  Hôm nay Tam Phần Hương Khí Lâu cũng không giăng đèn kết hoa ồn ào náo nhiệt gì.

  Sau khi tu sửa, chữ “diễm” còn được tém lại.

  Yến đại công tử ghé mắt xem xét, khen một tiếng: “Trông cũng có phong cách.”

  Một con hẻm lát gạch xanh rợp bóng liễu dẫn vào khoảng sân quanh co.

  Hoặc ở tiểu đình, hoặc trên hành lang.

  Hoặc đang múa, hoặc đánh đàn.

  Những cô gái như xuân lan thu cúc lác đác khắp nơi trong tiểu viện, trở thành một phần phong cách.

  Các nàng cũng không thân mật thái quá, cũng không hề xa cách.

  Ánh mắt khách nhân dừng lại trên người ai, người đó sẽ yểu điệu thướt tha đi tới, nhẹ giọng giới thiệu cái hay cái đẹp nơi này.

  Đương nhiên, tổ hợp Khương Vọng, Trọng Huyền Thắng, Yến Phủ, Lý Long Xuyên có thể xưng là tay chơi xa xỉ bậc nhất Lâm Truy, bước vào nơi này, không phải kẻ mà thanh quan bình thường có thể chiêu đãi.

  Người chưa tới, tiếng chuông đã tới trước.

  Chờ khi bóng dáng xinh xắn hoạt bát đập vào mắt, hương thơm thoang thoảng như có như không cũng vấn vương nơi đầu mũi.

  Chiếc chuông nhỏ của nàng được thắt trên cổ chân.

  Ánh mắt lần theo nơi phát ra âm thanh, có thể nhìn thấy bàn chân tuyết mượt mà như ngọc, đi một đôi guốc mộc, nhẹ nhàng dẫm lên nơi mềm mại trong lòng người.

  Sắc tuyết nổi bật trên nền mộc.

  “Thiếp thân Hương Linh Nhi, chào mừng quý khách.” Giọng nói của nàng cũng như tiếng chuông vang, khiến người ta nghe vào tê dại.

  Gương mặt của nàng giống như nụ hoa lan hoa cúc còn chưa hé nở, đẹp một cách sạch sẽ thanh thuần, khiến người ta vô cớ sinh ra dục vọng muốn vấy bẩn.

  Trong lòng mấy tên Lý Long Xuyên, Yến Phủ tuy có suy nghĩ càn rỡ, nhưng thực tế, gặp nữ tử xinh đẹp như vậy, ai nấy đều tỏ ra tự nhiên, không hề mê mẩn.

  Khương Vọng nhìn nàng, trong lòng sinh ra cảm giác quen thuộc: “ Có phải chúng ta từng gặp nhau ở đâu hay không?”

  Nữ nhân trang điểm kiểu khác là như đổi sang một gương mặt khác, nhất là người giỏi trang điểm như Hương Lin Nhi. Cái lần đóng vai đáng thương ở Thiên Phủ thành, nàng trang điểm mộc mạc, trông như “thiếu nữ nhà bên, thấy mà yêu mến”, hôm nay lại trang điểm cực kỳ tinh xảo, mỗi một chi tiết đều đẹp, là cái đẹp của dục vọng sinh ra từ vẻ thuần khiết.

  Nàng mang theo ba phần thẹn thùng nhìn Khương Vọng, lời nói lại có bảy phần lớn mật: “Võ An Hầu nổi danh thiên hạ, thiếp thân cũng thường gặp gỡ anh hùng lúc nằm mơ.”

  Mấy người bạn đều hứng thú ra mặt.

  Khương Vọng chỉ nói: “Ta đã đặt chỗ.”

  Thiên Hương là cao thủ chốn phong nguyệt, Hương Linh Nhi như chuồn chuồn lướt nước, chạm cái là đi, tuyệt đối không dây dưa. Nàng xoay người như múa, đi trước dẫn đường: “Mời các vị công tử qua bên này.”

  Rẽ qua hành lang, vòng quanh lầu các, bước vào trong lầu, khác biệt cũng rất lớn.

  Băng qua chiếc cầu bắc giữa không trung, đi tới tòa lầu phía sau.

  Nhỏ hơn lầu trước, nhưng lại tinh xảo hơn lầu trước. Không phải khách quý hạng nhất thì không thể tới đây.

  Cây cầu ở tầng cao nhất, trên đó Vân Đài là đỉnh, minh châu làm đèn.

  Trong lầu có hồ nước ấm được làm từ bạch ngọc, trong ao có mỹ nhân và tiếng nhạc, dáng múa cực đẹp, như đàn cá đang bơi lượn tự do dưới đáy sông.

  Xung quanh hồ ngọc là những bình phong hoa thơm che chắn kiểu nửa kín nửa hở.

  Trên bình phong thêu mẫu đơn, tường vi, thược dược, hải đường.

  Trăm hoa đua nở, tỏa hương thơm ngát.

  Hương thơm như có như không đến từ những cánh cửa khác nhau, ngăn cách ra từng khu vực.

  Tầng cao nhất nơi này là đại sạch, xuống dưới mới là phòng riêng.

  Hôm nay Khương Vọng tới đây là để chống lưng cho Tam Phần Hương Khí Lâu, đương nhiên là ngồi trong đại sachr.

  Nhưng mới đi qua cầu, vừa đi được hai bước về phía hồ ngọc, hắn đã vội vàng quay người, nhưng không kịp.

  “Khương Võ An!”

  Đại Tề Tam Hoàng Nữ tư thế hiên ngang đang ngồi quỳ trên vị trí tốt nhất để xem múa, một đôi chân tròn trịa dẫm lên mặt đất, tưởng chừng có thể dẫm thủng cả nền đất.

  Nàng cười tủm tỉm, đẩy bức bình phong trước mặt, ngoắc tay: “Tới đây.”

  Trọng Huyền Thắng vỗ trán một cái, phát ra một tiếng “bốp” giòn giã: “Nhà ta còn có việc mà ta quên mất! Các ngươi cứ chơi đi, ta về trước!”

  Lý Long Xuyên hít sâu một hơi: “Hôm nay ra ngoài vội quá, lúc luyện tên xong, ta còn chưa nới lỏng dây cung! Thế thì hỏng mất! Ta phải lập tức về xem. Các ngươi ở đây ăn uống chờ ta, ta đi một chút rồi quay lại.”

  Trước khi đi còn không quên thuận tay đẩy Khương Vọng một cái: “Cung chủ tìm ngươi kìa.”