  “Rất đúng.” Làm công hầu Tề quốc, Khương Vọng tất nhiên nói: “Trấn Hải Minh là ba nhà cùng cai quản, những tuyến đường giữ lại kia, đủ loại thuận tiện cho nghĩa sĩ viện binh biển, đều có tâm ý của Tề quốc chúng ta.”

  Trác Thanh Như nói đi là đi, vô cùng dứt khoát: “Đã là du học, ta phải thay ra nghi phục pháp quan này, Khương huynh chờ một lát.”

  Khương Vọng không muốn ngồi đợi trong phòng, cứ ở bên vách núi này, một mình nhìn ra ngoài biển một lát.

  Trác Thanh Như trở về rất nhanh, lúc trở lại đã lấy xuống Giải Trĩ quan, dùng một cái dây buộc tóc buộc tóc dài lên. Nghi phục trên người cũng đổi thành áo dài phổ thông, eo trái treo cành bụi gai, eo phải treo thước thẳng, đều như treo kiếm.

  Nàng ta mặc vô cùng đơn giản, nhưng không che đậy được khí chất phi phàm.

  “Giờ thì đi thôi!”

  Khương Vọng lập tức bước một chân ra núi cao, đạp lên không trung mà đi.

  Trác Thanh Như cưỡi gió, đi bên cạnh Thanh Vân.

  Cho dù đảo Quyết Minh, Dương Cốc, lại hoặc là Điếu Hải lâu đều có bố trí thủ đoạn phòng không trong khu vực mình khống chế.

  Bây giờ Trấn Hải Minh nhất thống quần đảo gần biển, thống hợp lực lượng hải dân sâu sắc. Dưới dàn khung của Trấn Hải Minh, ba nhà càng có nhiều hợp tác, những khu vực biên giới mơ hồ ngày xưa, hiện tại phần lớn đều được phân chia trách nhiệm rõ ràng.

  Nói một cách đơn giản đến, quản chế càng thêm nghiêm ngặt, thu nhỏ không gian trắng đen lẫn lộn, ít đi rất nhiều khả năng đục nước béo cò.

  Khương Vọng hôm nay bay ngang ven biển, tất nhiên là thông suốt. Cho dù quy tắc của nơi này thay đổi thế nào, nghiêm ngặt thế nào, hắn đã là nhân vật đứng trên quy tắc, có thể lập ra quy tắc.

  Du học nên làm đến nơi đến chốn, từng bước để lại vết tích, nhưng Khương Vọng gánh trọng trách trên vai, không chiều theo được, Trác Thanh Như cũng cố ý đi Mê Giới trước.

  Cho nên hai người vượt biển một đường, đi thẳng đến Thiên Nhai.

  Sóng biếc mênh mang, gợn nước lăn tăn.

  Bên ngoài Hoài đảo, hai người rơi xuống đám mây, trà trộn vào trong đám người lên đảo.

  Trong lúc nói cười đi vào đảo.

  “Ta cho là ngươi muốn bay ngang Hoài đảo, tại Thiên Nhai Đài mới hạ xuống.” Trác Thanh Như vừa quan sát phong cảnh Hoài đảo, vừa thuận miệng nói.

  Đồng hành một đường, thảo luận lịch sử cũng thảo luận tu hành, hai bên lại quen thuộc hơn một chút, trong lời nói cũng càng tùy ý.

  Khương Vọng cảm thấy, Điếu Hải lâu canh giữ hải phận vì Nhân tộc, cho dù giữa hắn và Điếu Hải lâu có ân oán thế nào, vẫn phải cho sự tôn trọng cần thiết. Nhưng ngoài miệng hắn chỉ nói: “Trác sư tỷ có điều không biết, Khương mỗ là người khiêm tốn.”

  Trác Thanh Như nhìn hoàn cảnh một chút, phát hiện phần lớn dòng người đi đến một phương hướng, nghi ngờ nói: “Hôm nay là ngày lễ lớn gì sao? Hay là Hoài đảo có việc lớn gì phát sinh?”

  Đối với lễ lớn của Hoài đảo, Khương Vọng chỉ nhớ rõ một đại điển tế hải, nhưng lúc này đã qua từ lâu.

  Hắn nhìn theo một chút, nói: “Biển người đều đi về phía Thiên Nhai Đài.”

  Hai người liếc nhau, ăn nhịp với nhau, quyết định đi xem náo nhiệt một chút.

  Hôm nay Thiên Nhai Đài vô cùng ồn ào náo động, một mặt hướng quần đảo gần biển này dốc thoai thoải, trong ngoài ước chừng mấy trăm tầng dân biển vây quanh, lít nha lít nhít đầu người. Các loại kiểu tóc, các loại khăn mũ, cùng sóng cả ở mặt hướng Mê Giới của Thiên Nhai Đài bên kia tôn nhau lên thành thú vị.

  Cái gọi là quần đảo gần biển, từ trước đến giờ là thủy triều người đối với hải triều.

  Hai vị tu sĩ Thần Lâm mạnh mẽ không quá phí sức đi trong biển người, cũng rất nhanh chiếm trước địa hình có lợi, chen đến hàng thứ hai.

  Sở dĩ không đứng ở hàng trước nhất, đương nhiên là bởi vì gương mặt này của Khương tước gia, đã có độ nổi tiếng khá cao ở quần đảo gần biển. Nếu xem náo nhiệt bị nhận ra, ít nhiều có hơi xấu hổ.

  “Chúng ta ỷ vào tu vi đoạt vị trí như vậy, phải chăng không đủ thuần lương?” Nhìn dân biển chen lấn ngã trái ngã phải, các loại âm thanh ồn ào phía sau, Khương Vọng truyền âm hỏi.

  Trác Thanh Như mắt thấy Thiên Nhai Đài, biểu cảm vẫn nghiêm túc: “Pháp luật không cấm đoán tức là có thể làm.”

  “Xem ra ‘Pháp’ cũng không cứng nhắc như vậy.”

  “Cứng nhắc chính là ấn tượng của ngươi. Pháp luật là một hạch tâm nhất quán, bởi vì nhân thế đương thời mà biểu hiện khác nhau. Quy tắc đã định hẳn là lề thói cũ, pháp luật mà không đổi nhất định sẽ không thích hợp.”

  “Câu đằng sau ta biết.” Khương Vọng vui vẻ biểu hiện ra học vấn: “Xuất xứ từ ‘Tần lược’, chính là lời nói của Vệ Thuật.”

  Trác Thanh Như nói: “… Câu nói này xuất xứ từ ‘Vạn thế pháp’, Vệ Thuật chỉ trích dẫn.”

  “Rất đúng rất đúng.” Khương Vọng gật đầu, bày tỏ mình vô cùng rõ ràng, lại dùng cánh tay đụng đụng người bên cạnh, khống chế âm lượng hỏi: “Hôm nay Thiên Nhai Đài có đại sự gì phát sinh à? Sao lại có rất nhiều người vây quanh đây như vậy?”