  Nhưng hắn vẫn giữ bổn phận của một vãn bối, đàng hoàng canh giữ ở ngoài đảo, quy củ đưa lên danh thiếp, mời người thông báo.

  Đối với Kỳ Tiếu, hắn vô cùng tôn kính.

  Không nói đến giữa bọn họ đã có tình nghĩa chống đỡ trận ở Thiên Nhai Đài trước kia, lại có duyên phận Thiên Tử điều đến học tập binh pháp như bây giờ.

  Trải nghiệm của bản thân Kỳ Tiếu rất có tính truyền kỳ, cũng làm cho bà ta trở thành đối tượng vô số nữ tử trong thiên hạ sùng kính, khiến bao nhiêu đấng mày râu thẹn đỏ mặt.

  Càng đi đến chỗ cao, càng có thể hiểu được thâm căn cố đế của những danh môn thế gia kia.

  Khương mỗ hắn mới quật khởi chỉ mấy năm, đã thành lập được mạng lưới quan hệ to lớn tại Tề quốc.

  Những thế gia nhiều năm, danh môn không suy kia, nội tình sau lưng bọn họ càng kinh khủng khó có thể tưởng tượng.

  Mà Kỳ Tiếu cắt đứt tất cả quan hệ, dấn thân vào quân lữ, cuối cùng mạnh mẽ cướp đi Hạ Thi từ trong tay Đông Lai Kỳ thị, trở thành thống soái Cửu Tốt, chen thân vào Chiến Sự đường.

  Độ khó của việc này, không thua gì Trọng Huyền Tín nắm giữ Thu Sát.

  Lần thứ hai gặp mặt với Kỳ Tiếu, thời gian đã đến hoàng hôn, màn đêm sắp rủ xuống nhưng lại chưa rủ xuống. Địa điểm là trong lều đại soái của bà ta ở tận cùng phía đông của đảo Quyết Minh——

  Đúng vậy, toàn bộ đảo Quyết Minh, không có một kiến trúc gỗ, tất cả đều là lều vải hành quân.

  Nơi này cũng không có một bách tính bình thường, toàn bộ người đóng quân đều là chiến sĩ.

  Khí giới làm hàng rào, đao thương làm rừng, hạt sắt làm đường.

  Đây là một doanh địa quân sự to lớn, lại có một loại cảm giác một mình nâng bó đuốc lửa, đặt mình vào nguy hiểm hoang dã.

  Cảm nhận lớn nhất của ngươi trong một doanh địa quân sự mà quân đội hùng hậu của Tề quốc đồn trú lại là “Không an toàn” .

  Ngươi không cách nào thả lỏng, thậm chí còn khó thở.

  Những binh lính tuần tra ngẫu nhiên đi ngang qua, ánh mắt từng người đều cảnh giác, sát khí nội liễm, không buông tha bất cứ gió thổi cỏ lay nào.

  Coi binh mà thấy tướng, bởi vậy có thể xem rõ phong cách trị quân của Kỳ Tiếu.

  “Một đường Võ An Hầu đi tới đây, nhìn thấy không ít, có gì chỉ giáo không?” Lều đại soái trên đảo Quyết Minh cũng không xa hoa, thậm chí có thể nói là quá đơn giản. Lúc tra hỏi, Kỳ Tiếu không ngẩng đầu lên.

  Bà ta khoác giáp trụ, đứng trước bàn dài, tay trái đỡ kiếm, tay phải tịnh kiếm chỉ, nhẹ nhàng di động trên dư đồ trải ra bàn gỗ, như đang tìm kiếm thứ gì.

  Từ góc độ của Khương Vọng, chỉ có thể nhìn thấy chóp mũi của bà ta, cùng bờ môi phảng phất vĩnh viễn lạnh lùng.

  Hắn biết câu hỏi này xem như khảo nghiệm.

  Tuy mời thống soái Hạ Thi quân truyền thụ binh pháp cho Võ An Hầu, chính là thánh ý của Thiên Tử. Nhưng làm nhân vật đứng trên tầng quyền lực cao nhất của Tề quốc, Kỳ Tiếu có đầy đủ tự do. Lại nói, dạy thì dạy, dạy cái gì, dạy bao nhiêu, chung quy phải tùy nhân tài mà làm.

  Khương Vọng cười khổ nói: “Lấy tài năng binh sự của ta, nhiều nhất chỉ là một tiểu binh dưới trướng Kỳ soái, sao có thể có gì chỉ giáo?”

  Kỳ Tiếu vẫn không ngẩng đầu: “Khiêm tốn là phẩm chất tốt, nhưng trong quân đội lại không phải.”

  Khương Vọng không giải thích mình không phải là khiêm tốn, chỉ là tự mình hiểu mình.

  Trước kia dù sao chưa từng thực sự tiếp xúc với Kỳ Tiếu, sau khi leo lên đảo Quyết Minh, phong cách của Kỳ Tiếu ở khắp mọi nơi. Bà ta ước chừng sẽ không thích giải thích.

  Khương Vọng nghiêm túc nói: “Không có đề nghị, chỉ có cảm thụ. Kỷ luật, nguy hiểm, và cảnh giác.”

  “Nếu như ngươi nhất định phải cho chút kiến nghị gì thì sao?” Kỳ Tiếu nói.

  “Đây coi như là quân lệnh sao?” Khương Vọng hỏi.

  Nhưng lời còn chưa dứt, hắn đã ý thức được mình hỏi một vấn đề ngu xuẩn.

  Kỳ Tiếu dừng một chút kiếm chỉ di động trên dư đồ, lần đầu tiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía Khương Vọng: “Ngươi cho là hiện tại ngươi đang đứng ở đâu?”

  Ngoài lều vốn rất yên tĩnh, nhưng lúc này cờ săn vang dội, như sấm sét quất ngang, thợ săn hung ác.

  Đây chính là nữ tử đệ muội Khuất Thuấn Hoa bội phục nhất... Thực sự nguy hiểm!

  Nhận biết sai lầm, đối mặt sai lầm.

  Khương Vọng nói với tư thái đoan chính: “Nếu nhất định muốn thuộc hạ cho ra kiến nghị gì, thuộc hạ cho rằng, đảo Quyết Minh có lẽ có thể xây dựng tường cao, thêm giá kình nỏ, củng cố phòng thủ đảo.”

  Hạ Thi thống soái trước quân án nhạt giọng nói: “Nơi này vốn có tường cao. Sau khi ta đến, đã phá sạch.”

  Khương Vọng nói: “Thuộc hạ không quá có thể hiểu được, nhưng nhất định chấp hành.”

  “Tường cao sẽ làm cho người ta sinh ra cảm giác an toàn, cảm giác an toàn sẽ để cho người ta thả lỏng.” Kỳ Tiếu nói: “Nơi này không phải là một nơi có thể thả lỏng, đối thủ chúng ta phải đối mặt, cũng không phải một đối thủ có thể thả lỏng.”

  Khương Vọng nói: “Nhân vật như Kỳ soái vậy, đương nhiên không sợ áp lực, chỉ sợ sĩ tốt dưới tay... Không dễ tiếp nhận.”

  “Binh dưới tay ta, bình thường nửa năm đổi một vòng, dài nhất không cao hơn một năm. Bởi vì áp lực tinh thần ở đây quả thật không giống với nơi khác.” Kỳ Tiếu có phần hững hờ mà nói: “Ngươi muốn học binh pháp với ta, nghĩ kỹ rồi sao?”

  Khương Vọng chỉ nói: “Trên phương diện đối kháng với áp lực này, ta cũng còn được.”

  Kỳ Tiếu nhẹ gật đầu, xem như đồng ý hắn gia nhập trong quân mình, thế là lại hỏi: “Một mình ngươi đến sao?”

  Bắt đầu từ giờ khắc này, hắn chính thức trở thành thuộc hạ của Kỳ Tiếu, phải theo Kỳ Tiếu chinh chiến, học tập binh pháp với Kỳ Tiếu trong thời gian kế tiếp.

  Hiện tại đã coi như là thời gian dạy học.

  Khương Vọng ước chừng có thể hiểu được trọng điểm của vấn đề này, đáp chi tiết: “Đi Thiên Hình Nhai xử lý một chút việc tư, vệ đội của ta còn đang trên đường.”

  Tốc độ của Thần Lâm và tu sĩ không phải Thần Lâm không thể so sánh nổi, nhất là thân pháp của hắn còn không tầm thường.

  Hắn đều đi Thiên Hình sườn núi một chuyến, lừa gạt chân truyền của Tam Hình Cung đến Hoài đảo, Bạch Ngọc Hà cùng vệ đội Hầu phủ tiến hành bổ sung người còn không biết đang dập dềnh trên chiếc Long Cốt thuyền nào đâu.