  Bảo y được truyền lại từ Như Ý Tiên Cung, do thiên tử Đông quốc ban thưởng, có thể hấp thu sức mạnh khí huyết và sức mạnh đạo nguyên để tự chữa trị. Bình thường là hấp thu sức mạnh rải rác, tuyệt đối không ảnh hưởng tới trạng thái thân thể của chủ nhân, cho nên tốc độ chữa trị cho bản thân cực kỳ chậm chạp.

  Nhưng lúc này Khương Vọng bất chấp hao tổn khí huyết rót vào, nó gần như đã khôi phục ngay lập tức!

  Trước nay vẫn luôn mặc trên người, lấy đạo nguyên khí huyết nuôi lâu như vậy, rốt cuộc Như Ý Tiên Y có năng lực phòng ngự ra sao?

  Vì được đạo nguyên khí huyết của Khương Vọng nuôi dưỡng, nên tất nhiên khi năng lực của Khương Vọng tăng lên thì nó cũng tăng lên, nhưng thường không chịu nổi một kích của tu sĩ ngang cấp. Trước mặt Chân Yêu, quả thực chẳng là cái thá gì!

  Nhưng lúc này, được sinh mệnh lực dồi dào của Bất Lão Tuyền bổ sung, nó vỡ nát rồi khôi phục, khôi phục rồi lại nát, chỉ chớp mắt đã lặp đi lặp lại quá trình này hơn nghìn lần, chống đỡ mũi tên ánh sáng của Khuyển Ứng Dương.

  Hiển nhiên điều này nằm ngoài dự kiến của Khuyển Ứng Dương.

  Trong cuộc truy sát lúc trước, Khương Vọng chưa từng thể hiện khả năng này, chính vì muốn khi nó hiển hiện ra sẽ khiến Khuyển Ứng Dương bất ngờ. Chính như khi hắn cố ý lấy “đồ cất giấu” ra, lấy con ngươi của Khuyển Hi Tái làm ám khí chính là để chọc giận Khuyển Ứng Dương.

  Bị Hổ Thái Tuế tự tay đánh nát cơ hội trở về, không thể làm gì, bất lực, nhưng chưa chết thì ắt có cơ hội về sau!

  Như Ý Tiên Y được Bất Lão Tuyền rót vào, sáng tạo ra kỳ tích trong nháy mắt, tay trái đánh ra Tất Phương Ấn, tiện thể lay động Tri Văn Chuông!

  “Keng!”

  Tri Văn Chuông vang lên.

  Thiên Ý Chi Sát Bất Chu Phong.

  Tri Văn Chuông lập tức được bổ sung Tam Muội Chân Hỏa.

  Được hợp nhất bởi Kiếm Tiên Nhân, dồn vào thân kiếm, một kiếm rạch ngang…

  Gió thổi chiếu lửa sáng bầu trời!

  Chênh lệch giữa Thần Lâm và Động Chân thể hiện ở mọi mặt.

  Ví như khi đường về nhà đứt đoạn, cơ hội bị hủy hoại, Khương Vọng là kẻ hành động trước, là phương đưa ra chuẩn bị trước, nhưng khi đụng độ thực tế, một kiếm nghiêng trời của hắn đã bị Khuyển Ứng Dương tiếp được ngay tức khắc.

  Nhưng dù sao Võ An Hầu Đại Tề cũng không phải là Thần Lâm tầm thường, kiếm thuật thông thần, Bất Chu Phong với lực sát thương cực mạnh đã nở hoa, lại có Tri Văn Chuông trong tay, như vậy đã đủ tư cách làm tu sĩ Động Chân bị thương.

  Vậy là có khả năng chiến đấu.

  Mặc dù xác suất chiến thắng gần như bằng không.

  Bất Lão Tuyền và Như Ý Tiên Y giấu tới tận bây giờ đã tạo ra khoảnh khắc này cho hắn, giúp hắn biến tư cách làm Khuyển Ứng Dương bị thương thành cơ hội thực tiễn và thực hiện nó!

  Lúc này Khuyển Ứng Dương đang nổi cơn thịnh nộ, lòng dạ đầy thù địch, lồng ánh sáng ở tay trái dung nạp kiếm thế cuồn cuộn, tay phải kéo ánh sáng thành mũi tên, một hơi đánh nát Như Ý Tiên Y mấy ngàn lần…

  Trong lòng lại giật mình!

  Trên mặt ông ta lập tức giăng đầy khe nứt, ánh sáng rực rỡ từ đó chiếu ra ngoài. Thân thể giống như biến thành một món đồ sứ đựng đầy ánh sáng, mong manh dễ vỡ, nhưng ánh sáng đầy trời.

  Lúc này tất cả mọi đòn tấn công đều sẽ bị ông ta né tránh, trừ khi Khương Vọng có thể nhìn thấy ông ta “thật”.

  Nhưng Khương Vọng chỉ xoay người không chút do dự.

  Khi ánh sáng rải rác một lần nữa tụ lại thành hình dạng Khuyển Ứng Dương, thân hình Khương Vọng đã biến đi xa.

  Một kiếm lưu phong chiếu hỏa, sát khí đằng đằng, nói thu là thu.

  Nhưng nhát kiếm này đã khiến Chân Yêu kinh sợ thối lui!

  Nếu cảnh tượng này có thể truyền ra cho cả thiên hạ thì đã đủ để làm chiến tích vinh quang cho Khương Vọng.

  Đương nhiên, đối với Chân Yêu bị kinh sợ thì đó là một sự sỉ nhục.

  Khuyển Ứng Dương kịp phản ứng lại, một chưởng từ xa đánh tới. Từ chỗ ông ta tới chỗ Khương Vọng là khoảng cách mấy nghìn trượng, tất cả đều chìm vào bóng tối bị mất đi ánh sáng tự nhiên!

  Trong một vùng tối tăm, Khương Vọng lặng lẽ chôn xuống cái bẫy Thương Long Thất Biến… Thất Linh Chi Chủng cật lực ẩn giấu trong nguyên khí kia liền nổi bật một cách rõ ràng đầy buồn cười.

  Khuyển Ứng Dương không cười, ông ta sẽ không chế giễu một người dũng cảm đối mặt với cường địch.

  Ông ta chỉ nhẹ nhàng điều khiển ánh sáng đánh tan mai phục Thương Long Thất Biến trước khi nó bộc phát. Vào thời khắc này, ông ta đứng giữa không trung, dung nạp tất cả. Hết thảy ánh sáng giữa thiên địa gần như đều đổ dồn về phía ông ta.

  Uy phong Chân Yêu rung chuyển thế gian, ngay cả Khương Vọng cũng vô thức bị hấp dẫn, quay đầu nhìn về phía ông ta!

  Khoảng cách đã hoàn toàn chìm vào hắc ám giữa Khuyển Ứng Dương và Khương Vọng giống như một đoạn hành lang tăm tối trong thế giới Thần Tiêu. Khuyển Ứng Dương sải bước đi trong hành lang, một cái chỉ tay khuấy động ánh sáng còn sót lại trong bóng tối. Đôi mắt vàng ròng của Khương Vọng, ánh kiếm chiếu vào y phục, bạch quang từ sương giá, ánh lửa đỏ rực, thậm chí là ánh sáng thiên phủ giữa ngực và bụng!

  Dùng ngũ quang nghịch ngũ hành, phạt Khương Vọng!

  Thịnh quốc có thiên kiêu trẻ tuổi, tên là Giang Ly Mộng, có được thần thông huyền diệu, nhờ vào đó trở thành người điều khiển ánh sáng, nở rộ trên Quan Hà Đài.

  Đương nhiên Khương Vọng chưa từng quên, cũng đã từng nghiên cứu xem nên đối phó thế nào. Sau khi cuộc giao phong ngắn ngủi với Khuyển Ứng Dương qua đi, hắn đã âm thầm chuẩn bị.

  Nhưng khả năng khống chế ánh sáng của Khuyển Ứng Dương là trực tiếp nhằm vào quy tắc, thậm chí còn không liên quan đến sức mạnh thần thông, hoàn toàn đâm thủng chuẩn bị của hắn!

  Ánh sáng thiên phủ của hắn tấn công ngũ phủ, ánh sáng màu đỏ xuyên thủng lưu hỏa, ánh sương trắng chống lại Bất Chu Phong, ánh kiếm tấn công trường kiếm, xé rách tiên y, ánh mắt ông ta đối thẳng với ánh mắt hắn!