  Lần này có gì khác?

  Khương Vọng không cần chờ đợi đáp án.

  Mũi chân đạp nhẹ một cái, chỉ còn tàn ảnh, thân thể đã bay vào trong đám mây.

  “Ầm ầm ầm ầm!”

  Trong những đám mây nặng nề, tiếng sấm sét đùng đoàng, Khương Vọng nhàn nhã cất bước. Tùy ý giơ ngón trỏ ra trước người, đầu ngón tay bùng lên một ngọn lửa đỏ, tóc dài bỗng nhiên tung bay…

  Mấy nghìn giáp sĩ trên lâu thuyền ngửa mặt nhìn trời.

  Chỉ thấy một đốm sáng đỏ đột nhiên bùng lên giữa mây đen giông tố, sau đó nhanh chóng lan rộng.

  Nhuộm màu cả không trung.

  Đám mây nghìn dặm chiếu sông đỏ!

  Vầng sáng đỏ như thể sẽ bành trướng vô hạn kia bỗng chốc thu lại thành một đốm lửa, ngoan ngoãn lơ lửng trên đầu ngón tay Khương Vọng.

  Mưa bão sấm sét tan đi, áo xanh đứng đó, tựa như thần linh.

  Các sĩ tốt nhìn hết trên dưới, lại nhìn sang trái phải, chỉ có một khoảng không trơ trọi.

  Ngón trỏ của Khương Vọng lay nhẹ một cái, lửa đỏ tan biến, hắn bay xuống boong tàu, đi thẳng tới buồng lái: “Tốc độ tám trận, tìm kiếm Giới Hà mới được sinh ra.”

  Thái độ thản nhiên của hắn đã trấn an lòng quân, trận pháp gia tốc lần lượt sáng lên, lâu thuyền khổng lồ nhắm trúng một phương hướng, đi về nơi chưa biết.

  Trong quân có trinh sát, có sở trường trong việc tìm đường, không cần Khương Vọng nhọc lòng quá nhiều. Lúc này, hắn đi vào trong khoang, suy nghĩ về biến hóa của toàn bộ Mê giới.

  Ban nãy, trong mưa bão sấm sét, Tam Muội Chân Hỏa đã bắt được một tin tức không bình thường.

  Chỉ tiếc năm xưa tới Mê giới, tu vi của hắn quá thấp, không cảm nhận ra nguyên cớ của sự biến hóa trong thiên địa, không cách nào so sánh, cho nên không tìm ra được vấn đề mấu chốt.

  Thời gian trôi qua từng giờ từng khắc, kỳ hạn mà Kỳ Soái đưa ra cũng càng lúc càng gần. Khương Vọng lại ngồi xuống, yên lặng đọc sách.

  Chuyển hướng mấy lần, sau chừng ba canh giờ, cuối cùng Phi Vân cũng tìm được một dòng Giới Hà mới ra đời, nhanh chóng vượt qua.

  “Vù vù vù!”

  Tiếng xé gió đâm vào màng nhĩ.

  Tầm mắt bị một vùng trắng bệch vây kín.

  Những ngọn giáo bằng xương trắng lít nha lít nhít, che trời lấp đất, như một trận mưa lớn từ đối diện ập tới.

  Sau những ngọn giáo kia là những bức tường lấp kín xương trắng.

  “Giương khiên! Mang thuyền gai ra, truy theo hướng giờ Mão một khắc!” Phương Nguyên cao giọng mệnh lệnh. Sau đó bay lên.

  Lúc này hắn mới nhìn rõ bức “tường trắng” kia.

  Nào phải tường?

  Rõ ràng là một con hải thú khổng lồ.

  Là hung thú chiến đấu biến dị do Hải tộc chuyên môn bồi dưỡng.

  Thân dưới của nó là mười hai đôi vây cá to lớn chống đỡ thân thể nó trôi nổi giữa không trung. Thân thể khổng lồ hình tròn có thể dự trữ được một lượng lớn nguyên năng, đồng thời có lực bẩy cực mạnh.

  Không có mũi mắt miệng, quanh thân nó toàn là những lỗ xương tròn nhợt nhạt. Trong đó là từng ngọn giáo xương đang mọc ra chuẩn bị cho đợt tấn công tiếp theo.

  Mọi người đều biết, chân thân của Hải tộc là hình thú.

  Hải thú chính là hình thái ban sơ của Hải tộc.

  Nhưng trong văn minh Hải tộc, chỉ có hải thú trưởng thành đến một giai đoạn nhất định, sinh ra linh trí, hiển hóa đạo thân, mới được xem là Hải tộc chân chính.

  Bởi vì đại dương thật sự không có tài nguyên gì, văn minh Hải tộc muốn phát triển thì chỉ có thể dựa vào chính mình.

  Kể cả việc thúc đẩy các hải thú vốn có thể sinh trưởng thành Hải tộc trở thành hung thú chiến tranh thích ứng với mọi hoàn cảnh chém giết.

  Nhân tộc cũng có luyện trẻ con thành hung thú giết người, nhưng chúng đều là tà ma, người người có thể tru diệt.

  Hải tộc thuần hóa bồi dưỡng hải thú non trẻ là một hiện tượng văn minh bình thường.

  Đương nhiên, lấy văn minh Nhân tộc ra phán xét Hải tộc sẽ có đôi chút không công bằng.

  Đạo đức của một chủng tộc, không được áp dụng cho một chủng tộc khác.

  Chủ nhân Dương Cốc, Chân Quân Nhạc Tiết đã từng nói như vậy: Hoàn cảnh đại dương ác liệt thế nào, căn bản không cần nhìn tận mắt. Chỉ cần nhìn xem ở đó đã cho ra đời văn minh dị dạng mà cường đại cỡ nào!

  Hiện tại, nền văn minh này, đang phơi bày trước mặt Phương Nguyên Du.

  Đây là lần đầu tiên hắn ta nhìn thấy hung thú chiến tranh của Hải tộc ngoài đời thực, cảm nhận hoàn toàn khác với khi nhìn thấy qua tranh vẽ.

  Theo mệnh lệnh của hắn ta, trận văn phòng ngự trên boong thuyền sáng lên, khí huyết của mấy trăm giáp sĩ luân phiên được rót vào. Sóng trào dữ dội trong chốc lát.

  Dòng nước mãnh liệt chảy thành sông trước thuyền chợt kết thành sông băng.

  Giáo xương trắng xóa như mưa rào giội tới, khiến băng nứt vỡ, ầm ầm liên hồi.

  Hải thú khổng lồ lùi lại mấy chục trượng, có lẽ trong nhận thức đơn giản của nó, lâu thuyền Phi Vân cũng là một con thú khổng lồ. Nhưng nó đã nhanh chóng nhận được mệnh lệnh, lại xông lên trước.

  “Bắn!” Phương Nguyên Du hạ tay xuống.

  Xạ Nguyệt Nỗ đã lên dây tức khắc lao vụt đi, mũi tên sắt thép có đường kính một trượng, dài mười bốn trượng đánh bật một lỗ lớn trên sông băng, điên cuồng hấp thu thiên địa nguyên lực gần đó, đâm ra một lỗ hổng trống không giữa làn mưa thương giáo.

  Không ngừng tăng tốc, tăng tốc, khoảng cách chưa tới nghìn trượng nhoáng cái đã qua.

  Mũi tên sắt thép có thể sánh ngang với một đòn tấn công của Thần Lâm được bao bọc trong một cơn lốc nguyên lực đâm thẳng vào người hung thú chiến tranh, khiến con hải thú cao hàng trăm trượng văng ngược ra đằng sau!

  Trong quá trình bay ngược này, thân thể con hú khổng lồ tên Nỗ Chương trong “Hải Thú Kỷ Yếu” này bỗng phát ra một cơn chấn động như thể núi rung đất lở.