  Trảm đầu địch trong vạn quân, tựa như lấy đồ trong túi!

  Hắn ta và Quan Quân Hầu Trọng Huyền Tuân cũng xem như là bằng hữu nên đương nhiên biết sự mạnh mẽ của Võ An Hầu. Dù sao, hai vị này cũng được xưng danh song kiêu. Nhưng cho đến hôm nay, hắn ta mới hiểu được, có lẽ hắn ta chưa từng rõ rốt cuộc Võ An Hầu mạnh đến cỡ nào, bởi lẽ hắn ta chưa từng được chứng kiến phong mang của Võ An Hầu!

  Giờ phút này gương mắt, chỉ thấy người kia bước trên mây mà đi, trên chiến trường đẫm mùi máu hỗn loạn này, có một loại tiêu sái thong dong khó diễn tả thành lời.

  Đại Tề Võ An Hầu quan sát quần địch, giơ cao cái đầu lâu đẫm máu trong tay, vận đủ đạo nguyên, quát lớn: "Thống soái đại vương của các ngươi ——"

  Quát được một nửa, hắn quay đầu, tùy ý bắt giữ ánh mắt của một tên Hải tộc, xích mâu đạm mạc: "Cái gì vương?"

  Chiến sĩ Hải tộc kia lắp bắp nói: "Bức... Bức Sơn Vương."

  Tiếng nói vừa dứt, mắt đã đổ máu, thi thể rơi lơ lửng.

  "Bức Sơn Vương!" Khương Vọng tiếp tục nói: "Bức Sơn Vương đã chết! Người giết hắn ta là Tề quốc Khương Vọng! Người nào muốn chết mà chưa được, cứ tiến bước đến đây!"

  Góc áo của hắn tung bay, kiếm khí của hắn gào thét.

  Thanh âm của hắn chấn động khắp nơi, hóa thành lôi đình, tùy ý oanh sát trong tàn quân Hải tộc!

  Dưới tình huống không được kết nối thành quân trận vững chắc, không có lãnh tụ hạch tâm, không có cường giả có thể đối chọi được với Khương Vọng, những nơi nào hắn tới, đầu của Hải tộc ở nơi đó rơi xuống như rạ, vốn không có chút năng lực chống cự nào. Sau mấy lần hợp rồi lại tan, đại quân Hải tộc vẫn đang chiếm cứ ưu thế về số lượng, đã nhanh chóng sụp đổ!

  Vào lúc này, quân coi giữ phù đảo cũng nhanh chóng phát động phản công toàn diện.

  Khương Vọng tiện tay ném cái đầu của Bức Sơn Vương lên trên boong thuyền, giọng nói cực kỳ lạnh lùng vang lên: "Ngô Tướng quân, binh thư có nói, bắt giặc phải bắt vua trước!"

  Đây là đáp lời câu thỉnh giáo kia của Ngô Độ Thu.

  Ngô Độ Thu vốn xuất thân là chính tướng của Xuân Tử quân, chinh chiến dưới trướng của Đốc Hầu Tào Giai, rất được tán thưởng, cũng có thể xem là tuấn tài trong quân, binh pháp không tệ. Sau khi đến Mê Giới thì đóng giữ một đảo, đây là vừa lịch luyện bản thân cũng là vừa tìm kiếm cơ hội Thần Lâm.

  Dù sao, nếu không bước qua được thiên nhân cách thì cũng khó mà vượt qua được quan ải tấn cấp. Còn người như Trọng Huyền lão Hầu gia quá cố, có thể dụng binh như thần, nhiều lần đại chiến chưa từng thất bại, nhiều lần xây dựng võ huân, còn dạy dỗ ra được danh tướng như Trọng Huyền Minh Đồ... thì cũng chỉ là số ít ngàn vạn không được một mà thôi.

  Không thành Thần Lâm, trên đại chiến trường rất khó tự vệ, nhiều lắm chỉ có thể thăng được đến cấp Chính tướng trong hệ thống quân chức mà thôi.

  Trọng Huyền lão Hầu gia là người có kinh lịch truyền kỳ như vậy, còn có Trọng Huyền gia ủng hộ nhưng cũng không đủ sức để chấp chưởng Thu Sát quân, để lại tiếc nuối cả đời.

  Ngô Độ Thu hắn ta nếu có thể thành công Thần Lâm, ngày khác trở về trong quân, đại soái Trần Trạch Thanh cũng sẽ chừa cho hắn ta vị trí, hơn nữa còn có cơ hội đi theo Đốc Hầu, đến Thiên Phúc quân nhậm chức.

  Dưới cái nhìn của hắn ta, câu "Bắt giặc phải bắt vua trước này", trực chỉ hạch tâm của vấn đề, có thể nói là tinh yếu trong binh pháp.

  Nhưng nếu nói lời này là đứng đầu trong binh pháp thì quả thực quá miễn cưỡng.

  Có điều, nhìn chiến cuộc trước mắt trong thoáng chốc đã nghịch chuyển, nhìn đám chiến sĩ Hải tộc đang hoảng loạn chạy tứ tán bốn phía thì lời này lại quá có đạo lý!

  Quan Quân Hầu thường nói "Nguồn gốc của Đại đạo, Trảm Vọng thấy tính cách", không phải binh pháp cũng là như thế sao?

  Hai vị tuyệt thế thiên kiêu, có thể nói là anh hùng sở kiến lược đồng! (1)

  (1) Anh hùng hành động thường giống nhau.

  Ngô Độ Thu trầm mặc một lúc lâu, mới thành thật nói: "Hầu gia quả thực thao lược!"

  Dư âm chưa dứt, Phi Vân lâu thuyền đã lần lượt tỏa ra ánh sáng chói mắt, rơi vào bên trong đôi ngũ Hải tộc đang bỏ chạy tứ tán, tên nỏ, trường thương, bí thuật quân trận... Quân giới được sinh ra dành riêng cho chiến tranh này, bắt đầu thẳng tay tàn sát!

  Trên chiến trường đã hoàn toàn trở nên hỗn loạn, có một luồng điện quang bỗng nhiên xoay nhanh, sau khi giết chóc vô số, nó lao đến trước người Khương Vọng, hóa thành một nam tử trung niên cao gầy, vừa đến đã quỳ gối: "Mạc Thế Nghi tham kiến Võ An Hầu! Đại ân khó báo, Thế Nghi không biết phải nói gì cho phải!"

  Ngô Độ Thu là phó đảo chủ của đệ nhất phù đảo Tân Dậu.

  Đảo chủ Mạc Thế Nghi của đảo này là đệ nhất cao thủ của Mạc gia thuộc quận Bạch Chỉ Tề Quốc, cũng là tu sĩ Thần Lâm duy nhất trong khu vực Tân Dậu.

  Bởi vì tính đặc thù của Mê Giới nên ông ta cũng không quá nổi danh.

  Ở Bạch Chỉ Mạc gia hiện giờ, người có danh khí nhất, là Mạc Liên Thành thuộc thế hệ trẻ của Mạc gia. Hắn ta cũng là một thanh niên tuấn tài, lúc trước, trước khi Hoàng Hà Hội bắt đầu, cũng đã nhận được danh tiếng rất cao trong dân chúng, không ít người hy vọng hắn ta có thể đại biểu cho quốc gia xuất chiến trận Ngoại Lâu ở Hoàng Hà Hội. Đương nhiên, sau khi phát sinh xung đột với Trọng Huyền Tuân, việc hắn ta đi đường vòng mỗi khi gặp Trọng Huyền Tuân cũng thường bị bàn tán nơi đầu thôn cuối ngõ.

  Ngô Độ Thu là bằng hữu của Trọng Huyền Tuân, giờ lại làm cộng sự với cùng với Mạc Thế Nghi cũng khiến cho người ta cảm thấy có đôi chút xấu hổ. Nhưng lúc phù đảo Tân Dậu gặp nạn, Mạc Thế Nghi ở lại đảo giữ vững phòng thủ, Ngô Độ Thu phá vây cầu viện, không bên nào oán than, chỉ biết cố gắng liều mạng... Có thể nói là đồng đội thích hợp điển hình, cũng là sự thể hiện phong khí anh hùng của Tề quân.