Trước kia ở tinh không, Lục Diệp cũng từng gặp qua bảo vật tương tự như con rối thế mạng, nói chung, giá trị của loại bảo vật này đều cực kỳ đắt đỏ, người thường căn bản đến thấy cũng chưa từng thấy, nhưng nếu Bội Lâm muốn có một món thì hẳn không phải chuyện khó.

“Mau đuổi theo!” Liêu sốt ruột hô, khó khăn lắm mới gặp được một kẻ địch có thuộc bảo, lại còn là một Tinh Uyên Chi Tử, đương nhiên không thể bỏ qua như vậy.

Tuy Lục Diệp trước đó đã đổi một món thuộc bảo từ Tinh Uyên Bảo Khố giao cho đấu trường vận hành, nhưng Liêu muốn vượt qua cửa ải thứ hai của mình, một món thuộc bảo là không đủ.

Nếu không Lục Diệp cũng sẽ không nghe được tin tức về thuộc bảo Minh Nguyệt Luân rồi vội vã chạy tới đây.

Đối với Lục Diệp hiện giờ, bất kỳ món thuộc bảo nào cũng có giá trị mấy trăm Tinh Uyên tệ, cần hắn phải bỏ ra rất nhiều thời gian để tích lũy.

Nếu lần này có thể giết Bội Lâm đoạt lấy ngân thương trong tay gã, vậy cho dù sau đó không lấy được thuộc bảo Minh Nguyệt Luân, cũng không uổng chuyến này.

Điều duy nhất khiến Lục Diệp cảm thấy có chút bực bội là lúc vừa mới giao đấu với Bội Lâm, hắn đã không khống chế tốt lực lượng của mình, nếu không hoàn toàn có thể cùng gã có một trận sinh tử huyết chiến, giống như trận đại chiến với Khuyết Nguyệt ở đấu trường lần trước.

Không cần Liêu nhắc nhở, Lục Diệp đã vận dụng Huyết Độn thuật đuổi theo, tốc độ được đẩy lên đến cực hạn.

Sự cảm ứng độc nhất giữa các Tinh Uyên Chi Tử đã giúp cho việc truy đuổi của Lục Diệp thành công, nhưng lại là bi ai của Bội Lâm, bởi vì chỉ cần khoảng cách giữa đôi bên không quá xa, đều có thể cảm ứng được sự tồn tại và vị trí của đối phương.

Bội Lâm đã từng rất tự hào về thân phận Tinh Uyên Chi Tử của mình, nhưng lúc này gã lại vô cùng căm hận, hơn nữa thật sự có chút không hiểu nổi, trong giới này ngoại trừ mấy vị kia ra, tại sao còn có người sở hữu thuộc bảo mạnh hơn cả mình.

Nhớ lại cuộc giao đấu ngắn ngủi vừa rồi, cho dù là thực lực của mấy vị kia, e rằng cũng không bằng kẻ đang truy sát mình, tên này từ đâu chui ra vậy?

Nghe nói mấy năm trước lại có một cuộc tuyển chọn Tinh Uyên Chi Tử, nhưng cuối cùng hoa rơi vào nhà ai vẫn là một bí ẩn, nếu nói kẻ truy sát phía sau chính là Tinh Uyên Chi Tử gần đây nhất, vậy tốc độ trưởng thành cũng quá nhanh rồi, nhưng nếu không phải, chẳng lẽ lại là thế hệ trước, niên đại cũng quá xa xôi rồi.

Trong đầu suy nghĩ miên man, Bội Lâm chẳng nghĩ ra được điều gì, gã bây giờ chỉ muốn cách Lục Diệp càng xa càng tốt, chỉ cần có thể kéo dài khoảng cách, vượt qua phạm vi cảm ứng của nhau, vậy gã mới có thể an toàn.

Nhưng rất nhanh gã đã bi ai phát hiện, về mặt tốc độ, mình lại không bằng đối phương, mặc dù tốc độ rút ngắn khoảng cách không nhanh, nhưng đối phương quả thật đang từ từ áp sát mình.

Cảm giác bị tử thần truy đuổi này không nghi ngờ gì là rất tồi tệ, Bội Lâm biết, nơi thị phi này không thể ở lâu.

Kế sách hiện giờ muốn sống sót, chỉ có mau chóng rời khỏi cái nơi quỷ quái này, chỉ có trốn khỏi nơi đây, mới có thể được các Hợp Đạo của Bách Chiến Thành tiếp ứng, đến lúc đó mới có thể an toàn.

Đã quyết định, gã lập tức chuyển hướng.

Ở phía trước, một nam một nữ hai tu sĩ Dung Đạo đang sóng vai đi tới, chỉ nhìn trang phục và khí tức, liền biết hai người này xuất thân bất phàm, rất có thể đến từ những thành Hợp Đạo hùng mạnh kia.

Hai người thong dong dạo bước, nam tử thỉnh thoảng nói gì đó, chọc cho nữ tử che miệng cười duyên, phảng phất như họ không phải đến để tranh đoạt thuộc bảo, mà là đến để du sơn ngoạn thủy.

Bỗng nhiên, khí tức mạnh mẽ của Bội Lâm xông vào phạm vi cảm giác của họ, đợi đến khi họ ngẩng đầu lên, đã nhìn thấy bóng người đang hối hả lao về phía này.

Nam tử kia cười lạnh một tiếng, đứng chắn trước mặt nữ tử, lớn tiếng nói: “Lại một kẻ đến nộp mạng.”

Nghe ý trong lời của gã, trước đó, họ rõ ràng đã giết không ít đối thủ.

“Sư huynh có cần ta trợ trận không?” nữ tử nhẹ nhàng hỏi.

Nam tử xua tay: “Sư muội cứ xem là được, loại hàng này ta tùy ý là có thể giải quyết!” Gã ra vẻ rất tự tin, chỉ sợ làm tổn hại đến khí khái anh hùng của mình.

Nhưng nói xong, sắc mặt nam tử liền thay đổi, vận đủ mục lực nhìn về phía trước, kinh hô một tiếng: “Không hay rồi, là tên Bội Lâm kia!”

“Bội Lâm?” Nữ tử ngẩn ra, rất nhanh đã phản ứng lại: “Bội Lâm của Bách Chiến Thành?”

Nam tử vội vàng nói: “Đúng, ta từng có duyên gặp mặt gã một lần, cho nên có thể nhận ra gã!”

“Chẳng lẽ nhắm vào chúng ta?” Nữ tử hoa dung thất sắc, nàng và nam tử tuy thực lực không tệ, nhưng so với Bội Lâm vẫn kém hơn không ít, hơn nữa họ cũng không có gan gây xung đột gì với Bội Lâm, thật sự đánh nhau, đến lúc đó chắc chắn sẽ bó tay bó chân.

Nam tử rõ ràng cũng có nỗi lo này, vội vàng an ủi: “Sư muội yên tâm, ta nói với gã vài câu, gã sẽ không làm khó chúng ta đâu.”

Nói thì nói vậy, nhưng trong lòng nam tử cũng thấp thỏm không yên, có duyên gặp mặt Bội Lâm không giả, nhưng gã lại không biết người ta có nể mặt mình hay không, dù sao bất luận là thân phận hay thực lực, đôi bên đều có chênh lệch, hơn nữa còn gặp nhau trong hoàn cảnh này, cho dù Bội Lâm giết họ, cũng không ai biết, chết cũng là chết vô ích.

Bội Lâm chớp mắt đã tới gần, nam tử vừa định lên tiếng thì sững sờ – gã căn bản không thèm liếc họ một cái, vội vã lao qua bên cạnh.