Nhưng cho dù chỉ là Hoàng cấp Hợp Đạo Thành, trong phạm vi uy năng của thành bao phủ, khi Nguyên Hề giao tranh với địch, thực lực của bản thân cũng có thể tăng lên gần một thành!

Bản thân nàng vốn đã đủ mạnh, một thành thực lực tăng thêm thực ra là rất lớn.

Phủ Đại Đô Thống, Lục Diệp bỏ ra chút thời gian thu dọn một phen, lúc này mới yên tâm ở lại.

Việc đầu tiên hắn làm là thử tu luyện, quả nhiên phát hiện hiệu suất có tăng lên, khoảng chừng một thành.

Quy đổi ra, nếu như trước đây một ngày khổ tu hắn có thể thu được khoảng ba trăm đạo lực, thì bây giờ là khoảng ba trăm ba mươi đạo lực.

Đừng xem thường một thành tăng lên này, những người có thể tiến vào giới nội, kém nhất cũng là Dung Đạo, quá trình tu hành tích lũy của Dung Đạo tốn rất nhiều thời gian, hiệu suất tăng lên một thành thường có thể tiết kiệm được rất nhiều năm tháng.

Mà đây mới chỉ là lợi ích do Hoàng cấp Hợp Đạo Thành mang lại, nếu sau này Nguyên Hề Thành được nâng lên Huyền cấp hoặc cao hơn, lợi ích chắc chắn sẽ còn nhiều hơn nữa.

Đây cũng là lý do vì sao đông đảo tu sĩ giới nội lại đổ xô đến Hợp Đạo Thành, các Dung Đạo lại cam tâm tình nguyện phụ thuộc vào Hợp Đạo.

Tuy phải nghe lệnh làm việc, rất nhiều lúc không được tự do, nhưng muốn có hồi báo thì phải có trả giá.

Nếu không có những lợi ích như vậy, các Dung Đạo lòng cao hơn trời, sao có thể cam tâm làm kẻ đi theo.

Trận pháp trong phủ Đại Đô Thống của Lục Diệp và trận pháp của phủ thành chủ có liên kết chặt chẽ với nhau, sau này nếu gặp phải cường địch, hắn còn có thể thông qua trận pháp để trợ giúp Nguyên Hề chiến đấu, cho nên sự lớn mạnh của một Hợp Đạo Thành không chỉ thể hiện ở phẩm chất của bản thân Hợp Đạo Thành, mà còn ở số lượng và thực lực của các tu sĩ trong đó.

Lấy Lưu Quang Hợp Đạo Thành lúc trước làm ví dụ, bên trong có ba vị Hợp Đạo tọa trấn, một khi toàn lực ra tay, Nguyên Hề cũng chỉ có thể chật vật chạy trốn, cuối cùng vẫn phải dụ một vị Hợp Đạo ra ngoài, Nguyên Hề mới có không gian để tẩu thoát.

Cho nên sau đó Nguyên Hề mới nói với Lục Diệp rằng hắn đã lập công.

Lục Diệp không tiếp tục khổ tu.

Chuyện của Liêu cần phải giải quyết.

Thông qua cuộc trao đổi trước đó, Lục Diệp biết rõ, Liêu đã bị kinh động sau khi cảm nhận được cơ duyên đột phá của bản thân, nhưng cơ duyên này cũng chỉ là cơ duyên, rốt cuộc phải làm thế nào, cả hắn và Liêu đều mù tịt.

Liêu không có cách nào nuốt chửng sự huyền diệu trong thuộc bảo, cũng không có cách nào thăng cấp bằng việc chém đứt các thuộc bảo khác.

Trước đó Lục Diệp đã bảo Liêu suy nghĩ kỹ lại cảm giác lúc đó.

Lúc này nó cuối cùng cũng có một đáp án tương đối: “Tiểu tử họ Lục, ta thấy, có lẽ cần phải trải qua sinh tử huyết chiến, ta mới có thể đột phá!”

“Nói rõ hơn xem?” Lục Diệp hỏi.

“Ta đã suy nghĩ kỹ, lúc ngươi giao đấu với kẻ địch kia, ta đột nhiên nảy sinh một cảm giác, không thể để ngươi giết hắn nhanh như vậy.”

Nó vừa nói vậy, Lục Diệp liền nhớ ra, lúc đó Liêu quả thực đã hét lên một tiếng đao hạ lưu nhân, Lục Diệp nhất thời không phản ứng kịp, thật sự đã giật nảy mình.

“Ta là binh tộc, là lưỡi đao sắc bén trong tay ngươi, đương nhiên phải tấn thăng trong lúc giao tranh với cường địch, trong sự va chạm của máu và thịt, chứ không phải là sau đó đi chém những kẻ đã bại dưới tay mình, đối với binh tộc mà nói, đây là một sự sỉ nhục!”

Nó nói một cách khó hiểu, nhưng Lục Diệp lại nghe hiểu được: “Cho nên ngươi nghĩ, nếu ngươi muốn tấn thăng, ta phải đi tìm một kẻ địch có thuộc bảo, cùng hắn sinh tử huyết chiến một trận, sau đó ngươi sẽ đột phá bản thân trong quá trình đó.”

“Gần như là ý này.”

Lục Diệp khẽ nhíu mày.

Chuyện này không dễ làm.

Tu vi của hắn hiện tại là Dung Đạo, nhưng thực lực lại vượt qua Hợp Đạo bình thường, bảo hắn đi đâu tìm một kẻ địch ngang sức ngang tài để sinh tử tương bác?

Hơn nữa kẻ địch này còn phải có thuộc bảo mới được.

Điều kiện như vậy quả thực quá khắt khe.

Nhưng lại không thể không đi tìm, việc Liêu tấn thăng liên quan đến tu hành và thực lực sau này của hắn, nếu Liêu có thể tấn thăng thành thuộc bảo, vậy thì sự giúp đỡ dành cho hắn sẽ là vô cùng lớn.

Không khỏi có chút đau đầu.

Mấu chốt là trong giới nội này hắn cũng không dám chạy loạn khắp nơi.

“Đại Đô Thống, qua đây một chuyến!”

Cứ như vậy mấy ngày, ngay lúc Lục Diệp đang vắt óc suy nghĩ, mày chau mặt ủ, bên tai bỗng nhiên truyền đến tiếng gọi của Nguyên Hề.

Thành chủ đại nhân triệu kiến, hiện tại đang ăn nhờ ở đậu, Lục Diệp đương nhiên không thể không tuân theo.

Hắn ung dung đi đến phủ thành chủ, Nguyên Hề đang tươi cười rạng rỡ chờ sẵn.

“Đại nhân!” Lục Diệp ôm quyền.

“Đi, ta dẫn ngươi đến một nơi hay ho!” Nguyên Hề vẫy tay, xem ra tâm trạng rất tốt.

Đây là lại muốn đi đâu cướp bóc nữa sao?

Lục Diệp thầm nghĩ trong lòng.

Nhưng rất nhanh hắn liền biết mình đã nghĩ sai.

Bởi vì Nguyên Hề lại dẫn hắn đến trung tâm đại điện.

Lục Diệp nhìn trái ngó phải, không phát hiện nơi này có gì khác so với lúc rời đi.

Nguyên Hề dẫn hắn lên trên đài tròn, cười híp mắt nói: “Ngươi đến giới nội chưa lâu, chắc là chưa biết đến Hợp Hợp Giới đâu nhỉ?”

“Cái gì?” Lục Diệp nghi hoặc, hắn quả thật không biết về Hợp Hợp Giới. Đây là nơi nào? Nghe qua giống như một giới vực.

Nguyên Hề mỉm cười: “Hợp Đạo Châu vốn là một trong những chí bảo đỉnh cấp nhất của Tinh Uyên, uy năng của nó không chỉ đơn thuần là khống chế đạo lực, mà bên trong còn ẩn chứa một trời đất riêng. Chí bảo tuy đã vỡ, nhưng trời đất đó vẫn còn, đó chính là Hợp Hợp Giới. Tất cả thành chủ của Hợp Đạo Thành, hoặc tu sĩ sở hữu Hợp Đạo Châu, đều có thể mượn nó để tiến vào, giống như… thế này!”

Hôm nay một chương, ta phải đến bệnh viện một chuyến.