Gã hiển nhiên đã nhận ra sự tồn tại của Lục Diệp, chuyện này không có gì lạ, phàm là hạt giống tốt được đánh dấu đặc biệt, bên phía thượng quan đều sẽ chú ý tới.

Một tu sĩ Dung Đạo lục trọng, trong thời gian ngắn đã tham gia nhiều trận đấu như vậy, lại còn liên tiếp lấy yếu thắng mạnh, nếu thượng quan không chú ý tới hắn thì mới là thất trách.

"Dạ." Thúy Xán có phần bất đắc dĩ đáp lời, nàng có thể cố gắng chiếu cố Lục Diệp trong phạm vi quyền hạn và năng lực của mình, nhưng thượng quan đã ra lệnh, nàng không thể không tuân theo.

Chắc là có thể thắng được nhỉ? Nàng thầm nghĩ trong lòng, bởi vì trước đó Lục Diệp chém giết những tu sĩ Dung Đạo thất trọng chỉ tốn rất ít thời gian, điều này có nghĩa là thực lực thật sự của hắn không chỉ đơn giản là Dung Đạo thất trọng.

Rất nhanh, Lục Diệp bên đấu trường đã nhận được thông tin về đối thủ, điều khiến hắn hơi bất ngờ là tu vi của đối thủ lần này đã thay đổi, tăng lên một tiểu cảnh giới.

Hắn đương nhiên có thể từ chối, như vậy phía đấu trường sẽ đổi cho hắn một đối thủ khác.

Nhưng đối với hắn, bất kể là Dung Đạo thất trọng, bát trọng hay cửu trọng, căn bản không có khác biệt gì lớn.

Vài hơi thở sau, hắn và đối thủ của mình đồng thời xuất hiện trong một mảnh vỡ tinh không.

Đối thủ lần này rất lão luyện, gã hiển nhiên cũng nhận ra điều bất thường, bởi vì gã chưa từng thấy tu sĩ nào có tu vi thấp như vậy trong đấu trường sinh tử, một kẻ Dung Đạo lục trọng lại có gan đến quyết một trận sinh tử với mình, hoặc là đầu óc có vấn đề, hoặc là có chỗ dựa.

Vì vậy ngay từ khi bắt đầu trận đấu, gã vẫn luôn di chuyển bên ngoài vòng chiến, chỉ thúc giục một vài đòn tấn công tầm xa, muốn dùng cách này để thăm dò sâu cạn của Lục Diệp.

Lục Diệp hoàn toàn không muốn lãng phí thời gian, sau khi nhận ra ý đồ của gã, hắn lập tức thi triển Huyết Độn Thuật, thân hình lướt đi, nhanh chóng áp sát đối phương.

Khi khoảng cách giữa hai bên được rút ngắn đến mức cực hạn, sinh tử đã định.

"Hay!" Trong Tổng Xu Điện, khi kết quả của trận chiến này được phân định, vị thượng quan không nhịn được mà khen một tiếng.

Mặc dù qua những biểu hiện trước đó của Lục Diệp, gã có thể phán đoán rằng trận chiến này của Lục Diệp rất có khả năng sẽ giành chiến thắng, nhưng trước khi có kết quả, không ai dám đảm bảo sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Bây giờ Lục Diệp đã sống sót, còn đối thủ của hắn thì nhanh chóng tử trận, điều này khiến trong lòng vị thượng quan không khỏi rục rịch, bởi vì đấu trường đã rất lâu rồi không xuất hiện một hạt giống tốt thú vị như vậy, một tuyển thủ có thể vượt hai tiểu cảnh giới để giết địch, nếu vận hành tốt, chắc chắn sẽ mang lại lợi ích khổng lồ cho toàn bộ đấu trường!

Nhưng để cho chắc chắn, gã quyết định quan sát thêm một chút.

"Đại nhân, hắn lại xin tham gia đấu rồi, có tiếp tục sắp xếp Dung Đạo bát trọng không ạ?" Thúy Xán hỏi.

"Sắp xếp, nhưng lần này chọn một kẻ có số trận thắng trên hai mươi trận cho hắn!" Thượng quan ra lệnh.

Kẻ vừa rồi tuy cũng là Dung Đạo bát trọng, nhưng thực ra không được tính là mạnh. Một tu sĩ Dung Đạo bát trọng có số trận thắng trên hai mươi trận thì lại khác, còn sống được đến bây giờ, điều đó có nghĩa là gã đã trải qua hơn hai mươi lần sinh tử chém giết trong đấu trường sinh tử, tự tay chém giết hơn hai mươi vị tu sĩ Dung Đạo.

Những tu sĩ Dung Đạo như vậy, mỗi người đều hung tàn đến cực điểm, ở cấp độ Dung Đạo bát trọng, tuyệt đối là hàng đầu.

"Sắp xếp cho hắn ở đấu trường số sáu mươi ba, ta sẽ đích thân qua đó xem." Thượng quan nói xong, thân hình bỗng nhiên biến mất tại chỗ.

Thúy Xán nhận lệnh, sau một hồi sàng lọc kỹ lưỡng, cuối cùng mới chọn được một đối thủ phù hợp.

Trong đấu trường số sáu mươi ba, thượng quan hiện thân ở đây, tìm một vị trí có tầm nhìn cực tốt rồi ngồi xuống, sau đó hứng thú nhìn về phía trung tâm sân bãi.

Rồi gã kinh ngạc phát hiện, trận đấu này kết thúc còn nhanh hơn trận trước!

Đối thủ ở trận trước của Lục Diệp còn biết thăm dò sâu cạn của hắn trước, nhưng đối thủ ở trận này lại ngay từ đầu đã hùng hổ lao về phía Lục Diệp, dường như muốn dựa vào tu vi mạnh hơn của mình để quyết một trận sinh tử.

Kết quả là chưa đến mười hơi thở, trận đấu đã kết thúc.

Người sống sót vẫn là Lục Diệp.

Toàn bộ đấu trường số sáu mươi ba, gần vạn tu sĩ quan chiến nào đã từng thấy cảnh tượng kỳ lạ như vậy, dù họ biết một tu sĩ Dung Đạo lục trọng dám nhận lời thách đấu của một tu sĩ Dung Đạo bát trọng thì chắc chắn phải có bản lĩnh hơn người, nhưng việc lấy yếu thắng mạnh một cách nhanh gọn như vậy vẫn khiến họ kinh ngạc đến mức không nói nên lời, mãi cho đến khi bóng dáng Lục Diệp biến mất khỏi đấu trường vẫn chưa hoàn hồn.

Lục Diệp đột ngột xuất hiện trong một mật thất.