Lục Diệp gật đầu: "Có chuyện gì?"

Trong mắt Cung Mậu thoáng qua một tia kinh ngạc. Tuy gã tự khiêm là tiểu quản sự của đấu trường, nhưng bất cứ ai biết rõ nội tình đều hiểu, chức tiểu quản sự này của gã ở cả Hợp Hợp Giới cũng có địa vị không thấp. Không biết bao nhiêu người muốn nịnh bợ làm quen với gã, chỉ vì chức tiểu quản sự của gã có tiền tố là đấu trường. Nay gã hạ mình chủ động đến gặp, một Dung Đạo lục trọng lại có thể bình thản như không.

Chuyện này quả thật có chút hiếm thấy.

"Quả thực có vài chuyện muốn thương nghị cùng đạo hữu." Cung Mậu mỉm cười, ngồi xuống.

Lập tức có thị nữ dâng lên trà và quả bàn. Lục Diệp tùy ý liếc qua, phát hiện vô số linh quả trên quả bàn hắn lại chẳng nhận ra loại nào, nhưng nhìn qua đã biết là vật bất phàm.

Hắn không nhìn nhiều, càng không đưa tay lấy, để tránh bại lộ bản chất nhà quê của mình, chỉ lẳng lặng nhìn Cung Mậu, ánh mắt sâu thẳm như vực, chờ đợi gã nói tiếp.

Cung Mậu càng cảm thấy Lục Diệp không hề đơn giản. Gã vốn có rất nhiều chuyện muốn hỏi, nhưng lúc này cũng không cần hỏi gì nữa, tình hình thế này, cứ đi thẳng vào vấn đề là tốt nhất.

"Dám hỏi đạo hữu, nếu sắp xếp cho ngươi một đối thủ Dung Đạo cửu trọng, ngươi có nắm chắc phần thắng không?"

Lục trọng đối đầu bát trọng, tuy có điểm đáng xem, nhưng vẫn chưa đủ sức hấp dẫn. Nhưng nếu là lục trọng đối đầu cửu trọng thì lại khác, một trận sinh tử có tu vi chênh lệch lớn như vậy nếu được tuyên truyền, vận hành tốt, chắc chắn sẽ mang lại lợi ích khổng lồ cho đấu trường.

Nếu không phải vì lợi ích đủ lớn, Cung Mậu sao có thể cố ý chạy đến gặp Lục Diệp, gã còn trăm công nghìn việc, căn bản không có nhiều thời gian.

"Có nắm chắc thì sao, không nắm chắc thì sao?" Lục Diệp hỏi lại.

Hắn đại khái biết Cung Mậu muốn làm gì. Có những chuyện hắn chưa từng trải qua, nhưng không có nghĩa là hắn không nhìn thấu.

Rõ ràng là những chiến thắng liên tiếp trước đó của hắn đã khiến phía đấu trường nhận ra có lợi để kiếm, nên muốn mượn sức của hắn để đạt được mục đích nào đó.

Nghĩ đến đây, Lục Diệp chợt nảy ra một ý, nếu đã như vậy, thì phía mình có thể đưa ra một vài điều kiện!

Hắn vừa hay có một chuyện khá đau đầu, không biết phải giải quyết thế nào, sự xuất hiện của Cung Mậu đã khiến hắn nhìn thấy cơ hội.

Giọng điệu bình thản của Lục Diệp không nghi ngờ gì đã khiến Cung Mậu vui mừng. Dù qua hai trận giao tranh với Dung Đạo bát trọng trước đó, gã đoán Lục Diệp ít nhất cũng phải có thực lực Dung Đạo cửu trọng, nhưng có những chuyện cuối cùng vẫn cần phải xác nhận lại.

"Là thế này, nếu đạo hữu không phiền, ta chuẩn bị sắp xếp cho đạo hữu một vị Dung Đạo cửu trọng làm đối thủ, mà trước khi trận đấu bắt đầu, phía đấu trường sẽ tuyên truyền trước, đến lúc đó sau một trận chiến, đạo hữu nếu thắng, tất sẽ danh dương Hợp Hợp Giới!" Cung Mậu vẻ mặt kích động miêu tả kế hoạch của mình.

"Ta được ích lợi gì?" Lục Diệp mặt không đổi sắc hỏi.

Cung Mậu ngẩn ra.

Ích lợi?

Thân là Dung Đạo lục trọng lại chém giết được Dung Đạo cửu trọng, danh chấn Hợp Hợp Giới, chẳng lẽ đó không phải là ích lợi sao?

"Đạo hữu có điều không biết." Gã định thần lại, mở miệng nói: "Đấu trường không đơn thuần chỉ là nơi tu sĩ tranh đoạt lợi ích, nếu có thể nổi danh ở đấu trường, sau này cũng sẽ có rất nhiều tiện lợi. Ta không biết đạo hữu có nương tựa Hợp Đạo Thành nào không, nhưng nếu đạo hữu thật sự có thể chiến thắng trong trận đấu sắp tới, Cung mỗ có thể bảo đảm, vô số Hợp Đạo Thành ở trong giới này, trừ Thập Đại Hợp Đạo Thành ra, những Hợp Đạo Thành khác chắc chắn sẽ có hứng thú với đạo hữu, đến lúc đó đạo hữu muốn gia nhập Hợp Đạo Thành nào đều tùy ý mình, nói không chừng ngay cả Thập Đại Hợp Đạo Thành cũng sẽ có hứng thú với ngươi."

Lục Diệp từ từ lắc đầu.

Chuyện Cung Mậu miêu tả chưa chắc chỉ là vẽ vời hão huyền, mà rất có khả năng sẽ xảy ra, chỉ tiếc là Lục Diệp không có hứng thú gì lớn với việc nổi danh rồi gia nhập Hợp Đạo Thành khác.

Nguyên Hề Thành tuy không ra sao, nhưng người của Nguyên Hề Thành cũng không tệ, tính tình của các thành chủ Hợp Đạo Thành khác hắn không biết, tự nhiên không muốn tùy tiện gia nhập.

Với hiện trạng lúc này, hắn không thể nói là hài lòng, nhưng ít nhất không hề bài xích.

Huống chi, trong Nguyên Hề Thành còn có một viên Hợp Đạo châu do hắn cống hiến.

Nếu thật sự đến những Hợp Đạo Thành lớn kia, tuy hiệu suất tu hành sẽ cao hơn, nhưng chắc chắn sẽ có nhiều điều bất tiện.

Cho nên cái gọi là ích lợi của Cung Mậu đối với hắn mà nói, căn bản không tồn tại.

"Đạo hữu đã đến tìm ta bàn bạc, vậy thì hãy nói chút lợi ích thực tế đi."

Cung Mậu đột nhiên phát hiện nhân tộc trước mặt này có chút khó đối phó, những gì mình vừa nói chẳng lẽ không phải là lợi ích thực tế sao? May mà gã đã sớm có chuẩn bị, cố ý trầm ngâm một lát, lúc này mới tiếp tục nói: "Thế này đi, Cung mỗ có thể làm chủ, trận đấu này kết thúc, đạo hữu nếu còn sống, phía đấu trường sẽ trả cho ngươi năm vạn đạo ngọc."

Năm vạn, đối với Lục Diệp mà nói, cũng chỉ là năm mươi vạn đạo lực, còn chưa đủ để đột phá Dung Đạo thất trọng…

Hắn thần sắc bình thản nhìn Cung Mậu, như đang chờ lời sau.

Cung Mậu lập tức nhận ra mình đã xem thường dã tâm của Lục Diệp. Năm vạn đạo ngọc này có thể lay động không ít tu sĩ Dung Đạo, nhưng tuyệt đối không bao gồm vị trước mắt này.