Cung Mậu thoạt tiên ngẩn ra, sau đó trợn to hai mắt, vẻ mặt đầy hoài nghi như thể mình vừa nghe lầm.

Lục Diệp chỉ thản nhiên nhìn gã, ánh mắt kiên định không đổi.

Bỗng nhiên, Cung Mậu bật cười thành tiếng, trong tiếng cười mang theo vài phần chế giễu, gã quả thực rất xem trọng Lục Diệp, nhưng không có nghĩa là gã sẽ đồng ý một yêu cầu vô lý như vậy.

Gã nâng chén trà lên nhấp một ngụm, đang định nói thì Lục Diệp đã lên tiếng trước: "Có lẽ chưa từng có ai bàn điều kiện như vậy với Đấu Chiến Trường, nhưng việc gì cũng có lần đầu, đạo hữu cớ gì không thử một lần? Chuyện khác ta không dám bảo đảm, chỉ có thể bảo đảm mình sẽ sống sót."

Sắc mặt Cung Mậu hơi nghiêm lại: "Đạo hữu có nắm chắc thắng được Dung Đạo cửu trọng?"

Lục Diệp thản nhiên nhìn gã, toàn thân toát ra sự tự tin có thể thấy bằng mắt thường.

Cung Mậu nói: "Dù vậy, Đấu Chiến Trường cũng không thể đáp ứng điều kiện của đạo hữu."

Lục Diệp cười nhẹ: "Ta biết ngươi không đáp ứng được, nhưng ngươi có thể hỏi người đứng sau ngươi."

Sắc mặt Cung Mậu trầm xuống: "Quả nhiên là nghé con không sợ cọp, khẩu khí của đạo hữu có phần hơi lớn rồi đấy." Nếu chuyện vặt vãnh nào cũng phải kinh động đến cấp trên, vậy cần một quản sự như gã để làm gì.

Dung Đạo lục trọng thắng cửu trọng, quả thực đủ kinh người, cũng sẽ mang lại lợi ích rất lớn cho Đấu Chiến Trường, nhưng vẫn chưa đủ để gã phải đi làm phiền tầng lớp cao hơn.

"Ngoài ra ta có thể bảo đảm, đây chỉ là khởi đầu!" Lục Diệp dường như hoàn toàn không cảm nhận được địch ý của Cung Mậu, "Ta không ngại Đấu Chiến Trường biến ta thành một cây hái ra tiền, tin rằng các ngươi cũng có năng lực này, tiền đề là bản thân ta phải nhận được lợi ích đủ lớn, lợi ích thực tế!"

Vẻ địch ý trên mặt Cung Mậu dần tan đi, gã đột nhiên nhận ra Lục Diệp không phải đang khoác lác, những điều mà đối phương biết còn nhiều hơn gã tưởng tượng.

Đặc biệt điều khiến Cung Mậu để tâm là Lục Diệp nói đây chỉ là khởi đầu!

Ý này là sao? Chẳng lẽ cực hạn của nhân tộc này không phải là Dung Đạo cửu trọng?

Nếu thật sự như vậy, với năng lực của Đấu Chiến Trường, quả thực có thể biến hắn thành một cây hái ra tiền. Trước đây Đấu Chiến Trường không phải không có tiền lệ như vậy, nhưng thường công bại thành.

"Hai thành không được!" Cung Mậu lắc đầu, đây là giới hạn cuối cùng, hơn nữa gã cũng không thể tự quyết.

Phải biết rằng nếu thật sự vận hành trận đấu đó, lợi nhuận cuối cùng sẽ vô cùng khổng lồ, sao có thể chia ra hai thành được?

"Ta còn có điều kiện khác." Lục Diệp dường như không nghe thấy lời Cung Mậu nói.

Ngươi còn có điều kiện khác? Cung Mậu trừng mắt nhìn Lục Diệp, chỉ riêng điều kiện đầu tiên đã chưa thống nhất được rồi!

"Ta muốn che giấu thân phận và dung mạo của mình, tin rằng Đấu Chiến Trường có thể làm được." Lục Diệp tự mình nói, dường như hoàn toàn không sợ Cung Mậu sẽ từ chối, "Trước đây ta tuy từng tham gia một số trận đấu, không ít người đã gặp ta, nhưng suy cho cùng vẫn là số ít, đại đa số vẫn không biết. Dung Đạo lục trọng thắng cửu trọng, tin tức này quá chấn động, Hợp Hợp Giới lại đặc thù như vậy, ta không muốn sau này đi đến đâu cũng bị người khác nhận ra ngay lập tức."

Trong lòng Cung Mậu dấy lên cảm xúc kỳ quái, tất cả tu sĩ đến Đấu Chiến Trường tham gia tranh đấu đều mong mình tạo dựng được uy danh lừng lẫy, để tiện gia nhập những Hợp Đạo thành lớn hơn, vậy mà vị trước mắt này lại muốn che giấu thân phận và dung mạo?

Chẳng trách trước đây hắn không hề có hứng thú với việc nổi danh.

Nhưng nhìn từ góc độ khác, sự lo lắng của hắn chưa hẳn là không có lý.

Đây là hạng người gì vậy?

Cung Mậu đột nhiên muốn nghe xem hắn còn có điều kiện gì khác, không phải mong đợi, mà là tò mò: "Đạo hữu còn yêu cầu gì khác không?"

"Có!" Lục Diệp vừa nói vừa lấy ra một cây thước, đặt lên bàn trước mặt: "Ta cần đối thủ của ta luyện hóa bảo vật này, rồi cùng ta một trận sinh tử!"

Cung Mậu cúi đầu liếc nhìn cây thước trên bàn, vốn không mấy để tâm, dù sao gã cũng là tu sĩ Hợp Đạo, lại là quản sự của Đấu Chiến Trường, bảo vật lớn nhỏ trong đời này đã thấy qua không biết bao nhiêu.

Nhưng ngay khoảnh khắc ánh mắt gã chạm vào cây thước, gã đột nhiên nhận ra có gì đó không đúng.

Rốt cuộc không đúng ở đâu, gã lại không nói rõ được.

"Đạo hữu, ta có thể xem bảo vật này không?" Cung Mậu hỏi.

"Xin cứ tự nhiên!" Lục Diệp đưa tay ra hiệu.

Hắn không sợ Cung Mậu cướp đoạt, Đấu Chiến Trường cơ nghiệp lớn như vậy, nếu ngay cả đồ của khách cũng muốn cướp, vậy thì sớm đã không còn chút uy tín nào.

Cho nên dù hắn và Cung Mậu lần đầu gặp mặt, không biết tính cách đối phương, cũng sẽ không lo lắng gì.

Bởi vì lúc này người đang giao tiếp với hắn không phải là tu sĩ Cung Mậu, mà là quản sự Cung Mậu của Đấu Chiến Trường.

Cầm cây thước lên, Cung Mậu cẩn thận xem xét, một lát sau thần sắc kinh ngạc: "Chúc Bảo Lượng Thiên Xích?"

Lúc này Lục Diệp mới biết tên của món chúc bảo này.