"Vì cớ gì?" Cung Mậu thật sự không hiểu nổi Lục Diệp rốt cuộc đang nghĩ gì, cũng như yêu cầu đòi hai thành lợi nhuận cho trận đấu tới, yêu cầu này còn hoang đường hơn.

Trên đời này làm gì có ai đi tặng bảo vật cho kẻ địch của mình? Hơn nữa còn là một kiện Chúc Bảo, phải biết rằng thứ này mà tung ra ngoài, ngay cả Hợp Đạo như gã cũng phải động lòng.

"Ta đương nhiên có dụng ý của mình, đạo hữu nếu đồng ý thì cứ việc thu xếp là được."

Lão Liêu muốn tấn thăng, thì phải tìm một kẻ địch có Chúc Bảo, để Lục Diệp cùng kẻ đó quyết một trận sinh tử. Nhưng kẻ địch sở hữu Chúc Bảo đâu phải dễ tìm như vậy, nhất là khi hắn vẫn còn đang ở trong thành Nguyên Hề.

Nhưng Đấu Chiến Trường lại cho hắn thấy được hy vọng.

Cung Mậu đã muốn sắp xếp cho hắn giao đấu với một vị Dung Đạo cửu trọng, vậy thì vừa hay để kẻ địch chưa từng gặp mặt kia luyện hóa bảo vật này, như vậy, điều kiện sẽ được đáp ứng.

Còn về việc sau trận chiến này, Liêu rốt cuộc có thể tấn thăng thành Chúc Bảo hay không, thì phải xem tạo hóa của chính nó. Thậm chí, cả Lục Diệp lẫn bản thân Liêu đều không thể chắc chắn kế hoạch này có thành công hay không.

Nhưng dù thế nào cũng phải thử một lần, đây là cách duy nhất mà một người một đao có thể nghĩ ra lúc này.

"Thật lòng mà nói, ta thật sự nhìn không thấu đạo hữu." Cung Mậu vẻ mặt phức tạp nhìn Lục Diệp, gã đúng là chưa từng gặp qua người nào kỳ lạ như vậy.

"Chỉ là hợp tác." Lục Diệp hờ hững đáp, ngụ ý không cần phải tìm hiểu quá nhiều.

Cung Mậu nói: "Một Dung Đạo cửu trọng lại có thêm Chúc Bảo, đạo hữu thật sự có lòng tin sẽ chiến thắng sao?"

Lục Diệp ngả người ra sau, vẻ kiêu ngạo nhàn nhạt hiện lên trên mặt: "Ta đã nói, đây chỉ là bắt đầu. Nếu Đấu Chiến Trường chịu, ta không ngại các ngươi biến ta thành một cây hái ra tiền." Hắn ngừng một chút rồi nói thêm: "Mà với tư cách là người đã phát hiện ra cây hái ra tiền này, nếu giá trị của ta tăng lên, địa vị của đạo hữu trong Đấu Chiến Trường chắc cũng sẽ được nâng cao chứ?"

Câu nói này đã đánh trúng tim đen của Cung Mậu.

Vẻ mặt gã lập tức hiện lên sự do dự, giằng co.

Một lát sau, vẻ mặt gã trở nên kiên định: "Đạo hữu xin chờ một lát, ta sẽ liên lạc với cấp trên xem ý của họ thế nào."

Lục Diệp đưa tay ra hiệu, ý bảo gã cứ tự nhiên.

Cung Mậu không đi, mà lấy ra một tấm âm phù để truyền tin.

Nhưng rõ ràng là không nhận được hồi âm ngay, gã bèn thản nhiên trò chuyện với Lục Diệp, cố tình hoặc vô ý dò hỏi một vài thông tin về hắn.

Lục Diệp cũng thuận miệng đối đáp với gã.

"Phải rồi, thay ta gửi lời cảm ơn vị đạo hữu đã luôn giúp ta sắp xếp đối thủ." Lục Diệp chợt nhớ ra một chuyện.

Lúc này hắn cũng đã nhận ra, người trước đây luôn giúp mình sắp xếp đối thủ là Dung Đạo thất trọng chỉ có một, sau đó lại sắp xếp hai trận với Dung Đạo bát trọng, hẳn là do Cung Mậu đã nhúng tay vào. Gã muốn nhân cơ hội này để xem thử bản lĩnh của hắn, thế nên mới có cuộc gặp mặt sau đó.

Nếu không thì chẳng có lý nào đối thủ lại đột nhiên từ thất trọng biến thành bát trọng.

Cung Mậu chớp mắt, rồi nói: "Không thành vấn đề."

Lại một lát sau, Cung Mậu đột nhiên kiểm tra âm phù, hẳn là đã có tin tức truyền đến. Lục Diệp lặng lẽ quan sát sắc mặt gã, nhưng lại phát hiện vẻ mặt Cung Mậu không hề thay đổi, cũng không nhìn ra được manh mối gì.

Lát sau, Cung Mậu cất âm phù đi, lên tiếng: "Đạo hữu, yêu cầu của ngươi cấp trên đã đồng ý. Nhưng về phần lợi nhuận, cấp trên chỉ chấp thuận một thành, điều này không thể thương lượng được nữa. Những điều còn lại đều theo như lời đạo hữu, ta cũng sẽ giúp đạo hữu chọn một đối thủ phù hợp."

"Khi nào bắt đầu?" Lục Diệp hỏi.

Cung Mậu nói: "Vì phải luyện hóa Chúc Bảo nên trong thời gian ngắn chắc chắn là không được, ít nhất cũng phải mất ba tháng."

Mà đó là còn trong trường hợp Đấu Chiến Trường toàn lực hỗ trợ vị Dung Đạo cửu trọng được chọn luyện hóa Chúc Bảo, nếu chỉ dựa vào sức của một mình tu sĩ đó, thời gian tiêu tốn chắc chắn sẽ còn dài hơn nhiều.

"Ba tháng..." Lục Diệp gật đầu, thời gian đó hắn có thể chờ, "Ta vẫn có thể tham gia giao đấu chứ?"

Hắn còn muốn kiếm thêm đạo ngư.

"Tốt nhất là không nên. Tuy ba tháng sau chúng ta sẽ che giấu thân phận và dung mạo của đạo hữu, nhưng nếu đạo hữu hoạt động quá tích cực, ắt sẽ bị kẻ hữu tâm phát hiện ra manh mối. Để đảm bảo cho trận đại chiến ba tháng sau, trước đó đạo hữu không thể tham gia giao đấu được nữa."

"Không thành vấn đề." Lục Diệp gật đầu.

Tuy cảm thấy có chút đáng tiếc, nhưng so với khoản lợi nhuận sau ba tháng, nhẫn nại một thời gian cũng là điều đáng giá.

Hắn không biết sau trận chiến đó, một thành lợi nhuận cụ thể là bao nhiêu, nhưng chỉ cần Đấu Chiến Trường thu xếp ổn thỏa, con số đó tuyệt đối sẽ không thấp.

So với việc hắn vất vả tham gia từng trận giao đấu, khoản lợi nhuận này mới thật sự là giàu lên sau một đêm.

"Đạo hữu xin chờ một lát, ta đi chuẩn bị khế ước!" Cung Mậu vừa nói vừa đứng dậy.

"Khế ước?" Lục Diệp hồ nghi nhìn gã.

"Trong Hợp Hợp Giới, không thể lập lời thề nhân danh ý chí Tinh Uyên, nhưng khế ước của Đấu Chiến Trường đã được thử thách qua thời gian, cho nên đạo hữu không cần quá lo lắng."

“Không cần, ta tin các ngươi.” Lục Diệp phất tay.

Hắn đương nhiên sẽ không dễ dàng tin tưởng Đấu Chiến Trường, nhưng đã không thể lập thệ dưới danh nghĩa ý chí Tinh Uyên, thì bất kỳ khế ước nào cũng vô nghĩa, Đấu Chiến Trường gia nghiệp lớn, thật sự muốn nuốt lời, hắn cũng chẳng có cách nào.

Hắn càng tin vào phán đoán của bản thân, Đấu Chiến Trường lớn mạnh như vậy, không đến mức vì chuyện này mà ảnh hưởng đến uy tín đã gây dựng vô số năm.

Huống chi, chỉ cần sau một trận chiến, Đấu Chiến Trường hẳn sẽ nhìn ra giá trị hợp tác sau này, đến lúc đó, dù có khế ước hay không, Đấu Chiến Trường cũng sẽ không nuốt lời giao ước hôm nay.