Cung Mậu vỗ tay, rất nhanh sau đó, một nữ tử trẻ tuổi xinh đẹp bước vào, hướng Cung Mậu duyên dáng hành lễ: "Đại nhân."

"Giúp ta tiễn Lục Diệp đạo hữu." Cung Mậu lên tiếng.

Nữ tử hơi sững sờ, lập tức nhìn về phía Lục Diệp, rồi nhanh chóng cụp mắt xuống: "Vâng!"

Nàng nghiêng người đưa tay ra hiệu: "Tôn khách xin mời đi theo ta."

Nói xong liền dẫn đường đi trước.

Lục Diệp cáo biệt Cung Mậu, đi theo nữ tử ra ngoài.

Chẳng mấy chốc đã ra khỏi Đấu chiến trường, nữ tử cung kính nói: "Tôn khách đi thong thả!"

Lục Diệp gật đầu, thân hình hòa vào dòng người.

Hợp Hợp Giới rất lớn, Đấu chiến trường chỉ là một góc trong đó, nhưng sau những trận đấu đặc sắc trước đó, Lục Diệp cũng không còn hứng thú đi dạo những nơi khác, hơn nữa, trên người hắn cũng không có Đạo Ngư, lúc trước tham gia đấu chiến tuy tích lũy được một ít, nhưng đều gửi ở Đấu chiến trường, chưa lấy ra.

Chủ yếu là số Đạo Ngư đó quá ít, đối với Lục Diệp hiện giờ, không giúp được việc gì lớn.

Vẫn phải trông vào trận chiến ba tháng sau, tin rằng với năng lực của Đấu chiến trường, chắc chắn có thể biến trận chiến đó thành một trận đấu được cả Lý Giới quan tâm, Lục Diệp rất mong chờ điều này.

Nhưng so với lợi ích có thể nhận được, hắn càng mong chờ Liêu có thể thăng cấp thành thuộc bảo hay không.

Không có hứng thú dạo chơi, Lục Diệp quyết định trở về Nguyên Hề Thành tu hành, ba tháng tu hành cũng có thể tích lũy không ít đạo lực.

Cũng không cần phải đi tìm Nguyên Hề, dù sao thì nếu muốn rời khỏi Hợp Hợp Giới, nàng cũng sẽ trở về Nguyên Hề Thành.

Tung người bay lên, bay về phía đại điện lúc trước.

Chẳng mấy chốc đã đến nơi, tiến vào đại điện, theo phương pháp Nguyên Hề đã dạy trước đó, Lục Diệp trầm tĩnh tâm thần, giao cảm với sự huyền diệu trong cõi u minh.

Thân hình nhanh chóng nhạt đi, thế nhưng ngay khoảnh khắc thân ảnh Lục Diệp sắp biến mất, dường như có một điểm huỳnh quang chợt lóe lên.

Tu sĩ xung quanh dường như có cảm giác, nhưng khi định tra xét thì lại không phát hiện được gì, chỉ cho rằng mình hoa mắt.

Lục Diệp mở mắt ra, bỗng cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì theo lời Nguyên Hề, sau khi rời khỏi đại điện kia, hắn đáng lẽ phải trở về Nguyên Hề Thành mới đúng.

Thế nhưng nơi hắn đang ở lại là một thế giới trắng xóa mênh mông, phóng mắt nhìn ra, chỉ có một màu trắng thuần túy đến cực điểm, đâu có dấu vết nào của Nguyên Hề Thành?

Đây là tình huống gì? Cách mình rời khỏi Hợp Hợp Giới không đúng sao?

Nhưng không thể nào, mình rõ ràng đã làm theo cách Nguyên Hề dạy để rời khỏi Hợp Hợp Giới, hơn nữa cả quá trình không hề xảy ra bất kỳ sự cố nào, sao có thể không trở về Nguyên Hề Thành được?

Nếu đây không phải Nguyên Hề Thành, vậy nơi này là đâu?

Hắn âm thầm cảnh giác, đạo lực trong người lặng lẽ vận chuyển.

Ngay lúc này, một giọng nói mông lung bỗng truyền vào tai: "Ngươi cuối cùng cũng đã đến!"

Lục Diệp kinh hãi, vội quay đầu nhìn bốn phía, nhưng không phát hiện được gì, mấu chốt là với tu vi hiện tại của hắn, lại không thể phân biệt được giọng nói này phát ra từ đâu.

Cảm giác như từ bốn phương tám hướng truyền đến, nhưng lại như chỉ từ một hướng nào đó vọng lại.

"Sao vậy?" Liêu đột nhiên lên tiếng hỏi.

"Ngươi không nghe thấy gì sao?" Lục Diệp nhíu chặt mày.

"Nghe thấy gì?" Liêu bị hắn làm cho hồ đồ.

Lục Diệp lập tức hiểu ra, giọng nói kia dường như chỉ có mình hắn nghe được, nếu không Liêu không thể nào không có phản ứng.

"Ta đã đợi ngươi rất lâu, rất lâu, rất lâu rồi." Giọng nói mông lung đó lại vang lên lần nữa.

Lục Diệp trầm giọng: "Tôn giá là ai?"

Liêu giật mình: "Rốt cuộc là chuyện gì?"

Lục Diệp không có thời gian để ý đến nó, thần niệm thúc giục đến cực hạn, nhưng vẫn không phát hiện bất kỳ sự tồn tại của sinh cơ nào trong thế giới trắng xóa này.

"Cẩn thận!" Liêu bỗng kinh hô một tiếng.

Lục Diệp cũng nhận ra điều bất thường, đột ngột xoay người, chém ra một đao hung hãn về phía trước, tình hình hiện tại quá quỷ dị, cho nên một đao này hắn không hề nương tay.

Trong hoàn cảnh thế này, cho dù đối diện là một Hợp Đạo, cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra.

Thế nhưng vẻ mặt Lục Diệp nhanh chóng trở nên kinh ngạc, bởi vì thứ hắn chém trúng không phải sinh vật nào, mà là một đốm huỳnh quang, mấu chốt là Bàn Sơn Đao tuy đã chém vỡ đốm huỳnh quang này, nhưng dường như không gây ra bất kỳ ảnh hưởng nào cho nó.

Giống như chém vào một dòng nước, Lục Diệp bất ngờ không kịp phòng bị, chỉ đành trơ mắt nhìn đốm huỳnh quang kia lao thẳng vào mi tâm của mình.