Có chuyện gì không Lục Diệp cũng không rõ, hắn vội vàng tra xét lại bản thân.

Kết quả lại kinh ngạc phát hiện, trong cơ thể hắn không có gì bất thường.

Thế nhưng vừa rồi hắn rõ ràng nhìn thấy một đốm huỳnh quang đâm vào mi tâm của mình, không chỉ hắn nhìn thấy mà Liêu cũng cảm nhận được, sao có thể không có gì bất thường được?

Mấu chốt là, ngay cả Thiên Phú Thụ xưa nay chưa từng thất bại vậy mà cũng không có phản ứng.

Đốm huỳnh quang kia bất kể là thứ gì, suy cho cùng cũng là ngoại vật xâm nhập vào cơ thể, Thiên Phú Thụ không có phản ứng thì chỉ có một lời giải thích.

Đó là nó không có hại gì với hắn, giống như đạo lực, khi hắn luyện hóa nhập thể, Thiên Phú Thụ sẽ không đốt cháy đạo lực, đây đều là những thứ sẽ không gây hại cho hắn.

Nhưng đó rốt cuộc là thứ gì?

Cẩn thận nhớ lại, trước khi đốm huỳnh quang xuất hiện, có một giọng nói mơ hồ vang lên hai lần.

Giọng nói đó rất có thể chính là đốm huỳnh quang kia, nó đang đợi hắn, hơn nữa còn đợi rất lâu rồi chăng?

Lục Diệp rõ ràng là lần đầu tiên bước vào Lý Giới, sao ở đây lại có ngọn nguồn liên quan đến hắn được? Hơn nữa còn là ở trong Hợp Hợp Giới.

Chuyện này chỗ nào cũng toát ra vẻ quỷ dị.

Hắn lại cẩn thận tra xét thêm mấy lần nữa, nhưng vẫn không phát hiện ra bất kỳ điều gì bất thường trong cơ thể mình, tựa như đốm huỳnh quang kia chưa bao giờ xuất hiện.

Tại sao nó lại phải đợi hắn? Trên người hắn có thứ gì đáng để nó phải chờ đợi?

Liêu ư? Hẳn là không phải, nếu thật sự là vì Liêu thì Liêu không đến mức không nghe được giọng nói của nó.

Ngoài Liêu ra, bí mật lớn nhất trên người hắn chính là Thiên Phú Thụ.

Nhưng Thiên Phú Thụ là được mang ra từ trong tinh không, thì có quan hệ gì với đốm huỳnh quang này trong Hợp Hợp Giới chứ?

Nghĩ tới nghĩ lui cũng không thông, đúng lúc này, phía trước bóng người lóe lên, Nguyên Hề đột ngột xuất hiện: "Đại đô thống, ngươi đã trở về?"

Lục Diệp thu lại vẻ khác thường, ôm quyền nói: "Bái kiến thành chủ đại nhân."

Hắn lại không ngờ rằng, Nguyên Hề vậy mà lại trở về sớm hơn cả mình, hắn ở Đấu chiến trường thật ra cũng chỉ ở lại hơn nửa ngày mà thôi, Nguyên Hề đến Hợp Hợp Giới chủ yếu là để tìm một vị bằng hữu cũ của mình, đã là bằng hữu cũ, sao không hàn huyên tâm sự, lại chạy về nhanh như vậy.

Nhưng đây suy cho cùng cũng là chuyện riêng của người ta, Lục Diệp cũng không tiện hỏi nhiều.

Nguyên Hề gật đầu: "Đại đô thống, Nguyên Hề Thành của chúng ta sắp bắt đầu trận công thành chiến đầu tiên rồi, ngươi phải chuẩn bị cho tốt."

"Công thành chiến?" Lục Diệp nhướng mày, "Đánh ai?"

Nguyên Hề Thành mới vừa thành lập không lâu, ngay cả Hợp Đạo Châu cũng là vừa mới đoạt lại, Nguyên Hề lại nóng lòng như lửa đốt muốn đi công đánh Hợp Đạo Thành của người khác, tính tình này thật sự quá nóng nảy.

Khóe miệng Nguyên Hề nhếch lên: "Lưu Quang Hợp Đạo Thành!"

Lục Diệp nghe thấy quen tai, đột nhiên nhớ ra, Lưu Quang Hợp Đạo Thành này không phải chính là Hợp Đạo Thành đã từng giao đấu một trận với Nguyên Hề lúc tranh đoạt Hợp Đạo Châu sao?

Một trong số Hợp Đạo còn bị Nguyên Hề giết chết, nữ nhân này vậy mà lại thù dai đến thế, đây là muốn đuổi cùng giết tận mà.

Thành chủ có ý khai chiến, với tư cách là thuộc hạ đương nhiên phải tuân lệnh, nhưng thân là hộ thành đại đô thống của Nguyên Hề Thành, Lục Diệp ít nhiều cũng có chút cân nhắc của riêng mình, không nhịn được nói: "Đại nhân, nhưng mà phe ta chỉ có hai người..."

Lưu Quang Hợp Đạo Thành có nội tình như thế nào Lục Diệp không rõ lắm, nhưng chắc chắn không chỉ có hai người.

"Kẻ địch cũng không nhiều, đừng sợ, có ta ở đây." Nguyên Hề ra vẻ trời sập xuống đã có ta chống đỡ, khiến Lục Diệp rất không có cảm giác an toàn.

"Nhưng thưa đại nhân, người có biết tình báo cụ thể của Lưu Quang Hợp Đạo Thành không? Cả vị trí của nó nữa."

Hợp Đạo Thành không phải đứng yên một chỗ, đa số Hợp Đạo Thành đều luôn ở trong trạng thái trôi dạt, đương nhiên, nếu gặp được nơi tốt, Hợp Đạo Thành vẫn sẽ dừng lại.

Lưu Quang Hợp Đạo Thành kia trước đó đã chạy đi tranh đoạt Hợp Đạo Châu, vậy chắc chắn là một thành viên của đội quân trôi dạt, muốn tìm được vị trí cụ thể của một Hợp Đạo Thành như vậy, không phải là chuyện đơn giản.

Nguyên Hề cười nói: "Ngươi nghĩ lần này ta đến Hợp Hợp Giới là để làm gì?"

Nàng chỉ nói là đến thăm một vị bằng hữu cũ, Lục Diệp lúc này mới phản ứng lại, nàng là đi tìm người ta để dò hỏi tình báo của Lưu Quang Hợp Đạo Thành.

Nói như vậy, ngày đó sau khi đoạt được Hợp Đạo Châu, Nguyên Hề hẳn là đã có dự định này rồi, cho nên mới trực tiếp nhắm vào Lưu Quang Hợp Đạo Thành, bây giờ đã có tình báo cụ thể, đương nhiên không cần do dự.

"Đại nhân, ta có thể hỏi một chút, bên Lưu Quang có bao nhiêu tu sĩ không?" Lục Diệp cẩn thận hỏi.

"Ta đã dò hỏi rồi, bên Lưu Quang vốn có ba vị Hợp Đạo, bây giờ chết một người, chỉ còn lại hai, còn Dung Đạo thì khoảng hơn năm mươi người, đại đô thống yên tâm, hai tên Hợp Đạo kia tự có ta đối phó, không cần ngươi ra sức."

Khóe mắt Lục Diệp giật giật.

Hắn rất muốn hỏi, đây chính là “số người không nhiều” mà nàng vừa nói sao? Hơn năm mươi vị Dung Đạo, hơn nữa những kẻ có thể tiến vào Lý Giới, gia nhập Hợp Đạo Thành đều chẳng phải hạng tầm thường.

Hai vị Hợp Đạo thì Nguyên Hề có thể đối phó, vậy ngụ ý là hơn năm mươi vị Dung Đạo kia sẽ giao cho hắn?

Vị thành chủ này có đáng tin không vậy? Nếu không phải Nguyên Hề Thành cũng có một phần của hắn, lại thêm Nguyên Hề đối đãi với hắn không tệ, Lục Diệp đã sớm co giò bỏ chạy rồi.