Việc Nguyên Hề Thành lần đầu xuất chinh cứ thế được định đoạt trong vài câu nói, Lục Diệp cảm thấy có phần như trò đùa.

Nhưng sự đã rồi, chỉ còn cách nghe theo số trời. Thực lực của Nguyên Hề đáng tin cậy, đến lúc đó nàng sẽ đối phó hai Hợp Đạo của Lưu Quang, còn hắn chỉ việc cầm chân đám Dung Đạo, về mặt an toàn hẳn không có vấn đề gì.

Quay đầu nhìn viên Hợp Đạo Châu bên cạnh, Lục Diệp chớp mắt, luôn cảm thấy hôm nay nó có gì khác lạ, nhưng quan sát kỹ lại chẳng thấy khác biệt gì.

Bước ra khỏi Trung tâm đại điện, Lục Diệp mới phát hiện toàn bộ Hợp Đạo Thành đang lao vun vút về một phương hướng. Phía trước có gì, hắn không rõ, nhưng điểm đến chắc chắn là nơi Lưu Quang Hợp Đạo Thành tọa lạc.

Trở về phủ Đại Đô Thống, Lục Diệp bắt đầu khổ tu.

Nguyên Hề chỉ nói đường đến Lưu Quang cần một thời gian, cụ thể bao lâu thì không đề cập.

Lục Diệp tưởng phải rất lâu, tuy Lý Giới không rộng bằng Biểu Giới, nhưng cũng chỉ là tương đối. Một tòa Hợp Đạo Thành xuyên không trong Lý Giới để đến nơi khác không phải chuyện dễ, huống chi Nguyên Hề Thành chỉ là Hoàng cấp cơ bản, tốc độ chẳng mấy nhanh nhẹn.

Nhưng khiến hắn không ngờ là, chỉ vỏn vẹn hai tháng, đang khổ tu thì Lục Diệp nghe được lời truyền của Nguyên Hề: "Đại Đô Thống, chuẩn bị khai chiến."

Lục Diệp nghe vậy, vội vàng bước ra ngoài.

Trong Hợp Đạo Thành có một tòa tháp cao, được xem là kiến trúc cao nhất toàn thành, lúc này Nguyên Hề đang đứng trên đỉnh.

Lục Diệp thân hình lóe lên, đáp xuống cách nàng không xa.

Nguyên Hề chỉ về phía trước, mỉm cười: "Xem kìa, Lưu Quang ở ngay đằng kia!"

Lục Diệp vận đủ mục lực nhìn về phía đó, chỉ thấy sâu trong hư không mờ mịt, quả nhiên có một tòa Hợp Đạo Thành nằm vắt ngang, không cần nghĩ cũng biết đó là Lưu Quang.

Hắn không khỏi khâm phục khả năng tình báo của lão bằng hữu kia của Nguyên Hề, Lý Giới rộng lớn thế mà vẫn tìm được mục tiêu, mạng lưới tình báo mạnh như vậy, còn bí mật nào trong Lý Giới mà đối phương không thể dò ra?

"Lát nữa khai chiến, ngươi chỉ cần tự lo cho mình là được, những chuyện khác không cần bận tâm." Nguyên Hề lại dặn dò.

"Rõ!" Lục Diệp gật đầu.

Lần đầu tham gia trận công thành như thế, Lục Diệp thật ra rất tò mò, không biết Nguyên Hề sẽ làm thế nào. Dù sao nhìn bề ngoài, nội tình của Lưu Quang Hợp Đạo Thành hẳn là thâm sâu hơn nhiều, dù Nguyên Hề mạnh mẽ, muốn một mình đánh hạ tòa thành này cũng không dễ.

Nhưng hắn vạn lần không ngờ, Nguyên Hề lại trực tiếp lái Hợp Đạo Thành lao thẳng vào Lưu Quang, bởi theo khoảng cách thu hẹp, Nguyên Hề Thành không hề có dấu hiệu giảm tốc.

Đối phương hiển nhiên đã phát hiện trước, nên chưa đợi Nguyên Hề Thành đến gần đã kích hoạt đại trận phòng hộ, chỉ trong chốc lát, một tầng quầng sáng mờ ảo bao phủ toàn bộ Hợp Đạo Thành.

Khoảnh khắc hai tòa Hợp Đạo Thành va chạm, Lục Diệp chỉ cảm thấy đất rung núi chuyển, tiếp theo toàn bộ Nguyên Hề Thành như đâm vào một quả bóng da, lực va chạm dữ dội khiến màn sáng phòng hộ lõm sâu vào, nhưng vẫn không thể xuyên phá.

Ngay sau đó hai tòa Hợp Đạo Thành bật ngược về hai hướng khác nhau.

Nguyên Hề thân hình lóe lên xông ra, giơ tay tế ra đạo binh của mình, đạo lực bốn phía lập tức sôi trào, một kích chém mạnh xuống.

Lục Diệp thậm chí không kịp nhìn rõ nàng xuất thủ thế nào, chỉ thấy màn sáng phòng hộ vừa mới chịu được va chạm dữ dội của Hợp Đạo Thành, dưới một kích này, ánh sáng lại nhanh chóng ảm đạm đi một phần.

"Muốn chết!" Từ trong Lưu Quang Hợp Đạo Thành vang lên một tiếng quát giận dữ trầm thấp, đoán chừng là thành chủ Lưu Quang.

Bất cứ ai đang yên đang lành ở trong nhà mà bị người ta tìm tới cửa khiêu khích như vậy, cũng chẳng thể nào vui vẻ nổi, huống chi còn là một vị thành chủ Hợp Đạo có thực lực không tầm thường?

Theo tiếng quát, một bóng người từ trong thành xông ra dữ dội, chính là thành chủ Lưu Quang.

Ngẩng đầu thấy dung mạo Nguyên Hề, lập tức thất kinh: "Sao lại là ngươi?"

Vài tháng trước, trong kỳ quan tổ ong tranh đoạt Hợp Đạo Châu, hắn từng tận mắt chứng kiến thực lực cường đại của Nguyên Hề. Đừng xem lúc đó hắn lái Hợp Đạo Thành truy kích Nguyên Hề, nhưng đó là nhờ tập hợp toàn bộ lực lượng của thành mới làm được.

Hơn nữa lúc đó hắn có sức mạnh gia trì từ Hợp Đạo Thành của mình, còn Nguyên Hề chỉ đơn thương độc mã.

Qua đó có thể thấy, về thực lực cá nhân, hắn kém Nguyên Hề rất nhiều, trong lòng hắn rõ như ban ngày.

Vì vậy vừa thấy Nguyên Hề đánh tới cửa, lập tức kinh hoàng, không biết nữ nhân này tìm đến thế nào. Trước đây bọn họ cũng không có thù hận gì sâu nặng, chỉ là khi tranh đoạt Hợp Đạo Châu có xung đột, nhưng xung đột đó rất bình thường, không hề có ân oán cá nhân.