Bên kia, hai tòa Hợp Đạo Thành vốn đã tách ra sau va chạm cũng từ từ dừng lại.

Tuy Hợp Đạo Thành có thể gia tăng thực lực cho thành chủ, nhưng suy cho cùng vẫn có giới hạn về khoảng cách. Vì vậy khi giao chiến, các thành chủ đều cố gắng không vượt quá khoảng cách này, mà giới hạn xa gần lại liên quan đến phẩm cấp của Hợp Đạo Thành - phẩm cấp càng cao, khoảng cách giới hạn càng xa.

Lưu Quang Hợp Đạo Thành có thể dừng lại, tự nhiên là do các Dung Đạo ở lại dốc sức. Còn Nguyên Hề Thành bên này thì là nhờ Lục Diệp.

Chức đại đô thống hộ thành này của hắn không phải là một chức danh hữu danh vô thực. Nguyên Hề thực chất đã sớm mở một phần quyền hạn của Hợp Đạo Thành cho hắn, trong đó điều khiển Hợp Đạo Thành chính là quyền hạn cơ bản nhất.

Vì vậy việc Lục Diệp muốn dừng Nguyên Hề Thành lại thực ra không phải là chuyện khó.

Với mức độ giao tranh của các Hợp Đạo này, hắn không giúp được gì, nên điều duy nhất hắn có thể làm là không để Nguyên Hề Thành rời đi quá xa, để không ảnh hưởng đến sự phát huy của Nguyên Hề.

Tuy Nguyên Hề Thành chỉ là Hoàng cấp cơ bản nhất, nhưng ít ra cũng có thể gia tăng một thành thực lực cho Nguyên Hề, điều này rất hữu ích cho trận chiến.

Còn Lưu Quang là phẩm cấp gì thì Lục Diệp không rõ, nhưng mức gia tăng chắc chắn cao hơn Hoàng cấp.

Nhưng Lục Diệp biết rõ một điều, nếu dừng Nguyên Hề Thành ở đây, sau đó sẽ có chút phiền phức.

Phiền phức quả nhiên đến rất nhanh.

Trong Lưu Quang Thành, hơn mười bóng người bay ra, nhanh chóng áp sát Nguyên Hề Thành.

Đây chắc chắn đều là các Dung Đạo của Lưu Quang Thành. Hoàn cảnh của họ cũng giống như Lục Diệp, không có cách nào trực tiếp tham gia vào cuộc giao tranh của các Hợp Đạo, nhưng họ có thể tấn công Nguyên Hề Thành. Chỉ cần công phá được Nguyên Hề Thành, phá hủy trung tâm đại điện, là có thể xóa bỏ sự gia tăng thực lực mà Hợp Đạo Thành mang lại cho Nguyên Hề, gián tiếp ảnh hưởng đến cuộc chiến của các Hợp Đạo.

Nhìn chung, các trận chiến giữa những Hợp Đạo Thành đều diễn ra theo mô thức này.

Các Hợp Đạo thì va chạm chém giết lẫn nhau, còn các Dung Đạo sẽ nhắm vào Hợp Đạo Thành của đối phương. Vì vậy ở Lý Giới, việc các Dung Đạo nương tựa vào Hợp Đạo Thành không phải là vô giá trị, các Hợp Đạo Thành cũng vui vẻ thu nhận một số Dung Đạo có thực lực không tệ để làm thuộc hạ cho mình sai khiến.

Đây cũng là lý do vì sao trước đó Cung Mậu cho rằng, nếu Lục Diệp có thể thắng trong trận chiến được sắp đặt tiếp theo, thì sẽ nhận được lợi ích cực lớn.

Bởi vì có danh tiếng rồi, sẽ có rất nhiều Hợp Đạo Châu mạnh mẽ chủ động chìa cành ô liu, đây là chuyện tốt mà các Dung Đạo hằng mơ ước.

Chỉ tiếc là Cung Mậu không biết Lục Diệp cầu điều gì, đối với thứ như danh tiếng, hắn hoàn toàn không quan tâm, thậm chí còn có chút tránh né không kịp.

Lúc này, Lục Diệp vẫn đứng trên đỉnh ngọn tháp cao, nhìn những kẻ địch đang không ngừng áp sát, không những không có vẻ sợ hãi mà ngược lại còn có chút phấn khích.

Kẻ địch rõ ràng đã nhận ra số lượng Dung Đạo trong Nguyên Hề Thành không nhiều, cho nên dù họ có hơn năm mươi vị Dung Đạo, cũng chỉ cử mười mấy người qua đây.

Trong tình huống bình thường, như vậy là hoàn toàn đủ dùng.

Nguyên Hề Thành bên này ngay cả đại trận phòng hộ cũng không có, mười mấy vị Dung Đạo hoàn toàn có thể đi thẳng vào trong, đánh thẳng tới trung tâm. Chỉ cần phá được Hợp Đạo Châu của Nguyên Hề Thành, họ chắc chắn sẽ lập được đại công, đến lúc đó thành chủ đại nhân nhất định sẽ không keo kiệt ban thưởng.

Thế nhưng, mười mấy vị Dung Đạo này kinh ngạc phát hiện, kẻ địch bên kia không những không có dấu hiệu bỏ chạy, mà ngược lại còn đơn thương độc mã nghênh chiến, dáng vẻ vô cùng phấn khích.

"Cẩn thận có trá!" Một Dung Đạo có tính cách cẩn trọng lên tiếng nhắc nhở. Tình hình bên Nguyên Hề Thành quá kỳ quái, tuy họ quan sát thấy số lượng tu sĩ ở lại không nhiều, nhưng cũng không đến mức chỉ có một người. Vì vậy, gã lập tức kết luận rằng đây chỉ là mồi nhử, có lẽ vẫn còn các Dung Đạo khác đang ẩn nấp trong bóng tối.

"Để ta thử hắn!" Một Dung Đạo khác quát khẽ, vượt lên trước mọi người. Đây là một vị Dung Đạo Cửu Trọng, xuất thân thể tu, quan trọng là đạo binh của gã còn thuộc loại phòng ngự. Vì vậy, dù chỉ là Dung Đạo Cửu Trọng, gã vẫn tự tin có thể chống đỡ được công kích của Dung Đạo Đỉnh Phong.

Đối mặt với một đối thủ không phải Hợp Đạo như vậy, về cơ bản gã đã ở thế bất bại.

Những đồng bạn khác đương nhiên biết rõ bản lĩnh của gã, nên không lo lắng gì.

Trong chớp mắt, Lục Diệp đã lao đến trước mặt, Bàn Sơn Đao ra khỏi vỏ, chém ra một đao cuồng bạo!

Hắn không dùng toàn lực, chỉ thôi động sức mạnh của khoảng ba trăm đạo.

Không phải hắn khinh địch, mà là hắn không biết trên người đối phương có Chúc bảo hay không.

Tuy đã đạt được thỏa thuận với bên đấu trường, chỉ cần chờ thêm một tháng là sẽ có kết quả, nhưng nếu trước đó gặp được kẻ địch có Chúc bảo, thì có thể sớm xác định được liệu suy đoán của hắn và Liêu có thể trở thành sự thật hay không.

Lần trước tranh đoạt Hợp Đạo Châu, khó khăn lắm mới gặp được một kẻ thích hợp, kết quả lại giết quá nhanh.

Cho nên bây giờ Lục Diệp không dám giết quá nhanh...

Sức mạnh ba trăm đạo, về cơ bản đã có thể ứng phó với Dung Đạo bình thường, nếu thật sự gặp phải Dung Đạo có Chúc bảo, với sức mạnh này, Lục Diệp cũng có đủ khả năng tự vệ.