Tựa như một tờ giấy mỏng manh dưới lưỡi Bàn Sơn Đao sắc bén, gã thể tu bị chém làm đôi, máu tươi và nội tạng văng tung tóe, trên hai nửa thân thể, đôi mắt vẫn còn hằn lên vẻ khó tin.

Lục Diệp lướt qua màn mưa máu, như mãnh hổ xuống núi lao vào giữa đám đông quân địch.

Hắn không tài nào hiểu nổi, gã thể tu kia ngay cả thuộc bảo cũng không có, rốt cuộc là lấy cái gì ra mà ngông cuồng như vậy.

Cái chết của gã thể tu không thể nghi ngờ đã khiến đám tu sĩ Dung Đạo theo sát phía sau kinh hãi tột độ, bởi vì ai cũng biết bản lĩnh của gã, không dám nói là vững như bàn thạch ở cảnh giới Dung Đạo, nhưng quả thật đã từng có tiền lệ đối đầu với Dung Đạo đỉnh phong mà vẫn toàn thân trở ra.

Thế nên không một ai ngờ rằng, một cường giả như thế lại bị kẻ địch chém chết chỉ bằng một đao.

Không một chút phòng bị, Lục Diệp cứ thế xông đến trước mặt kẻ địch, ánh đao lạnh lẽo lại một lần nữa lóe lên.

Gã tu sĩ Dung Đạo đi đầu có thực lực không tệ, phản ứng cũng rất nhanh, trong lúc vội vã đã vận dụng toàn bộ thực lực, giơ đạo binh của mình lên đỡ về phía trước.

Sau đó gã kinh ngạc phát hiện ra, mình vậy mà đã đỡ được một đòn này.

Chuyện gì thế này? Gã vốn tưởng rằng kẻ địch có thể trong nháy mắt giết chết gã thể tu phải mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi, nhưng bây giờ xem xét từ luồng sức mạnh phản hồi của đối phương, dường như cũng không mạnh đến thế.

Nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, gã liền biết mình đã sai, cũng giống như cảm giác của gã thể tu lúc nãy, một luồng sức mạnh không thể chống đỡ truyền đến từ thanh trường đao bị gã chặn lại, gã hoàn toàn không có chút sức lực nào để phản kháng, đạo binh văng khỏi tay, trơ mắt nhìn ánh đao kia chém về phía đầu mình.

Giao tranh chưa đầy một lát, tu sĩ Dung Đạo thứ hai đã chết ngay tại chỗ!

"Hợp Đạo!" Có người kinh hô.

Những tu sĩ Dung Đạo bọn họ đều là tu hành một đường từ Biểu Giới đến đây, ai nấy đều có bản lĩnh hơn người, tu vi thấp nhất cũng là Dung Đạo thất trọng.

Hai người bị Lục Diệp chém chết lại càng là Dung Đạo cửu trọng.

Với tu vi như vậy, ở cảnh giới Dung Đạo căn bản không thể có ai trong nháy mắt giết chết được bọn họ, thế mà Lục Diệp lại làm được dễ như chém dưa thái rau.

Trừ phi là Hợp Đạo, nếu không thì không thể nào có được thực lực khủng khiếp đến thế.

"Không đúng, hắn có thuộc bảo!" Lại có người la lên. Có phải Hợp Đạo hay không rất dễ phán đoán, bởi vì Hợp Đạo có khả năng mượn lực, còn Dung Đạo thì không.

Đã không phải Hợp Đạo, lại mạnh mẽ đến vậy, thế thì chỉ có một lời giải thích, thanh trường đao trong tay Lục Diệp là thuộc bảo, hơn nữa mức độ ôn dưỡng đã cực cao, cho nên trong lúc chiến đấu mới có thể tạo ra hiệu quả áp đảo đối với hai tu sĩ Dung Đạo cửu trọng.

Trong lúc vội vã, tu sĩ Dung Đạo thứ ba bị chém.

Lục Diệp đã rơi vào vòng vây, vô số đòn tấn công từ bốn phương tám hướng ập tới, thân hình hắn thi triển túng lược thuật, nhưng cũng không cách nào tránh được tất cả, nhưng với hơn sáu trăm đạo lực hiện tại của hắn, chỉ cần không bị tập hỏa quá nhiều trong một khoảnh khắc thì sẽ không có nguy hiểm gì lớn.

Nhưng trong tình huống này, hắn muốn giết địch như trước kia thì lại không dễ dàng nữa.

Tất cả đều không phải tay mơ, việc Lục Diệp có thể giết ba người trong thời gian ngắn như vậy chủ yếu là do động tác của hắn đủ nhanh, thực lực đủ mạnh.

Nhưng uy thế của hơn mười tu sĩ Dung Đạo cùng liên thủ cũng không phải là thứ có thể xem thường, nếu Lục Diệp bây giờ là Hợp Đạo, cho dù chỉ có thực lực năm trăm đạo, cũng có thể giải quyết đám đối thủ này dễ dàng hơn, bởi vì có thể mượn lực, phát huy ra sức mạnh lớn hơn.

Nhưng Dung Đạo chung quy cũng chỉ là Dung Đạo.

Lục Diệp chỉ có thể dựa vào túng lược thuật, không ngừng di chuyển né tránh, tìm kiếm cơ hội.

Cuối cùng tu sĩ Dung Đạo thứ tư cũng phạm phải sai lầm, bị hắn tìm được cơ hội chém chết.

Nhưng hắn phát hiện ra một vấn đề, những tu sĩ Dung Đạo này dường như đang mưu tính điều gì đó, bọn họ hình như có một kế hoạch nhắm vào cường giả, trận hình rõ ràng có chút đặc biệt, trong quá trình dây dưa với Lục Diệp, vẫn luôn ép hắn về một hướng nào đó.

Lục Diệp giả vờ không biết, ngược lại thuận thế mà đi, hắn nghệ cao gan lớn, cũng muốn xem thử rốt cuộc đám người này định làm gì.

Quả nhiên, một lát sau đột nhiên có người quát lớn: "Bãi Tát!"

"Đã chờ lâu rồi." Một tu sĩ Dung Đạo đáp lời, hẳn là tu sĩ tên Bãi Tát kia, trong lúc nói chuyện, gã đột nhiên tế ra đạo binh của mình, đó là một tấm lưới lớn, lúc tế ra, trên lưới có một vầng sáng lưu chuyển, vô số đường vân huyền ảo lấp lánh.