Việc mà đám tu sĩ Dung Đạo vừa làm chính là vì khoảnh khắc này.

U Minh Võng bung ra, Lục Diệp dường như không kịp trở tay, khi muốn độn tẩu thì đã muộn, bị tấm lưới chụp thẳng vào người.

“Thu!” Bãi Tát siết tay lại, U Minh Võng lập tức thắt chặt.

“Ra tay!” Một tu sĩ Dung Đạo hô lớn, bọn chúng không định giữ lại mạng của Lục Diệp, trận này phe chúng đã chết bốn vị Dung Đạo, mối thù đã kết, nay Lục Diệp bị khốn, tự nhiên là có thù báo thù, có oán báo oán.

Lời vừa dứt, mấy tu sĩ Dung Đạo đã lao tới, muốn đuổi cùng giết tận.

Dưới sự trói buộc của U Minh Võng, bọn chúng không thể thi triển công kích từ xa, vì làm vậy sẽ phá hỏng U Minh Võng, cho nên chỉ có thể lại gần đoạt mạng.

Chính trúng hạ hoài của Lục Diệp.

Trên trường đao trong tay hắn, hào quang nhàn nhạt bung nở, cảm giác sắc bén chưa từng có lúc nào mãnh liệt đến thế, đạo lực thôi thúc, nhẹ nhàng vung lên.

Sắc mặt Bãi Tát đột nhiên trắng bệch, gào lên: “Mau lui lại!”

Ngay khoảnh khắc vừa rồi, hắn cảm nhận được một cách rõ ràng, U Minh Võng đã được mình uẩn dưỡng đến cực hạn lại bị một luồng sức mạnh cường đại phá vỡ dễ như trở bàn tay!

Chưa từng có tu sĩ Dung Đạo nào có thể hủy đi một món đạo binh nhẹ nhàng đến vậy.

Kẻ địch này... mạnh hơn bọn chúng tưởng tượng rất nhiều, đây tuyệt đối không phải là kẻ mà bọn chúng có thể chống lại.

Tiếng của Bãi Tát vừa dứt, Lục Diệp đã thoát khốn lao ra, mấy tu sĩ Dung Đạo đang xông đến trước mặt hắn đều ngây người.

Bọn chúng đã chuẩn bị sẵn sàng để tự tay giết Lục Diệp, báo thù cho mấy đồng bạn đã chết, nào ngờ kẻ địch lại thoát khỏi trói buộc.

Trong khoảnh khắc này, bọn chúng chỉ cảm thấy mình đang đối mặt với một con mãnh thú thượng cổ vừa thoát khỏi lồng giam, chỉ riêng khí tức hung tàn đó đã khiến bọn chúng không rét mà run.

Đao quang lại loé lên, tiếng hét thảm vang lên, tu sĩ Dung Đạo xông lên nhanh nhất lập tức gặp đại nạn.

Bãi Tát đứng ở phía xa, chỉ cảm thấy toàn thân lạnh buốt.

Bọn chúng là hơn mười vị Dung Đạo cùng ra tay, chỉ để đối phó một kẻ địch, sao lại thành ra thế này?

May mà gã cũng là kẻ có tâm trí kiên định, nên lập tức quay người rút lui, xông về phía trung tâm đại điện của Nguyên Hề Thành.

Mục đích chuyến đi này của bọn chúng không phải là giết địch, mà là phá vỡ Hợp Đạo Châu của Nguyên Hề Thành, như vậy sẽ có thể làm suy yếu thực lực của Nguyên Hề, tương đương với việc gián tiếp trợ giúp cho thành chủ phe mình.

Mà chỉ cần thành chủ phe mình có thể chiến thắng, tên Dung Đạo này dù mạnh đến đâu cũng chỉ có nước chờ chết.

Suy nghĩ của gã vô cùng rõ ràng, còn về việc trong thành có còn kẻ địch nào ẩn nấp hay không…

Gã cảm thấy khả năng cao là không có, bởi vì nếu có, đối phương đã sớm xuất hiện, không thể để cho tên binh tu nhân tộc kia đơn độc tác chiến.

Một đường không bị cản trở, rất nhanh gã đã đến trung tâm đại điện, nhìn thấy Hợp Đạo Châu được đặt ở đó.

Chỉ cần phá vỡ Hợp Đạo Châu này, nhiệm vụ của gã sẽ hoàn thành, đến lúc đó có thể rút về Lưu Quang Thành, cho dù tên binh tu nhân tộc kia có mạnh mẽ đến đâu cũng không thể phá vỡ lớp phòng hộ của Lưu Quang Thành để truy sát vào trong.

Đang nghĩ như vậy, thân hình gã đột nhiên cứng đờ, chỉ vì trên đài cao nơi đặt Hợp Đạo Châu, có một bóng người đang lặng lẽ đứng đó.

Dung mạo giống hệt tên binh tu nhân tộc đang chém giết bên ngoài, điểm khác biệt duy nhất là, gã này dường như không phải xuất thân binh tu, bên hông chỉ có một món bảo vật hình hồ lô.

Bãi Tát trong nháy mắt kinh nghi bất định, mục tiêu ở ngay trước mắt, nhưng gã lại không dám hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì sự cường đại của Lục Diệp đã gây ra cho gã một bóng ma tâm lý rất lớn, gã không biết thực lực của kẻ trước mắt này thế nào.

Trầm ngâm một lát, sự cường đại của tên binh tu bên ngoài kia có chút bất thường, kẻ trước mắt này cho dù không yếu, cũng không nên mạnh như vậy mới phải.

Gã là Dung Đạo đỉnh phong, ở cảnh giới Dung Đạo, cần gì phải sợ ai?

Tự cổ vũ trong lòng, gã giơ tay tung một đòn đánh về phía Hợp Đạo Châu.

Hợp Đạo Châu thực ra rất mỏng manh, với thực lực của Bãi Tát, có thể dễ dàng phá vỡ nó, bởi vì Hợp Đạo Châu được đặt ở đây vốn là do hai viên Hợp Đạo Châu cấp thấp nhất dung hợp mà thành, một khi phải chịu va chạm vượt quá sức chịu đựng của bản thân, nó sẽ phân tách trở lại hình dạng ban đầu.

Gần như cùng lúc Bãi Tát ra tay, gã đột nhiên nhìn thấy bóng người vẫn đứng yên lặng kia bỗng vỗ nhẹ vào món bảo vật hồ lô bên hông.

Một đạo kiếm quang từ miệng hồ lô bay ra, trong nháy mắt đã lao đến gần, tốc độ nhanh đến khó tin.

Bãi Tát đã sớm đề phòng, dốc hết toàn lực muốn né tránh, nhưng lại phát hiện không thể tránh được, chỉ có thể gắng gượng chống đỡ.

Sau đó thân thể gã chấn động, trên mặt tràn đầy vẻ khó tin.

Gã từ từ cúi đầu, nhìn xuống ngực mình, nơi đó không biết từ lúc nào đã có thêm một vết thương xuyên thấu, nhìn bề ngoài, vết thương rất nhẹ, nhưng thực tế gã tự biết, bên trong cơ thể mình đã loạn thành một mớ, thậm chí sinh cơ cũng đang nhanh chóng tiêu tan.

Sao lại mạnh đến thế? Gã là một Dung Đạo đỉnh phong, vậy mà không chịu nổi một đòn của đối phương, đây rốt cuộc là Dung Đạo hay Hợp Đạo…

Bịch một tiếng, thi thể Bãi Tát ngã sõng soài trên đất, còn phân thân thì chẳng thèm liếc nhìn, chỉ lặng lẽ trấn thủ bên đài cao.

Nguyên Hề từng dặn hắn, khi đại chiến nổ ra, chẳng cần làm gì cả, chỉ việc giữ gìn bản thân cho chu toàn.

Bởi Nguyên Hề đã sớm định đoạt —— bỏ luôn Hợp Đạo Châu của Nguyên Hề Thành.