Lục Diệp dứt khoát thả lỏng người.

Dần dần, Lục Diệp cảm thấy bên cạnh mình dường như xuất hiện thêm rất nhiều bóng người, những bóng người đó dần trở nên ngưng thực. Khi tất cả sự mờ ảo ngưng tụ lại, hắn mới phát hiện mình đã không còn ở trong trung tâm đại điện của Hợp Đạo Thành.

Nơi đây cũng là một tòa đại điện nhưng lại vô cùng khổng lồ, một ánh mắt không thể nhìn thấy điểm cuối. Trong tầm mắt, đâu đâu cũng là bóng người, có kẻ đột nhiên xuất hiện, có kẻ đột nhiên biến mất, khiến người ta nhìn đến hoa cả mắt.

"Đây là nơi ra vào Hợp Hợp Giới, ngươi có thể xem nơi này như một lối ra vào. Chúng ta từ Hợp Đạo Thành tiến vào đây, muốn rời đi cũng phải thông qua nơi này." Giọng nói của Nguyên Hề vang lên bên tai, rồi lại nói cho Lục Diệp biết cách rời đi.

Lục Diệp đã hiểu.

"Đi thôi." Nguyên Hề gọi một tiếng, dẫn hắn đi ra ngoài. Xem ra Nguyên Hề rất quen thuộc với Hợp Hợp Giới này, hiển nhiên không phải lần đầu tiên tiến vào.

Rốt cuộc Nguyên Hề có thân phận gì, Lục Diệp không rõ, cũng không có hứng thú tìm hiểu. Nhưng trước đó có một vị Hợp Đạo gọi nàng là phu nhân, thái độ còn rất cung kính, từ đó có thể thấy lai lịch của Nguyên Hề hẳn là không đơn giản.

Ra khỏi tòa điện đường khổng lồ, một thế giới rộng lớn và náo nhiệt lập tức ùa tới!

Trên bầu trời vô số bóng người bay lượn ngang dọc, trông có vẻ hỗn loạn nhưng lại rất trật tự, dòng người trên mặt đất thì chen vai thích cánh, qua lại không ngớt.

Lục Diệp lúc này mới nhận ra, những kẻ mà mình đang nhìn thấy, thấp nhất cũng là Dung Đạo, hơn nữa chắc chắn không phải Dung Đạo bình thường!

Cường giả Hợp Đạo lại càng nhiều không đếm xuể.

Toàn bộ Lý Giới rốt cuộc có bao nhiêu Hợp Đạo Thành, không ai tính toán qua, vì không cách nào tính toán được. Hầu như mỗi ngày đều có Hợp Đạo Thành bị hủy diệt, lại có Hợp Đạo Thành mới ra đời, nhưng tất cả Hợp Đạo Thành đều có lối vào Hợp Hợp Giới. Thiên địa kỳ dị này có thể nói là nơi náo nhiệt và phồn hoa nhất Lý Giới, nó tuy chỉ là một tiểu thiên địa, nhưng lại kết nối với mọi ngóc ngách của toàn bộ Lý Giới.

Lục Diệp không rõ tình hình bên trong cái gọi là thập đại Hợp Đạo Thành ra sao, nhưng cảnh tượng hiện tại thật sự đã chứng thực cho câu nói Dung Đạo đầy đất, Hợp Đạo nhiều như chó.

Ngẩng đầu nhìn trời, bầu trời một màu xám xịt, phảng phất như bị một lớp bông cũ nát nhiều năm không giặt đè lên, khiến tâm trạng người ta cũng bất giác trở nên nặng nề.

Lục Diệp đột nhiên nhận ra điều bất thường: "Đại nhân, sao trong Hợp Hợp Giới lại không có đạo lực tự do?"

Thân là Tinh Uyên Chi Tử, cảm nhận của hắn đối với đạo lực tự do xung quanh cực kỳ nhạy bén, thế nhưng Lục Diệp lại phát hiện, nơi này vậy mà không có dấu vết tồn tại của đạo lực.

Nguyên Hề lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ lắm, nhưng ta từng nghe người ta nói, việc này có lẽ liên quan đến việc chí bảo Hợp Đạo Châu bị vỡ nát. Chí bảo vỡ nát, Hợp Hợp Giới tuy được giữ lại, nhưng cuối cùng vẫn sẽ sinh ra một vài ảnh hưởng."

Nơi này không những không có đạo lực tự do, mà ngay cả khí tức Tinh Uyên cũng không tồn tại.

Lục Diệp đột nhiên ý thức được một chuyện, nếu đã không có khí tức Tinh Uyên, vậy chẳng phải ý chí Tinh Uyên cũng không thể vươn tới đây sao?

"Xem ra ngươi đã nhận ra rồi." Nguyên Hề đột nhiên nở một nụ cười ranh mãnh với Lục Diệp, sau đó thấp giọng nói: "Ở trong Hợp Hợp Giới, ngươi cứ tùy tiện lập lời thề nhân danh ý chí Tinh Uyên cũng không sao đâu nhé, ý chí Tinh Uyên không quản được nơi này. Nơi này chính là một trong số ít những tịnh thổ của toàn bộ Tinh Uyên."

Sắc mặt Lục Diệp khẽ động.

Nguyên Hề nói là một trong số ít…

Nói cách khác, trong Tinh Uyên hẳn là vẫn còn những nơi khác tương tự Hợp Hợp Giới, là nơi khí tức Tinh Uyên không thể bao phủ, ý chí Tinh Uyên không thể chạm tới.

"Nhưng ở đây không được phép tranh đấu, Hợp Hợp Giới có quy tắc riêng, nếu tùy tiện gây chiến, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng." Nguyên Hề nhắc nhở.

Dù nàng không nhắc, Lục Diệp cũng có thể nghĩ tới chuyện này.

Trong Hợp Hợp Giới, lượng lớn cường giả Dung Đạo, Hợp Đạo chen chúc, nếu thật sự là nơi có thể tùy ý ra tay tranh đấu, nơi này đã sớm loạn thành một nồi cháo, làm sao có thể duy trì được hiện trạng yên bình.

Những tu sĩ bay lượn trên không trung kia, dù có vội vã đến đâu, cũng sẽ né tránh lẫn nhau, chính là để giảm thiểu va chạm hết mức có thể.

"Ta phải đi gặp một vị cố nhân, ngươi cứ tự mình đi dạo đi. Nếu muốn rời đi, cứ từ đại điện lúc nãy quay về là được." Nguyên Hề nói.

Lục Diệp gật đầu: "Đại nhân cứ lo việc của mình."

Nguyên Hề quay lưng về phía hắn vẫy vẫy tay, nhưng đi chưa được mấy bước lại đột ngột quay trở lại, đứng trước mặt Lục Diệp.

"Đại nhân còn có việc gì sao?" Lục Diệp nghi hoặc nhìn nàng.