Lục Diệp thật ra cũng không mấy để tâm. Nếu thực lực của địch nhân là thứ hắn không thể chống lại, hắn chắc chắn sẽ rời khỏi Hợp Đạo Thành ngay lập tức, trốn đi thật xa.

Nhưng đã có năng lực bảo vệ, tự nhiên cũng nguyện ý ra một phần sức.

Cho nên ngay từ đầu, hắn đã để phân thân ở lại đây, chính là để phòng bị khoảnh khắc này.

Bãi Tát chỉ tưởng trong thành không còn ai khác, mạo muội xông vào nơi này, đâu có kết cục tốt đẹp gì?

Có điều phân thân mắt sắc, đã nhìn thấy sau khi Bãi Tát chết, bên cạnh thi thể xuất hiện một đồng Tinh Uyên tệ.

Bãi Tát chết ở đây, nhưng trận chiến bên ngoài vẫn chưa kết thúc, ngược lại còn có xu hướng ngày càng kịch liệt.

Ấy là vì Lưu Quang Thành lại có viện binh.

Ban đầu, phe Lưu Quang chỉ cử ra mười mấy vị Dung Đạo, vì bọn chúng cho rằng đối phó một kẻ địch là đủ rồi, nào ngờ lại liên tiếp bị trọng thương.

Lần này, các Dung Đạo đang trấn giữ trong thành không thể ngồi yên được nữa, nhao nhao đến chi viện.

Lục Diệp vốn đã đánh cho mười mấy Dung Đạo ban đầu tan tác tơi bời, chỉ cần thêm một lát nữa là có thể đuổi cùng giết tận, nhưng khi viện binh của địch đến, hắn cũng chỉ có thể tạm lánh mũi nhọn.

Trong số các Dung Đạo này, không thiếu kẻ ở cảnh giới đỉnh phong, cơ bản ai cũng có tuyệt kỹ của riêng mình, không phải là loại Dung Đạo gặp ở biểu giới có thể so sánh. Nếu Lục Diệp cứ bất chấp mà cường sát, rất có thể sẽ phải trả một cái giá nào đó.

Đám Dung Đạo chi viện chia làm hai đường, một đường vây công Lục Diệp, một đường giết tới trung tâm đại điện.

Trong chớp mắt, cả trong và ngoài Lưu Quang Thành, hai chiến trường đánh đến mức không thể tách rời.

Một chiến trường Hợp Đạo khác cũng bùng nổ ở nơi không xa hai tòa Hợp Đạo Thành.

Ba vị Hợp Đạo, phe Lưu Quang lấy hai địch một, ban đầu trông như thế lực ngang nhau, nhưng rất nhanh Lưu Quang Thành chủ đã nhận ra có điều không ổn, bởi vì thực lực của Nguyên Hề hoàn toàn không giống như biểu hiện ban đầu, nàng vậy mà còn ẩn giấu thực lực!

Trớ trêu thay, trước đó để giải quyết Nguyên Hề, gã đã cố ý liên thủ với phó thành chủ của mình, dẫn dụ Nguyên Hề đến nơi xa.

Ý định ban đầu của gã là, chỉ cần Nguyên Hề rời khỏi Hợp Đạo Thành đủ xa thì sẽ không nhận được sự gia trì từ Hợp Đạo Thành, nhưng phẩm cấp của Lưu Quang lại cao hơn Nguyên Hề Thành, phạm vi và khoảng cách gia trì này cũng lớn hơn và xa hơn, cho nên gã vẫn luôn nhận được sự gia trì từ Lưu Quang Thành.

Kế hoạch của gã đã thành công, nhưng lại hoàn toàn nằm trong kế tương kế tựu kế của Nguyên Hề.

Nữ nhân này vốn đã có ý định từ bỏ Hợp Đạo Thành của mình, há lại để tâm đến chút gia trì thực lực từ Hợp Đạo Thành ư? Cho nên lúc này, dù Lưu Quang Thành chủ và phó thành chủ nhận ra điều không ổn, muốn trốn về Hợp Đạo Thành cũng không thể được nữa.

Dưới tiền đề có sự gia trì của Hợp Đạo Thành, lại còn là hai đánh một mà vẫn không phải là đối thủ, cường giả như vậy nhìn khắp cả lý giới, cũng thuộc nhóm đứng đầu nhất!

Lưu Quang Thành chủ lòng dạ rối bời, bởi vì gã đột nhiên nhận ra một vấn đề, cường giả như vậy tất phải có bối cảnh hùng mạnh, nhưng tại sao mình lại chưa từng nghe nói tới?

Gã vô cùng hối hận vì trước đó đã truy sát Nguyên Hề trong tổ ong, ngày đó nếu không tranh đoạt Hợp Đạo châu với nàng thì cũng không có tai họa ngày hôm nay.

"Đạo hữu thật sự muốn đuổi cùng giết tận hay sao?" Lưu Quang Thành chủ nghiêm giọng quát hỏi, "Nếu đạo hữu nguyện ý lui binh, sau này Lưu Quang Thành nguyện nghe theo hiệu lệnh của đạo hữu, chuyện hôm nay cũng xin bồi thường!"

Phó thành chủ giật mình, nhưng gã nhanh chóng hiểu ra ý đồ của thành chủ, cường giả trước mặt này đã có bối cảnh hùng mạnh, nếu có thể nương tựa thì cũng có lợi cho tương lai, cho nên tạm thời nhún mình cầu toàn cũng không sao, đặc biệt là những kẻ như bọn họ đã tu hành không biết bao nhiêu năm mới có được thành tựu hôm nay, sẽ càng trân trọng mọi thứ mình có hơn những kẻ trẻ tuổi nhiệt huyết.

"Không cần bồi thường." Nguyên Hề cười nhẹ, trận chiến kịch liệt như vậy đối với nàng dường như chỉ là khởi động, "Thứ ta muốn, trước nay đều tự mình đi lấy!"

Lòng Lưu Quang Thành chủ trầm xuống, nhận ra chuyện hôm nay e là không thể giải quyết trong hòa bình được nữa, giữa trận đại chiến, gã quay đầu nhìn lại Hợp Đạo Thành mình đã gây dựng bao năm, trong mắt tràn đầy lưu luyến và không nỡ.

Giữa tính mạng và Hợp Đạo Thành, gã cần phải đưa ra một lựa chọn.

Gã nhanh chóng có quyết định, thần niệm truyền âm với phó thành chủ một phen, hai vị Hợp Đạo đồng thời điên cuồng thúc giục đạo lực, từ hai phía trái phải giáp công Nguyên Hề.