"Ha ha ha ha!" Bỗng nhiên, tiếng cười của Nguyên Hề vang lên, dường như cảnh tượng này khiến nàng cảm thấy đặc biệt thú vị.

Sắc mặt phó thành chủ lập tức trở nên kinh hoàng, bởi vì Nguyên Hề vậy mà vừa cười vừa đuổi giết gã.

Đuổi theo ta làm gì? Phó thành chủ rất muốn hỏi Nguyên Hề rốt cuộc đang nghĩ gì, lúc này không phải nên đuổi theo Lưu Quang, diệt cỏ tận gốc sao? Gã chỉ là một phó thành chủ mà thôi, Lưu Quang Thành lại chẳng phải của gã.

Trong chớp mắt giao đấu, phó thành chủ đã mắng cả Nguyên Hề lẫn Lưu Quang một trận xối xả trong lòng, nhưng vẫn không thể thay đổi được kết cục thân tử đạo tiêu của mình.

Trước đây có Lưu Quang làm chủ lực chống lại Nguyên Hề, gã chỉ hỗ trợ từ bên cạnh, còn khó mà cảm nhận được thực lực cường hãn của nàng. Đến khi một chọi một mới phát hiện ra thực lực hai bên hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

Cuối cùng gã cũng hiểu vì sao Nguyên Hề lại đuổi theo mình, bởi vì mình dễ giết hơn, nàng hoàn toàn có thể giết mình xong rồi mới đi truy sát Lưu Quang.

"Lưu Quang lão cẩu, ta ở dưới suối vàng chờ ngươi!" Phó thành chủ gào lên một tiếng, sinh cơ tiêu tán dưới ngọc chưởng trắng nõn của Nguyên Hề.

Lưu Quang đã chạy tới nơi xa, loáng thoáng nghe được tiếng gào thảm thiết của phó thành chủ, trong lòng trĩu nặng, bỏ chạy càng nhanh hơn.

Mãi cho đến khi không còn cảm nhận được khí tức của Nguyên Hề, gã mới thở phào một hơi.

Lần này gã đã thất bại, tòa Hợp Đạo thành khổ công gây dựng nhiều năm đã mất, đối với gã đây không nghi ngờ gì là một đả kích cực lớn. Dựa vào thực lực của gã quả thực có thể xây dựng lại một tòa Hợp Đạo thành khác, hoặc tìm một tòa Hợp Đạo thành bỏ hoang để cải tạo, nhưng việc tích lũy Hợp Đạo châu nào phải chuyện dễ dàng.

Mà sau chuyện này, gã cũng chẳng còn chí hướng đó nữa.

Sau này nếu có cơ hội, có lẽ gã sẽ đi đầu quân cho thành Hợp Đạo khác, một cường giả như gã, thành Hợp Đạo thông thường khó mà từ chối.

Đang sầu não cho tương lai, gã bỗng giật mình kinh hãi, ngẩng mắt nhìn lên thì thấy phía trước có một bóng hình xinh đẹp đang đứng đó, nụ cười đầy ẩn ý!

Không phải Nguyên Hề thì là ai?

Gã không hề hay biết Nguyên Hề đã đuổi theo từ lúc nào, hơn nữa còn chặn ngay trước mặt mình, gã cứ ngỡ mình đã thoát được rồi...

Vị trí này đã cách Lưu Quang Thành rất xa, vượt khỏi phạm vi gia tăng thực lực của Lưu Quang Thành đối với gã, cho nên so với trước đó, thực lực gã có thể phát huy lúc này chỉ là thực lực của bản thân.

Muốn chống lại Nguyên Hề, còn xa mới đủ!

Gã đột nhiên bừng tỉnh, đây là Nguyên Hề cố ý, bởi vì như vậy, nàng càng dễ dàng săn giết mình hơn.

"Đạo hữu..." Lưu Quang vội vàng mở miệng, rõ ràng là muốn cầu xin tha mạng, nhưng Nguyên Hề lại chẳng buồn để tâm, toàn thân đạo lực cuộn trào, khống chế bốn phương, lao đến với tư thế cường tuyệt.

Đây là một trận giao tranh không có nhiều hồi hộp, thực lực của Lưu Quang tuy vượt xa phó thành chủ, nhưng đối đầu với Nguyên Hề thì vẫn chưa đủ tầm.

Nguyên Hề không có ý định thu nhận gã, chỉ muốn diệt cỏ tận gốc, cho nên cuối cùng vẫn kết thúc bằng sự vẫn lạc của Lưu Quang Thành chủ.

Nửa ngày sau, khi Nguyên Hề quay về, vừa nhìn đã thấy hai chiến trường Dung Đạo đang giao tranh vô cùng kịch liệt.

"Woa, sao lại đánh thành ra thế này?"

Nguyên Hề thật sự không ngờ Lục Diệp lại đang giao chiến với người khác, tuy nàng sớm đã nhìn ra thực lực của Lục Diệp rất mạnh, nếu không thì ngày trước đã chẳng thể sống sót trước mặt cường giả Hợp Đạo.

Nhưng sự cường đại của Dung Đạo cũng có giới hạn, nàng đã sớm nói với Lục Diệp, phe Lưu Quang Thành có hơn năm mươi vị Dung Đạo, chỉ bằng một mình Lục Diệp làm sao có thể bảo vệ được Nguyên Hề Thành?

Nhưng nhìn tình hình hiện tại, Hợp Đạo châu của Nguyên Hề Thành vẫn chưa bị phá, đây rõ ràng là công lao của Lục Diệp.

Nguyên Hề không chỉ bất ngờ về điều này, mà còn bất ngờ hơn là tại sao lại có đến hai chiến trường.

Nhưng khi thần niệm của nàng quét qua, liền biết tại sao lại có hai chiến trường.

"Phân thân thú vị đến vậy sao?" Nguyên Hề dẫu sao cũng được xem là người có kiến thức sâu rộng, nhưng chưa từng nghĩ một đạo phân thân của Lục Diệp cũng có thể mạnh đến thế. Giờ phút này, bên ngoài trung tâm đại điện, phân thân của Lục Diệp một người giữ ải vạn người không qua, trong kiếm hồ từng đạo kiếm quang quét ra, kẻ địch dính vào thì bị thương, chạm vào thì chết!

Chiến trường bên ngoài Nguyên Hề Thành lại là một biển máu sâu thẳm, trong biển máu vô số khí tức trồi sụt, lúc thì có dấu hiệu tan rã, lúc lại ngưng tụ trở lại, có thể thấy chiến cuộc bên trong kịch liệt đến mức nào.

Nhưng trận chiến như vậy, trước mặt một Hợp Đạo như Nguyên Hề, chẳng khác nào trò trẻ con, và cùng với sự trở về của nàng, trận chiến cuối cùng cũng đi đến hồi kết.

Trong biển máu, Lục Diệp đang rình cơ hội giết địch thì bỗng có một luồng uy áp cực lớn giáng xuống, hắn hơi cảm nhận một chút, chân mày nhướng lên, tuy biết Nguyên Hề chắc chắn sẽ giành thắng lợi cuối cùng, nhưng điều khiến hắn không ngờ là trông nữ nhân này lại chẳng hề xây xước chút nào.

Nhanh chóng thu lại biển máu, Lục Diệp cầm đao đứng thẳng, nhìn về phía Nguyên Hề, đối phương mỉm cười đáp lại.

Trái lại, đám Dung Đạo của Lưu Quang Thành, kẻ nào kẻ nấy như chim cút không có tổ giữa mùa đông giá rét, run lẩy bẩy.

Gặp Nguyên Hề ở đây, kết cục của Lưu Quang Thành chủ đã không cần phải nghĩ nhiều nữa, đôi bên là địch, trước mặt một Hợp Đạo, bọn họ phải làm sao để sống sót?

Muốn cầu xin tha mạng, nhưng dưới áp lực kinh khủng kia lại không thể thốt nên lời, thậm chí ngay cả độn tẩu cũng không làm được, bởi thân hình đã cứng đờ.

Cơ hội tốt như vậy, Lục Diệp há chịu bỏ qua, thân hình nhanh chóng lướt đến trước mặt một tên địch, vung đao chém xuống.

Khác hẳn với lúc hắn đơn độc tác chiến trước đây, có Nguyên Hề ở đây trấn giữ, những kẻ địch hắn giết căn bản không có chút sức lực phản kháng nào.

Chỉ trong chốc lát, đã quét sạch toàn bộ kẻ địch trước mặt.