Trước Lưu Quang Thành, đại trận phòng hộ vẫn còn đang vận hành, nhưng đám Dung Đạo ở lại trấn giữ từ trước đã sớm nhận ra tình hình không ổn khi Nguyên Hề quay về, cho nên đã sớm bỏ chạy tứ tán.

Lưu Quang Thành một ngày trước còn đang ở thời kỳ đỉnh cao, vậy mà bây giờ các tu sĩ kẻ chết thì chết, người trốn thì trốn, hiện giờ đã là một tòa thành trống không.

Trước Hợp Đạo Thành, Lục Diệp đứng sau lưng Nguyên Hề, nhìn nàng nhẹ nhàng vỗ một chưởng về phía trước, thân là Tinh Uyên Chi Tử, hắn có thể cảm nhận rõ ràng, theo một chưởng này của Nguyên Hề, đạo lực bốn phía điên cuồng cuộn trào.

Lưu Quang Thành không người trấn giữ, đại trận phòng hộ dù đang vận hành thì lực phòng hộ có thể mạnh tới đâu chứ?

Uy lực của một chưởng này trực tiếp phá vỡ lớp quang mạc phòng hộ mờ mịt kia.

"Đi thôi, đi xem chiến lợi phẩm của chúng ta nào!" Nguyên Hề tỏ vẻ hứng chí, dẫn Lục Diệp bước vào tòa Hợp Đạo Thành trước mặt.

Trong Hợp Đạo Thành, thứ có giá trị nhất chính là Hợp Đạo Châu, cho nên Nguyên Hề đi thẳng đến trung khu đại điện của Lưu Quang Thành.

Rất nhanh đã đến nơi, nơi này cũng có trận pháp bảo vệ, nhưng trước mặt Nguyên Hề lại chẳng đáng là gì, dễ dàng phá vỡ.

Bước vào trung khu đại điện, Lục Diệp nhìn quanh một lượt, phát hiện bố trí ở nơi này cũng tương tự như bên Nguyên Hề Thành, xem ra trung khu đại điện của tất cả các Hợp Đạo Thành đều không khác nhau là mấy.

Nguyên Hề lướt đến đài tròn nơi đặt Hợp Đạo Châu, hứng chí nhìn Hợp Đạo Châu trước mắt, nó còn sáng chói hơn cả viên ở Nguyên Hề Thành.

"Đại nhân, đây có lẽ là phẩm chất gì?" Lục Diệp đứng bên cạnh Nguyên Hề hỏi.

Nguyên Hề thuận miệng nói: "Lưu Quang Thành hẳn là Địa cấp, nên Hợp Đạo Châu này cũng là Địa cấp, có điều sau khi ta phá vỡ Hợp Đạo Châu, có thể nhận được bao nhiêu lợi ích thì không rõ."

Tấn công Hợp Đạo Thành của người khác, cướp đoạt Hợp Đạo Châu như thế này không có nghĩa là có thể chiếm được toàn bộ. Hợp Đạo Châu trước mắt một khi bị phá vỡ sẽ phân tách thành số lượng tương ứng những Hợp Đạo Châu cơ bản nhất, trong đó một phần có thể giữ lại, nhưng phần lớn sẽ độn vào cõi u minh.

Sau đó những Hợp Đạo Châu biến mất này sẽ xuất thế lần nữa ở một vị trí nào đó trong Lý Giới.

"Có cần ta giúp không?" Lục Diệp hỏi, đây là lần đầu hắn gặp phải chuyện này, có chút không biết phải làm sao.

"Giúp không được đâu. Thứ nên ở lại sẽ ở lại, thứ không giữ được thì không ai có được. Mọi chuyện đều xem thiên ý." Nguyên Hề khẽ cười.

Thật sự chỉ có thể xem thiên ý, đôi khi cướp đoạt Hợp Đạo Châu bằng cách này có thể nhận được lợi ích không nhỏ, nhưng đôi khi lại rất ít, có điều Lưu Quang Thành đã là Địa cấp, tổng sẽ không thể nào chỉ để Nguyên Hề nhận được hai viên Hợp Đạo Châu, cho nên trước đó dù Lục Diệp có từ bỏ Nguyên Hề Thành thì chuyến này cũng tuyệt đối không lỗ.

Nói đoạn, Nguyên Hề nhẹ nhàng giơ tay, vỗ lên Hợp Đạo Châu trước mặt.

Trông như chẳng dùng chút sức lực nào, nhưng Hợp Đạo Châu sáng chói kia lại đột nhiên vỡ nát, ngay sau đó hóa thành vô số Hợp Đạo Châu cơ bản, chúng như có linh tính, bay tán loạn ra bốn phía.

Lục Diệp thấy rất rõ, trong quá trình bay đi, đa số Hợp Đạo Châu đều nhanh chóng nhạt dần rồi biến mất, chỉ có một phần nhỏ không có thay đổi gì lớn.

Nguyên Hề thúc giục lực lượng toàn thân, không gian xung quanh dường như ngưng đọng lại, những Hợp Đạo Châu cơ bản không thay đổi kia lập tức đều bị định lại giữa không trung.

Chỉ có những viên đang nhạt đi nhanh chóng là không hề bị ảnh hưởng.

Lục Diệp hiểu rõ, chuyến này chỉ có thể thu được những Hợp Đạo Châu bị định lại giữa không trung này thôi, dường như chưa tới ba thành trong tổng số.

Nhìn những Hợp Đạo Châu sắp biến mất kia, Lục Diệp đột nhiên giơ tay, hướng vào khoảng không mà nắm lại!

Hắn không dùng bất kỳ lực lượng nào, nhưng theo động tác của hắn, tất cả Hợp Đạo Châu sắp biến mất bỗng nhiên dừng lại giữa không trung, sau đó nhanh chóng ngưng thực trở lại!

Nguyên Hề vèo một tiếng quay đầu nhìn Lục Diệp.

Bản thân Lục Diệp cũng ngẩn ra, rõ ràng không hiểu tình hình trước mắt rốt cuộc là thế nào.

"Ngươi đã làm gì?" Trong mắt Nguyên Hề tràn đầy vẻ kinh ngạc, đây là lần đầu tiên Lục Diệp thấy nàng có biểu cảm này kể từ khi gặp gỡ, miệng nhỏ cũng phải há tròn.

Chủ yếu là vì quá kinh ngạc.

Nàng có lai lịch thần bí, nhưng kiến thức và kinh nghiệm tuyệt đối thuộc tầng lớp đỉnh cao nhất, thế nhưng nàng chưa bao giờ biết trên đời này lại có người làm được chuyện vô lý đến vậy.

Công phá Hợp Đạo Thành, sau khi phá vỡ Hợp Đạo Châu, đại đa số Hợp Đạo Châu cơ bản sẽ biến mất vào cõi u minh, đây là một thường thức ở Lý Giới, là chuyện mà không ai có thể ngăn cản được.