Nghĩ vậy, trong đầu hắn bỗng dưng nảy ra một ý niệm —— ta có thể giữ chúng lại!

Sau đó Lục Diệp liền làm vậy.

Hắn thậm chí còn không thôi động bất kỳ lực lượng nào.

Chuyện cứ xảy ra một cách kỳ quái như thế, cho nên Lục Diệp quả thực không rõ rốt cuộc là tình huống gì, sự thật trước mắt là hắn đã chặn được những viên Hợp Đạo Châu cơ bản vốn nên độn vào hư không.

"Thuộc hạ nói không biết, đại nhân có tin không?" Lục Diệp quay đầu, có chút vô tội nhìn Nguyên Hề.

Nguyên Hề chớp chớp mắt, gật đầu nói: "Trông ngươi quả thực không giống như biết chuyện."

Tin dễ dàng như vậy sao? Lục Diệp vốn tưởng mình còn phải mất công giải thích một phen, dù sao loại thủ đoạn, loại năng lực này, đặt trong hoàn cảnh của Lý Giới, tuyệt đối sẽ khiến người ta thèm khát.

Nào ngờ Nguyên Hề lại không có ý hỏi nhiều.

Nghĩ lại cũng phải, tư duy của nữ nhân này dường như không giống người bình thường, cũng đỡ cho hắn một phen giải thích.

Nguyên Hề đã hứng chí bừng bừng bắt đầu thu thập Hợp Đạo Châu, vừa thu vừa cười lớn: "Phát tài rồi, phát tài rồi!"

Hoàn toàn là dáng vẻ của một kẻ nhà quê chưa từng thấy sự đời, bộ dạng của nàng lúc này, bất kỳ ai cũng không thể liên tưởng đến vị cường giả đã đại phá Hợp Đạo Thành.

Trong nháy mắt, Nguyên Hề đã thu thập hết tất cả Hợp Đạo Châu cơ bản, sau đó ra lệnh cho Lục Diệp: "Đại đô thống, ngươi tự đi xem xét đi, trong thành nếu có thứ gì giá trị đều có thể mang đi, Nguyên Hề Thành của chúng ta mới xây, rất nhiều thứ đều cần dùng, ta đi tìm bảo khố của bọn chúng!"

"... Được." Lục Diệp chậm nửa nhịp đáp lời.

Nguyên Hề nhoáng người một cái lại biến mất, vội vã hấp tấp.

Lục Diệp ngây người một lúc, cũng đi ra khỏi trung khu đại điện.

Ở lại Lưu Quang Thành hơn nửa ngày, Nguyên Hề hẳn là đã tìm được bảo khố, còn thu hoạch thế nào thì Lục Diệp không rõ, về phần hắn, căn bản không phát hiện được thứ gì có giá trị.

Các kiến trúc của Lưu Quang Thành vẫn còn khá nguyên vẹn, nhưng hắn không thể nào dỡ cả những kiến trúc này mang đi được.

"Đại nhân, thuộc hạ thấy Lưu Quang Thành dường như tốt hơn bên chúng ta, người không nghĩ đến việc dời sang đây sao?"

Trên đường từ Lưu Quang Thành trở về, Lục Diệp mở miệng hỏi.

Nếu là hắn, chắc chắn đã chiếm tổ chim khách rồi, so sánh ra, các loại bố trí và kiến trúc của Lưu Quang Thành rõ ràng hoàn thiện hơn một chút.

Nguyên Hề vẻ mặt ghét bỏ nói: "Phàm phu tục tử còn biết tổ vàng tổ bạc không bằng cái ổ chó của mình, của người khác có tốt đến đâu cũng là của người khác, của mình có tệ đến đâu cũng là của mình, yên tâm, Nguyên Hề Thành sau này chắc chắn sẽ tốt hơn Lưu Quang này nhiều."

Lời này nói ra tuy không sai, nhưng bản thân Lưu Quang Thành có thể xem là chiến lợi phẩm, đâu phải tổ vàng tổ bạc của người khác?

Hắn vô cùng nghi ngờ Nguyên Hề đang tận hưởng niềm vui xây dựng Hợp Đạo Thành từng chút một, chỉ tiếc là không có chứng cứ.

"Đại nhân, còn một chuyện nữa." Lục Diệp lại lên tiếng.

"Ừm, ngươi nói đi." Nguyên Hề ra hiệu mình đang nghe.

"Những viên Hợp Đạo Châu trước đó... thuộc hạ cảm thấy có lẽ không liên quan nhiều đến thuộc hạ." Lúc đó hắn rõ ràng không thôi động bất kỳ lực lượng nào, tại sao những viên châu đó lại có thể ngưng tụ lại? Chuyện này hoàn toàn không có lý.

Tuy hắn đã nghĩ đến một khả năng, nhưng lại cảm thấy không đúng lắm.

Nguyên Hề đột nhiên dừng bước, nghiêng đầu nhìn Lục Diệp đang theo tới: "Có muốn kiểm chứng lại một lần nữa không?"

Dù sao nàng sống nhiều năm như vậy, thật sự chưa từng gặp phải tình huống kỳ quái như thế, nàng cũng muốn làm rõ, rốt cuộc Lục Diệp đã làm thế nào.

Lục Diệp im lặng một lát, lúc này mới nói: "Có thể!"

Đâu chỉ Nguyên Hề muốn làm rõ, chính Lục Diệp cũng muốn.

Về phần làm sao để kiểm chứng, đương nhiên là đi tấn công thêm một tòa Hợp Đạo Thành nữa, dù sao trong Lý Giới có vô số Hợp Đạo Thành, tùy tiện tìm một tòa tấn công là được.

Trước đó trên đường tới đây cũng từng gặp qua mấy tòa, chỉ là Nguyên Hề một lòng muốn tấn công Lưu Quang Thành, cho nên không có hứng thú lớn với những tòa Hợp Đạo Thành tình cờ gặp.

Bây giờ đã muốn kiểm chứng, vậy tự nhiên phải chủ động xuất kích.

Một lát sau, trong trung khu đại điện, Nguyên Hề lần lượt đặt những viên Hợp Đạo Châu vừa cướp được vào, Hợp Đạo Châu chỉ ở nơi này mới có thể dung hợp, để ở bên ngoài, chúng vĩnh viễn chỉ tồn tại ở trạng thái cơ bản nhất.

Hơn nữa bản thân tu sĩ căn bản không có cách nào thôi động uy năng của Hợp Đạo Châu, chỉ có thể mượn sức Hợp Đạo Thành, mới có thể thể hiện được một chút phong thái của chí bảo này, dù sao chí bảo đã sớm vỡ nát, Hợp Đạo Châu còn lại bây giờ, thực chất đều là mảnh vỡ của chí bảo.

Quá trình dung hợp rất thuận lợi.

Đợi tất cả Hợp Đạo Châu đều dung hợp lại với nhau, Lục Diệp hỏi: "Đại nhân, hiện tại Hợp Đạo Thành của chúng ta có phải đã cùng phẩm cấp với Lưu Quang Thành trước đó không?"

Không chỉ ngang bằng, thậm chí còn nhỉnh hơn một chút, bởi toàn bộ Hợp Đạo Châu của Lưu Quang Thành đều bị đoạt về, lại thêm hai viên vốn có của Nguyên Hề Thành.

Dĩ nhiên, sự chênh lệch này cũng không đáng kể.

"Không sai, giờ đây Nguyên Hề Thành đã là Hợp Đạo Thành Địa cấp rồi!" Nguyên Hề mỉm cười đáp.

Một bước từ Hoàng cấp thấp kém nhất nhảy vọt lên Địa cấp, chuyện như vậy trong Lý Giới tuy không phải chưa từng xảy ra, nhưng vẫn vô cùng hiếm thấy.