Lục Diệp trở về Đại Đô Thống phủ của mình, trước tiên luyện hóa vô số đạo cốt và đạo binh thu được, sau đó kiểm tra các trữ vật giới của những tu sĩ Dung Đạo kia.

Hắn rất kỳ vọng có thể tìm thấy đạo ngư hay những thứ tương tự trong đó, nhưng đáng tiếc trữ vật giới tuy nhiều mà lại không tìm thấy một con đạo ngư nào.

Nghĩ kỹ lại, sau khi các tu sĩ Dung Đạo có được đạo ngư, có lẽ sẽ không giữ lại mà lựa chọn luyện hóa để nâng cao thực lực. Vì vậy, từ khi tiến vào Ly Giới, Lục Diệp dù thu được không ít trữ vật giới nhưng chưa từng có được một con đạo ngư nào.

Xử lý sơ qua xong, Lục Diệp lại tiến vào trạng thái khổ tu.

Lần này lập tức cảm thấy có chút khác biệt.

Nguyên Hề Thành bây giờ đã là địa cấp, vì vậy hiệu suất tu hành của các tu sĩ trong thành cũng cao hơn. Kiểu khổ tu như thế này có thể nâng cao hiệu suất khoảng ba thành.

Lấy Lục Diệp bây giờ làm ví dụ, nếu không ở trong Hợp Đạo Thành, một ngày khổ tu của hắn thu được khoảng ba trăm điểm đạo lực, điều này đã được kiểm chứng từ trước.

Khi Nguyên Hề Thành còn là hoàng cấp, hắn có thể thu được ba trăm ba mươi điểm đạo lực.

Hiện tại thì được gần bốn trăm điểm đạo lực, có thể không đủ nhưng chênh lệch rất nhỏ.

Từ đó có thể thấy, việc gia nhập Hợp Đạo Thành có ảnh hưởng lớn đến con đường tu hành của tu sĩ đến mức nào.

Ngay cả hắn cũng nhận được lợi ích như vậy, đối với thành chủ Nguyên Hề mà nói, việc nâng cao hiệu suất tu hành trái lại chỉ là thứ yếu, quan trọng nhất là sự gia tăng thực lực mà Hợp Đạo Thành mang lại cho nàng.

So với trước đây, bây giờ Nguyên Hề Thành gia tăng thực lực cho nàng nhiều hơn, phạm vi bao phủ cũng rộng hơn. Nếu ngày đó Nguyên Hề Thành và Lưu Quang thành đều là địa cấp, vậy thì Nguyên Hề muốn giải quyết thành chủ và phó thành chủ Lưu Quang thành tuyệt đối không phiền phức như vậy.

Khổ tu cô quạnh, nhưng tu sĩ vốn là một quần thể đã quen với sự cô quạnh.

Nguyên Hề không biết đang bận rộn chuyện gì, tóm lại Lục Diệp cảm thấy gần đây nàng vô cùng bận rộn, hoạt động khắp nơi trong thành, nhưng nàng không gọi Lục Diệp giúp đỡ, Lục Diệp dứt khoát cũng không làm phiền nàng.

Một tháng thoáng chốc trôi qua.

Lục Diệp rời khỏi Đại Đô Thống phủ, thời gian hẹn với Đấu chiến trường đã đến, hắn rất mong chờ trận chiến sắp tới.

Chuyện này liên quan đến việc Liêu có thể tấn thăng thành thuộc bảo hay không, ảnh hưởng cực kỳ quan trọng đến con đường tu hành sau này của hắn.

Nào ngờ vừa vào Trung Xu đại điện, chuẩn bị tiến vào Hợp Hợp Giới thì Nguyên Hề một bước chân vào.

"Đại Đô Thống định đến Hợp Hợp Giới sao?" Nguyên Hề vừa hỏi vừa lướt tới bên này.

"Đại nhân cũng muốn đi?" Lục Diệp hỏi.

Không biết có phải ảo giác không, hắn cảm thấy Nguyên Hề dường như có chút mệt mỏi.

"Có chút chuyện." Nguyên Hề không nói chi tiết, Lục Diệp tự nhiên cũng không hỏi nhiều.

Hai người sóng vai đứng trên đài cao, Nguyên Hề lại hỏi: "Đại Đô Thống định đi bao lâu?"

Lục Diệp đáp: "Chắc là không lâu lắm." Chẳng qua chỉ là một trận đấu, đánh xong là có thể trở về.

"Vậy thì được."

"Đại nhân có gì căn dặn sao?"

Nguyên Hề ngỡ ngàng nhìn hắn: "Ngươi quên rồi sao? Chúng ta phải đi xác minh chuyện kia, phải đi công phá các Hợp Đạo Thành khác."

"Tất nhiên là không quên, ta sẽ trở về kịp thời."

Chỉ dăm ba câu, Nguyên Hề đã kích phát uy năng của Hợp Đạo Châu, hai bóng người biến mất tại chỗ.

Lần nữa xuất hiện trong tòa điện đường khổng lồ của Hợp Hợp Giới, nơi đây vẫn náo nhiệt như thường lệ, liên tục có bóng dáng tu sĩ xuất hiện từ hư không, rồi lại biến mất một cách khó hiểu.

"Đi thôi." Nguyên Hề gọi một tiếng, đi trước dẫn đường.

Lục Diệp theo sát phía sau.

Ra khỏi điện đường, Nguyên Hề dặn dò: "Nhớ về sớm." rồi quay người bay đi.

Lục Diệp bên này thì thong thả bay về phía Đấu chiến trường, nhưng mới bay được một đoạn ngắn, hắn bỗng dừng bước, quay đầu nhìn sang một bên.

Chỉ thấy ở hướng đó, trên không một tòa kiến trúc cao lớn, có một tầng quang mạc đang không ngừng luân chuyển.

Mấu chốt là trên quang mạc đó còn có hai bóng người, một người trong đó vô cùng mờ ảo, không chỉ khuôn mặt đen kịt mà ngay cả thân hình cũng mờ mịt, chỉ có thanh trường đao bên hông trông rất nổi bật.

Còn người kia, tương đối mà nói thì nổi bật hơn nhiều, dung mạo vô cùng tuấn mỹ, mày kiếm mắt sao, ánh mắt sáng ngời có thần, tay cầm một đạo binh hình cây thước, toàn thân tỏa ra khí thế kinh người.