Lục Diệp định thần nhìn lại, chỉ thấy trên đó viết: “Dung Đạo lục trọng đối chiến cửu trọng, Vô Danh khách chiến Khuyết Nguyệt, ai sẽ giành được thắng lợi? Ai sẽ sống sót rời khỏi Đấu chiến trường? Chư vị hãy chờ xem.”

Khóe mắt hắn giật giật, cuối cùng cũng hiểu vì sao thân ảnh mơ hồ kia lại quen thuộc đến vậy.

Đó rõ ràng là chính mình!

Hắn biết trong ba tháng này, Đấu chiến trường chắc chắn sẽ tuyên truyền rầm rộ cho trận chiến sắp tới, nhưng hắn thật không ngờ Đấu chiến trường lại làm đến mức này.

Tòa kiến trúc này cách đại điện khổng lồ ra vào Hợp Hợp Giới không xa, gần như có thể nói bất kỳ ai ra vào Hợp Hợp Giới đều phải đi qua đây.

Vì vậy, cách tuyên truyền này, hầu như ai ra vào Hợp Hợp Giới cũng đều có thể nhìn thấy!

Mỗi một Hợp Đạo Thành đều có khả năng ra vào Hợp Hợp Giới, trong ba tháng này, tin tức này e là đã lan truyền khắp cả Ly Giới.

Dung Đạo lục trọng đối chiến cửu trọng, một tiêu đề lớn như vậy đủ để thu hút sự chú ý và hứng thú của tất cả mọi người.

Nếu nhìn từ góc độ khác, nếu Lục Diệp không phải người trong cuộc, khi thấy tin tuyên truyền này, chắc chắn sẽ muốn đi xem kết quả.

Đấu chiến trường không thể nào vì một trận chiến không có chút hồi hộp nào mà lại tuyên truyền rầm rộ đến thế, bọn họ đã làm vậy, chứng tỏ Vô Danh khách chỉ có tu vi Dung Đạo lục trọng này, hẳn là có tư cách giao đấu với Dung Đạo cửu trọng.

Trận chiến lấy yếu thắng mạnh như vậy không phải lúc nào cũng có, bỏ lỡ lần này, không biết lần sau phải đợi đến bao giờ.

Khuyết Nguyệt, hẳn là đối thủ lần này của mình, Lục Diệp trong lòng đã rõ, bởi vì thứ gã đang cầm trong tay chính là thuộc bảo Lượng Thiên Xích mà trước đó hắn đã giao cho Cung Mậu.

“Chúng ta đi đại khai sát giới thôi, lần này ta nhất định có thể tấn thăng thành thuộc bảo!” Giọng nói hưng phấn và mong chờ của Liêu truyền vào tai Lục Diệp.

Lục Diệp không tỏ ý kiến, hắn tuy có mong đợi nhưng không hoàn toàn trông cậy vào đó, có những chuyện, kỳ vọng càng cao, thất vọng sẽ càng lớn, cho nên tốt nhất là dốc hết sức mình, sau đó chuẩn bị cho tình huống xấu nhất.

Đúng là tận nhân sự, nghe thiên mệnh.

Lại liếc nhìn tấm quảng cáo bắt mắt kia, Lục Diệp tiếp tục đi về phía trước, sau đó hắn phát hiện, những tấm quảng cáo như vậy không chỉ có một nơi, mà dường như có thể thấy ở khắp mọi nơi trong Hợp Hợp Giới.

Lần này, thật sự sắp khiến cả Ly Giới đều biết rồi.

Khi đến Đấu chiến trường, Lục Diệp vừa nhìn đã thấy một bóng người quen thuộc, đó chính là thị nữ đã tiễn hắn lúc rời đi lần trước.

Nói là thị nữ, nhưng Lục Diệp lại cảm thấy nàng không giống lắm, vì khí chất khác biệt, hơn nữa, Lục Diệp có thể mơ hồ cảm nhận được tu vi của nàng không thấp, ít nhất cũng phải là Dung Đạo.

Đấu chiến trường tuy nhà lớn nghiệp lớn, nhưng cũng không có lý nào lại để một Dung Đạo ra ngoài đón khách, những thị nữ tiếp đãi hắn trước đây, tu vi đều không cao.

Khi hắn đi qua, nữ tử kia lập tức phát hiện, liền tiến lên đón, đến gần rồi duyên dáng hành lễ: “Bái kiến tôn khách.”

Lục Diệp gật đầu.

Nữ tử lại nói: “Cung Mậu đại nhân có dặn, tôn khách xin mời đi theo ta!”

“Dẫn đường đi.”

Một lát sau, trong một sương phòng được trang hoàng lộng lẫy, Cung Mậu vội vã bước vào, thấy Lục Diệp liền cảm thấy vô cùng thân thiết: “Lục lão đệ, cuối cùng ngươi cũng đến rồi!”

Lục Diệp bình tĩnh nói: “Chuyện đã hẹn trước, đương nhiên phải tới.”

Cung Mậu quả thực khâm phục vẻ bình tĩnh thản nhiên của Lục Diệp, gã thật sự không hiểu một Dung Đạo lục trọng lấy đâu ra tự tin lớn như vậy để đối đầu với một Dung Đạo cửu trọng, hơn nữa còn chủ động cung cấp một kiện thuộc bảo.

Trước đó gã còn có chút lo lắng, nhưng lúc này thấy thần sắc của Lục Diệp, gã liền biết mình đã nghĩ nhiều rồi.

Nhân tộc này, đối với trận chiến sắp tới, có lòng tin mười phần.

Mà đây cũng chính là điều Đấu chiến trường cần.

“Lão đệ trước khi đến chắc đã thấy tin tuyên truyền của chúng ta rồi chứ?” Cung Mậu ngồi xuống hỏi, thái độ thân mật, cuộc nói chuyện ba tháng trước khiến gã nhận ra đây là một cơ hội của mình, bởi vì nếu Lục Diệp thắng, địa vị của gã trong Đấu chiến trường chắc chắn sẽ lên như diều gặp gió, cho nên bây giờ Cung Mậu đối đãi với Lục Diệp không còn đơn thuần là thái độ với khách nhân, mà là với một người hợp tác.

Nữ tử vừa rồi bước vào dâng trà, sau đó yên lặng đứng sang một bên.

Lục Diệp gật đầu: “Thấy rồi.”

“Bởi vì không chắc khi nào ngươi sẽ đến, nên bên này cũng không tiết lộ thời gian cụ thể, đang muốn hỏi, lão đệ khi nào thì tiện? Ta sẽ cho truyền tin ra ngoài.”

“Càng sớm càng tốt!”

Nguyên Hề bảo hắn không nên ở lại Hợp Hợp Giới quá lâu, hắn còn phải cùng Nguyên Hề đi xác minh chuyện kia, đương nhiên phải kết thúc sớm một chút.

“Ba ngày sau thế nào?” Cung Mậu hỏi, “Tin tức truyền ra cũng cần thời gian lan truyền, trận chiến sắp tới e rằng sẽ thu hút sự chú ý của gần nửa tu sĩ Ly Giới.”

“Hai ngày!” Lục Diệp nói.

Cung Mậu trầm ngâm chốc lát: “Được, hai ngày thì hai ngày!”

Hai ngày, người muốn đến chắc chắn sẽ đến, người không muốn, thêm một ngày cũng vô ích.

“Vậy ta đi sắp xếp trước, trong hai ngày này đạo hữu cứ nghỉ ngơi tại đây, nếu có bất cứ nhu cầu sinh hoạt nào, đạo hữu cứ việc nói ra.”

Cung Mậu đứng dậy, nụ cười trên mặt chưa từng tắt: “Vậy không làm phiền đạo hữu nữa.”

Gã xoay người rời đi.

Trong hai ngày này, Lục Diệp cũng không định làm gì, chỉ chờ đợi ở đây mà thôi, nhưng chẳng bao lâu hắn liền nhận ra có điều không ổn, bởi Cung Mậu tuy đã đi, nhưng nữ tử nghênh tiếp hắn lúc trước vẫn chưa rời, ngược lại còn đứng đó với vẻ bồn chồn bất an.