Nữ tử vội đáp: "Thúy Xán."

Lục Diệp hơi nhướng mày: "Đa tạ!"

Hắn gần như đã hiểu nữ tử này là ai, hẳn là người đã giúp hắn sắp xếp đối thủ lần trước. Bởi vì sau khi hắn đề cập đến chuyện này, Cung Mậu đã điều nàng đến tiễn hắn, lần này lại đặc biệt sắp xếp nàng tới tiếp đãi.

Nhưng từ đầu đến cuối, Cung Mậu chưa từng chủ động nhắc đến điều gì, gã có lẽ chỉ muốn nhân cơ hội này để cố gắng tạo mối quan hệ tốt với hắn.

Thúy Xán hơi sững sờ, dường như không ngờ Lục Diệp lại nói lời cảm tạ với mình, nhưng nàng cũng không phải người ngốc nghếch, tự nhiên nhanh chóng hiểu ra lời cảm tạ này là vì điều gì, lại cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Tôn khách quá lời rồi, đây là phận sự của tỳ nữ."

Lục Diệp khẽ gật đầu: "Ta không có gì cần, ngươi lui xuống trước đi, khi nào cần ta sẽ gọi."

Ý đồ Cung Mậu để Thúy Xán ở lại đã quá rõ ràng, nhưng Lục Diệp lại không có tâm tư đó.

Thúy Xán duyên dáng thi lễ: "Vậy tỳ nữ xin cáo lui."

Nàng bước ra khỏi sương phòng, nhẹ nhàng khép cửa lại, thở phào một hơi.

Hai ngày thoáng chốc trôi qua, Lục Diệp vẫn luôn ở trong sương phòng không rời đi, Thúy Xán thì lặng lẽ đứng ngoài cửa, chờ đợi mệnh lệnh bất cứ lúc nào.

Cửa phòng bị gõ nhẹ, ngay sau đó Cung Mậu sải bước đi vào, mặt mày hớn hở: "Lục lão đệ, đã chuẩn bị xong chưa?"

"Lúc nào cũng được."

Cung Mậu nhìn hắn từ trên xuống dưới, thấy tinh thần khí sắc của hắn quả nhiên không tệ, vui vẻ nói: "Vậy trận chiến hôm nay, xin nhờ cả vào lão đệ."

Lục Diệp không tỏ rõ ý kiến, đối với Cung Mậu, trận chiến này có thể liên quan đến việc thăng tiến địa vị ở Đấu chiến trường, nhưng đối với hắn, đây là một trận sinh tử chiến, dĩ nhiên, người sống chắc chắn là hắn.

"Không giấu gì lão đệ, trận chiến hôm nay sẽ được tổ chức tại Đế Tôn Giác Đấu Tràng, đây là nơi quan chiến có quy mô lớn nhất của Đấu chiến trường, cũng chưa từng mở cửa cho người dưới Hợp Đạo. Thêm vào đó, Đấu chiến trường đã chuẩn bị suốt ba tháng, tin rằng trận chiến hôm nay nhất định sẽ trở thành tâm điểm chú ý của toàn bộ Lý Giới." Cung Mậu hưng phấn giới thiệu, rồi lại chuyển lời: "Chỉ tiếc là lão đệ không muốn lộ diện, cũng không muốn bại lộ thân phận, nếu không sau trận này, lão đệ tất sẽ danh chấn Lý Giới!"

Lời nói của gã trong ngoài đều toát lên niềm tin Lục Diệp sẽ chiến thắng, nhưng Lục Diệp biết gã hẳn không ung dung như vẻ bề ngoài.

"Danh chấn Lý Giới thì không cần đâu." Lục Diệp vốn không phải đến đây để nổi danh, nếu thật sự muốn nổi danh, trước đó hắn đã không đưa ra những yêu cầu kia với Đấu chiến trường, "Có điều, ta muốn xác nhận một chuyện, Đấu chiến trường có thể đảm bảo che giấu hoàn hảo thân phận của ta không?"

Cung Mậu quả quyết: "Chuyện này lão đệ không cần lo lắng, danh dự của Đấu chiến trường đặt ở đây, việc đã nói trước tuyệt đối sẽ không có chút sai lệch nào."

"Ta có cần đeo bảo vật đặc biệt gì không?" Lục Diệp lại hỏi.

"Không cần." Cung Mậu mỉm cười: "Lão đệ cứ vào sân như bình thường là được, đến lúc đó ngoài Khuyết Nguyệt giao đấu với ngươi có thể thấy được chân diện của ngươi ra, những người quan chiến khác đều không thể nhìn rõ, đây chỉ là một vài thủ đoạn nhỏ của chúng ta thôi."

Lục Diệp gật đầu, cũng không nghi ngờ lời của Cung Mậu, nếu chút chuyện nhỏ này mà cũng làm không xong thì Đấu chiến trường đã uổng phí danh tiếng bấy lâu nay.

"Ngoài ra còn một chuyện muốn thương lượng với lão đệ." Cung Mậu đột nhiên nở một nụ cười kỳ lạ, dường như lời sắp nói ra có chút khó mở miệng.

Lục Diệp nhìn gã với ánh mắt dò hỏi.

"Chuyện là thế này." Cung Mậu nghiêm mặt lại, "Trước khi trận đấu bắt đầu, thông tin cơ bản của hai bên sẽ được truyền cho tất cả tu sĩ quan chiến, để thuận tiện cho bọn họ phán đoán đặt cược. Bản thân Dung Đạo tầng sáu đối đầu với tầng chín, chiêu bài thì có rồi, nhưng chênh lệch tu vi quá lớn, nếu thêm việc Dung Đạo tầng chín sở hữu một món thuộc bảo, vậy thì càng không còn gì hồi hộp nữa. Cho nên ta nghĩ, trong thông tin cơ bản truyền ra lần này, sẽ không đề cập đến thuộc bảo, không biết ý lão đệ thế nào?"

Thông thường mà nói, đề cập đến chuyện đó sẽ có lợi hơn cho Đấu chiến trường, vì như vậy sẽ đảm bảo có nhiều tu sĩ đặt cược vào Khuyết Nguyệt hơn, đến khi Lục Diệp giành chiến thắng, lợi nhuận của Đấu chiến trường sẽ vô cùng khổng lồ.

Thế nhưng Đấu chiến trường lại yêu cầu giấu giếm như vậy, Lục Diệp cũng không biết bọn họ định làm gì.

Dường như nhìn ra suy nghĩ của hắn, Cung Mậu nói: "Đấu chiến trường kinh doanh nhiều năm, luôn nỗ lực mang đến cho các vị đạo hữu những trận đấu đặc sắc, nếu thực lực bề ngoài chênh lệch quá lớn thì cũng chẳng còn gì thú vị nữa."

Lục Diệp trong lòng đã hiểu, đây chỉ là lời nói bên ngoài, thực tế ngay cả Cung Mậu cũng không chắc chắn hắn có thật sự thắng được Khuyết Nguyệt hay không, cho nên mới có đề nghị như vậy.