Lục Diệp chớp mắt, lòng đã hiểu rõ.

Nếu nói lúc trước Cung Mậu chỉ làm việc công, thì câu nhắc nhở này đã xen lẫn không ít tư tâm.

Khuyết Nguyệt có tu vi Dung Đạo tầng chín, lực lượng khoảng một trăm chín mươi đạo, cộng thêm năm mươi lăm đạo của thuộc bảo, vậy là hơn hai trăm năm mươi đạo, cơ bản có thể sánh với một vị Dung Đạo đỉnh phong.

"Nếu lão đệ đã chuẩn bị xong, mời theo ta." Vẻ mặt Cung Mậu nghiêm lại.

Lục Diệp gật đầu.

Cung Mậu dẫn đường phía trước, Lục Diệp theo sát phía sau.

Một lát sau, trước một vòng xoáy trong mật thất, Lục Diệp hít nhẹ một hơi rồi bước vào, trời đất quay cuồng.

Đế Tôn Giác Đấu Tràng, đây là một đấu trường đủ sức chứa mười vạn người cùng lúc quan chiến, cũng là đấu trường có quy mô lớn nhất toàn bộ Đấu chiến trường, trước nay chỉ có những cường giả Hợp Đạo mới đủ tư cách đến đây, chưa từng có tiền lệ sắp xếp cho tu sĩ Dung Đạo.

Nhưng lần này Đấu chiến trường đã phá lệ.

Mười vạn người, so với toàn bộ Lý Giới thì không phải là con số lớn, không phải Đấu chiến trường không có khả năng xây dựng nơi quan chiến chứa được nhiều tu sĩ hơn, mà là không cần thiết.

Toàn bộ đài quan chiến của Đấu chiến trường không còn một chỗ trống, hơn nữa có đến gần một nửa là cường giả Hợp Đạo. Đối với cuộc tranh đấu của các tu sĩ Dung Đạo mà nói, cảnh tượng thế này rất hiếm thấy, bởi vì cường giả Hợp Đạo đến xem tu sĩ Dung Đạo tranh tài, ai cũng có cảm giác như đang xem trò trẻ con.

Nhưng với một trận đấu quy mô lớn như vậy, các cường giả Hợp Đạo cũng rất hứng thú, bởi vì đây chắc chắn là một bữa tiệc thịnh soạn, sau trận chiến này, không biết sẽ có bao nhiêu người phất lên sau một đêm, lại có bao nhiêu kẻ gia tài tan tác.

Trên cùng của đài quan chiến là từng gian sương phòng được xây dựng xa hoa, những người có tư cách vào những gian sương phòng này quan chiến, cơ bản đều là những cường giả có danh tiếng trong cảnh giới Hợp Đạo, Hợp Đạo bình thường chỉ có thể ngồi ở phía dưới.

Lúc này, trong một gian sương phòng, hai nữ tử ngồi bên cửa sổ, vừa uống rượu vừa trò chuyện.

Một trong số đó chính là Nguyên Hề đã cùng Lục Diệp đến Hợp Hợp Giới, nữ tử còn lại dung mạo diễm lệ, đôi mắt như nước hồ xuân, nhưng không hề có vẻ lẳng lơ, ngược lại toát ra phong tình vô hạn.

Hai nữ tử không biết đã uống bao lâu, Nguyên Hề trông đã hơi ngà ngà say, nhìn nữ tử diễm lệ kia mà cười khúc khích.

"Ngươi cười gì như kẻ ngốc vậy?" Nữ tử diễm lệ tỏ vẻ bất đắc dĩ.

Nguyên Hề cười hì hì: "Vậy tỷ cho ta mượn chút tiền, ta sẽ không cười như vậy nữa." Vừa nói, nàng vừa nắm lấy bàn tay nhỏ của nữ tử diễm lệ mà lắc lắc: "Liên tỷ tỷ, tỷ thương xót ta đi mà."

Liên trừng mắt nhìn nàng một cái: "Ta có lòng nhưng không có gan, vị kia đã lên tiếng rồi, ai dám giúp ngươi, chính là trở thành kẻ địch của ngài ấy!"

"Tỷ không nói, ta không nói, ai mà biết được chứ?" Nguyên Hề thì thầm, ra vẻ sợ vách có tai.

Liên lắc đầu: "Muốn người khác không biết, trừ phi mình đừng làm, ta không muốn có ngày bị vị kia tính sổ, ngươi cũng biết gã đó nhỏ nhen thế nào mà."

"Hừ!" Nguyên Hề dường như đã có chút hơi men, "Nếu hắn thật sự độ lượng, ta đã không chạy ra ngoài rồi!"

"Thật sự không về nữa sao?" Liên nghiêng đầu nhìn nàng, "Thật ra cũng không có gì không tốt, bao nhiêu năm nay đều trôi qua như vậy rồi, ngươi xem, ngươi muốn đi, hắn cũng không ngăn cản, đôi khi đừng quá tùy hứng."

"Chính vì bao nhiêu năm nay đều trôi qua như vậy, ta mới phải thay đổi! Ta không muốn sống như một vật phụ thuộc của người khác!"

"Chí khí lắm!" Liên tỏ vẻ tán thưởng, "Vậy sau này ngươi có dự định gì?"

Nguyên Hề hăng hái, vỗ bàn một cái: "Ta muốn xây dựng một tòa hợp đạo thành của riêng mình, rồi sẽ có một ngày, hợp đạo thành của ta sẽ đứng trên đỉnh Lý Giới, đem cái gọi là Thập đại kia giẫm hết dưới chân!"

Theo lời nói của nàng, ánh mắt Liên dần dần dịch lên trên, đợi nàng nói xong mới vội vàng khuyên nhủ: "Mau xuống đi, lớn từng này rồi, hai tay chống nạnh đứng trên bàn như vậy còn ra thể thống gì nữa?"

Nguyên Hề từ trên bàn nhảy xuống, lao vào lòng Liên, ngọ nguậy một hồi, nhất thời sóng vỗ dập dờn, nũng nịu nói: "Liên tỷ tỷ, tỷ đáp ứng ta đi mà."

"Không được!" Liên thẳng thừng đẩy nàng ra, dáng vẻ hoàn toàn không thể thương lượng.

Nguyên Hề tức giận vô cùng: "Uổng công ta cứ nghĩ với tình nghĩa bao năm nay của chúng ta, tỷ chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

Liên lắc đầu thở dài, đột nhiên nghiêng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, mày ngài nhướng lên: "Đừng nói ta không chỉ cho ngươi một con đường sáng, bên ngoài có một cơ hội đó, xem ngươi có nắm bắt được không!"

Nguyên Hề nhìn theo ánh mắt của nàng, vừa hay thấy được khoảnh khắc thân ảnh Lục Diệp xuất hiện trong mảnh vỡ tinh không của Đấu chiến trường.

Nàng không khỏi chau mày, tuy nói nhờ thủ đoạn của Đấu chiến trường mà thân ảnh Lục Diệp lúc này vô cùng mơ hồ, gương mặt càng không thể nhìn rõ, nhưng nàng lại không hiểu sao có một cảm giác quen thuộc, phảng phất như vị Dung Đạo xuất hiện trên đấu trường này, nàng đã từng gặp ở nơi nào đó.

Liên đã lấy ra Đấu chiến lệnh của mình, tra xét thông tin do Đấu chiến trường truyền tới, không khỏi cười khẩy một tiếng: "Vô Danh Khách... Tần lão cẩu rốt cuộc đang giở trò gì, một Dung Đạo tầng sáu mà cũng đáng để phí tâm như vậy sao? Ngay cả tên cũng phải che giấu."