Trong sương phòng, Nguyên Hề càng nhìn Lục Diệp càng cảm thấy quen thuộc, men say vốn chỉ hơi ngà ngà cũng lập tức tỉnh táo, sau đó nàng lấy âm phù của mình ra, truyền một tin tức ra ngoài.

Liên khẽ mỉm cười nói: "Ta khuyên ngươi nên đặt cược cho Vô Danh Khách kia."

Nguyên Hề quay đầu, chớp mắt nhìn nàng: "Ngươi nhìn ra được điều gì sao?"

Liên lắc đầu nói: "Tần Lão Cẩu luôn rêu rao mình lấy chữ tín làm đầu, nên sẽ không tiết lộ bất kỳ thông tin nào về Vô Danh Khách, chỉ là với cái tính không có lợi thì không ra tay của lão, thật khó tin lão lại bỏ ra ba tháng để sắp đặt một trận tử đấu không có chút kịch tính nào."

Nguyên Hề hiểu ra: "Vậy Tần tràng chủ thực ra là coi trọng Vô Danh Khách kia?"

"Ai biết trong lòng lão nghĩ gì, hoặc có lẽ bản thân lão muốn làm ngược lại, đây chỉ là một trận đối quyết bình thường giữa Dung Đạo tầng sáu và tầng chín, trong lý giới quá khô khan, lão tìm chút niềm vui cũng không phải là không thể."

"Ngươi nói cũng như không." Nguyên Hề không nhịn được đảo mắt xem thường, nàng lại kiểm tra âm phù, không có bất kỳ hồi âm nào, lập tức có quyết định, lấy ra Đấu chiến lệnh, đem toàn bộ số đạo ngư ít ỏi của mình đặt hết lên người Vô Danh Khách.

Nếu Vô Danh Khách này thật sự là người mà mình nghĩ, vậy thì trận chiến này... tất thắng!

Dù sao nàng cũng từng tận mắt chứng kiến hùng tư lấy yếu thắng mạnh, lấy ít địch nhiều của Vô Danh Khách.

"Ngươi đặt cược cho ai rồi?" Liên hỏi.

"Không phải ngươi khuyên ta đặt cược cho Vô Danh Khách sao?" Nguyên Hề kinh ngạc nhìn nàng, rồi lập tức phản ứng lại: "Ngươi sẽ không phải là chưa đặt cược đó chứ?"

"Ta vẫn đang suy nghĩ..." Liên có vẻ khá do dự.

Nguyên Hề xúi giục nàng: "Liều ăn nhiều, còn do dự cái gì? Ngươi xem tỷ lệ cược của Vô Danh Khách đi, nếu không yên tâm thì đặt ít một chút là được, dù sao ngươi cũng giàu có, chút tổn thất này có thể chịu được." Nói đến cuối, nàng ra vẻ âm dương quái khí, rõ ràng vẫn còn bực bội vì bạn tốt không chịu cho mình mượn tiền.

"Được, nghe lời ngươi!" Liên bất đắc dĩ gật đầu.

"Bắt đầu rồi!" Nguyên Hề vừa nói, vừa quay đầu nhìn về phía đấu trường.

Trong mảnh vỡ tinh không, hai bóng người đang nhanh chóng tiếp cận nhau.

Dáng vẻ của Khuyết Nguyệt, Lục Diệp trước đó đã thấy qua rất nhiều lần, tuy chưa từng gặp người thật, nhưng lúc này xem ra, cũng không khác gì so với những gì thấy bên ngoài, chỉ là biểu cảm trên mặt càng thêm hung ác.

Ngược lại là Khuyết Nguyệt, cho đến lúc này mới biết, đối thủ của mình lại là một gã trông rất trẻ tuổi.

Sau khi phượng hoàng niết bàn, dung mạo của Lục Diệp đã trở nên trẻ hơn trước rất nhiều, những năm nay tuy có thay đổi, nhưng thực ra thay đổi không lớn lắm.

Điều này rất dễ gây cho người khác một ảo giác non nớt.

Trong lòng Khuyết Nguyệt rất tức giận, bởi vì gã xem như là tu sĩ do đấu trường bồi dưỡng, trong tử đấu trường cũng có chút danh tiếng, lại bị sắp xếp cho một đối thủ Dung Đạo tầng sáu, gã cảm thấy đây là sự sỉ nhục đối với mình.

Bởi vì đối thủ như vậy, cho dù thắng, cũng không có ý nghĩa gì.

Nhưng sự sắp xếp của đấu trường, hắn căn bản không thể từ chối. Thậm chí có thể nói, vì trận đấu lần này, Cung Mậu còn đặc biệt trang bị cho hắn một kiện thuộc bảo, càng tốn rất nhiều tinh lực và tài lực, để hắn trong vòng ba tháng ngắn ngủi đã uẩn dưỡng thuộc bảo đến trình độ năm mươi lăm đạo.

Hiện tại, gã chỉ cảm thấy mình mạnh đến mức khó tin, dù đối đầu với Dung Đạo đỉnh phong cũng không hề thua kém, huống hồ chỉ là một tên Dung Đạo tầng sáu?

Vì vậy gã quyết định nhanh chóng kết thúc trò hề này.

Khoảng cách ngày càng gần, biểu cảm trên mặt đối thủ gã cũng thấy rõ mồn một, đó là một sự thờ ơ và bình tĩnh, một sự bình tĩnh hoàn toàn không coi mình ra gì.

Ngọn lửa giận vốn chỉ nén trong lòng lập tức bị đốt cháy, Khuyết Nguyệt giơ tay, đạo lực cuộn trào, một bóng thước từ Lượng Thiên Xích loé lên, lao thẳng về phía Lục Diệp.

Trong quá trình lao tới, bóng thước đó không ngừng phình to, dường như muốn che trời lấp đất, nơi nó đi qua, vô số thiên thạch đều vỡ nát.

Nếu là một trận đấu trong tình huống bình thường, Lục Diệp căn bản sẽ không để ý đến bóng thước này, thân là binh tu, áp sát giết địch mới là vương đạo, nhưng trận đấu lần này hắn mang theo mục đích của riêng mình, vì vậy hắn phải để cho đối thủ của mình nhận ra một điều——

Ta rất mạnh! Không phải là quả hồng mềm mặc cho gã tùy ý xoa nắn, muốn giết ta, tốt nhất là dốc hết toàn lực.

Vì vậy gần như ngay khoảnh khắc Khuyết Nguyệt ra tay, Lục Diệp cũng đồng thời rút đao, chỉ khẽ vung một cái, một luồng đao mang chém ra, đón lấy bóng thước.

Khác với bóng thước không ngừng phình to, đao mang trong quá trình bay tới ngược lại không ngừng thu nhỏ, nhanh chóng hóa thành một điểm sáng.

Thế nhưng chính cái điểm sáng trông không mấy nổi bật này sau khi va chạm với bóng thước khổng lồ, lại là bóng thước vỡ tan trước, điểm sáng đó tiếp tục bay về phía Khuyết Nguyệt, sượt qua người gã rồi bay vào sâu trong hư không, không biết đã bay xa bao nhiêu.

Khuyết Nguyệt nhướng mày, lửa giận trên mặt nhanh chóng dịu đi.

Tuy chỉ là một đòn giao phong cách không, nhưng chỉ từ kết quả, gã đã nhận thức rõ ràng, đối thủ lần này của mình, không thể dùng lẽ thường để đánh giá.

Cuối cùng, hắn cũng thu lại cảm xúc, thật sự bày ra tư thế đối phó với cường địch.

Cùng với cú va chạm cách không này, trong Đấu chiến lệnh của tất cả tu sĩ, tỷ lệ cược của hai bên tham chiến đột nhiên có sự thay đổi rất lớn.

Trong quá trình đấu chiến, các tu sĩ cũng có thể tiếp tục đặt cược, tỷ lệ thắng thua cuối cùng sẽ được tính theo tỷ lệ tại thời điểm đặt cược.

Vốn dĩ chỉ từ kết quả đặt cược mà xem, cơ hội thắng của Lục Diệp là rất nhỏ, gần như không ai coi trọng hắn, chỉ có một số ít người đi đường ngang ngõ tắt đặt cược vào hắn, nhưng lúc này số người đặt cược vào hắn lại đột nhiên tăng lên rất nhiều.

"Quả nhiên!" Trong sương phòng, Nguyên Hề lộ ra vẻ mặt đã hiểu rõ.

Nàng vốn còn không chắc chắn lắm, Vô Danh Khách này rốt cuộc có phải là Lục Diệp hay không, nhưng kể từ khi Lục Diệp xuất đao, nàng đã xác định được chuyện này.

Vị Vô Danh Khách này, chính là vị Hộ Thành Đại Đô Thống của mình!

Bởi vì thanh trường đao đen kịt đó, nàng nhận ra.

"Sao vậy?" Liên quay đầu nhìn nàng.

Nguyên Hề nói: "Liên tỷ tỷ, nếu tin ta, hãy đặt cược thêm cho Vô Danh Khách."

"Ngươi quen biết?" Liên có chút kinh ngạc.

Nguyên Hề cười một cách thần bí, không tỏ rõ ý kiến.

Thực ra không cần Nguyên Hề nhắc nhở, ngay vừa rồi, Liên đã tăng thêm tiền cược của mình, bởi vì nàng luôn cảm thấy, Tần Lão Cẩu sắp đặt trận đấu này, không chỉ đơn giản là để giết thời gian nhàm chán.