Cảm nhận đạo lực truyền đến từ trường đao của đối phương, thần sắc gã càng thêm ngưng trọng.

Gã chưa từng gặp qua Dung Đạo tầng sáu nào mạnh mẽ đến vậy, bất giác nhìn về phía Bàn Sơn Đao trong tay Lục Diệp.

Hắn rõ ràng đã lầm tưởng đây cũng là một thuộc bảo, hơn nữa còn là thuộc bảo được uẩn dưỡng đến mức cực cao, nếu không thì chẳng có lý do gì một tu sĩ tầng sáu lại có thể ngang sức với mình.

Sau một thoáng giằng co là những đòn công sát dồn dập đến hoa cả mắt.

Khuyết Nguyệt có thể tạo dựng danh tiếng trong đấu trường sinh tử, dĩ nhiên không chỉ dựa vào thực lực của bản thân, kinh nghiệm chiến đấu của gã cũng cực kỳ phong phú, kỹ xảo lại càng xuất thần nhập hóa.

Chiến tích lớn nhất của gã chính là từng lấy yếu thắng mạnh, chém giết một Dung Đạo đỉnh phong, đây mới là nguồn gốc chủ yếu làm nên danh tiếng của gã.

Vì vậy gã rất tự tin, một kẻ trông non nớt như vậy, về mặt kỹ xảo chiến đấu tuyệt đối không thể nào so được với mình, cho dù tuổi thật của đối phương không trẻ như vẻ bề ngoài, thì thời gian tu hành của gã chắc chắn dài hơn.

Nhưng rất nhanh gã đã phát hiện mình đã sai, bởi sau một hồi giao tranh, đối thủ bất kể là tấn công hay phòng thủ đều hoàn hảo không một kẽ hở, điều này rõ ràng cho thấy về kinh nghiệm và kỹ xảo chiến đấu, đối phương chẳng hề thua kém gã.

"Không đúng, Lục Diệp."

Trận chiến đang hồi ác liệt, thanh âm của Liêu lại đột nhiên truyền vào tai Lục Diệp: "Không ổn lắm!"

"Sao thế?" Lục Diệp vừa đối phó với những đòn tấn công như vũ bão của Khuyết Nguyệt, vừa truyền âm hỏi.

Việc này ngược lại khiến Khuyết Nguyệt sinh lòng nghi kỵ, những tu sĩ trên khán đài chỉ có thể thấy cảnh hai người huyết chiến sinh tử, chứ không cảm nhận được gì nhiều.

Nhưng Lục Diệp dùng thần niệm truyền âm như vậy, Khuyết Nguyệt sao có thể không phát giác được.

Gã nhất thời không biết Lục Diệp rốt cuộc đang truyền âm cho ai, hay chỉ đơn thuần muốn quấy nhiễu tâm thần của mình, nếu là vế sau thì đúng là trò cười.

"Dù sao cũng không ổn, làm như vậy dường như không được." Liêu đáp lại.

"Không cảm nhận được cơ duyên đột phá sao?" Lòng Lục Diệp trầm xuống, dù đã sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng khi sự thật bày ra trước mắt, hắn vẫn có chút thất vọng.

Liêu rõ ràng là vì cảm nhận được cơ duyên đột phá mới bị kinh động mà thức tỉnh, mà cơ duyên này tuyệt đối nằm trên thuộc bảo, phương pháp huyết chiến sinh tử với người khác cũng là do nó nghĩ ra, nhưng nếu ngay cả như vậy cũng không được, Lục Diệp thật sự không biết phải làm thế nào.

"Không có, ta luôn cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó."

"Thiếu cái gì đó?"

"Đúng vậy, thiếu cái gì đó?"

Nếu Liêu có miệng, Lục Diệp thật muốn tìm kim chỉ khâu miệng nó lại.

Đột nhiên một đao chém ra, vì lòng phiền muộn nên nhất thời không khống chế được sức mạnh, một đao này lại chém bay Khuyết Nguyệt ra ngoài.

Khuyết Nguyệt thoáng chốc trợn tròn mắt, vẻ mặt kinh nghi bất định.

Mỗi tu sĩ đều có thủ đoạn hoặc sát chiêu ẩn giấu, gã đương nhiên không cho rằng Lục Diệp đơn giản như vẻ bề ngoài, nếu thật sự đơn giản thì không thể nào có được thực lực như vậy ở tu vi tầng sáu.

Vì vậy gã đoán chắc Lục Diệp có sát chiêu của riêng mình, và vẫn luôn đề phòng khoảnh khắc này.

Nào ngờ một đao này lại đến đột ngột và kỳ quái như vậy.

Vừa rồi... sức mạnh đối phương bộc phát ra, chắc cũng phải hơn ba trăm đạo chứ? Khuyết Nguyệt trong lòng thấp thỏm, gã cũng có bí thuật tương tự có thể bộc phát sức mạnh lớn hơn trong nháy mắt, nhưng đó là dùng để quyết chiến sinh tử, không đến thời khắc mấu chốt tuyệt đối không dùng, một khi đã dùng, di chứng sẽ rất lớn. Nhưng nhìn kẻ vô danh đối diện, dường như chỉ là một đao tiện tay, làm gì có dấu hiệu của di chứng?

Cảnh tượng này càng khiến các tu sĩ trên khán đài xôn xao.

Sau ba tháng tuyên truyền của đấu trường, những người có tư cách vào xem, kém nhất cũng là những người xuất chúng trong Dung Đạo, trong đó còn có không ít Hợp Đạo.

Vốn dĩ những vị Hợp Đạo kia không mấy hứng thú với trận đấu thế này, nhưng biến cố này lại khiến bọn họ hứng thú hơn không ít.

Dù sao trước đó hai bên tuy giao đấu đến hoa cả mắt, nhưng cũng xem như ngang tài ngang sức, vậy mà trong khoảnh khắc kia, mạnh yếu lại phân rõ, hơn nữa kẻ mạnh hơn lại là người có tu vi thấp hơn.

Trong Mảnh vỡ tinh không, Khuyết Nguyệt nhanh chóng nới rộng khoảng cách với Lục Diệp, gã không biết kẻ vô danh có dùng bí thuật gì không, nhưng trong thời khắc này đương nhiên phải cẩn thận là trên hết. Sức mạnh ba trăm đạo không phải là thứ mà gã có thể chống lại lúc này.

Mà sau khi chém ra một đao kia, trong lòng Lục Diệp đột nhiên lóe lên một tia sáng, nghĩ đến một khả năng.