Nguyên Hề gọi thứ này là Đạo Ngư. Lục Diệp cũng từng tiếp xúc với Đạo Ngư, chỉ nhìn bề ngoài thì cả hai rất giống nhau, nhưng Đạo Ngư mà hắn biết rõ ràng không phải là thứ trước mắt này.

Trong lòng khẽ động, hắn hơi thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, Lục Diệp nhướng mày.

Quả nhiên không ngoài dự liệu, đúng như hắn nghĩ, thứ gọi là Đạo Ngư này chính là sự ngưng kết của đạo lực, bên trong ẩn chứa đạo lực tinh thuần, có thể dễ dàng luyện hóa hấp thu.

Một lát sau, con Đạo Ngư dài bằng ngón tay cái biến mất trong tay, chỉ còn lại một ít bột mịn.

Lục Diệp vừa rồi đã đặc biệt cảm nhận một chút, một viên Đạo Ngư này mang lại cho hắn lượng đạo lực tăng lên khoảng mười đạo.

Trong trữ vật giới Nguyên Hề đưa cho có khoảng trăm viên Đạo Ngư, điều này có nghĩa là nếu hắn luyện hóa toàn bộ số Đạo Ngư này, có lẽ sẽ nhận được một nghìn đạo lực.

Đối với hắn mà nói, số lượng này không tính là nhiều, bây giờ chỉ cần khổ tu ba ngày là có thể đạt được thành quả tương tự.

Nhưng đạo lực có được từ khổ tu hoàn toàn khác với Đạo Ngư này, vì thứ này có thể dùng để giao dịch.

Thật ra từ trước đến nay Lục Diệp luôn có một thắc mắc, trong Tinh Uyên không có tiền tệ chung, vậy nếu các tu sĩ muốn giao dịch thì dùng cái gì để đo lường giá trị hàng hóa của nhau? Không thể cứ lấy vật đổi vật, như vậy thì phiền phức quá.

Đạo cốt thì có thể dùng để giao dịch, nhưng đạo cốt lại có một nhược điểm lớn nhất, đó là không thể bảo quản lâu dài, cho nên chắc chắn không thể dùng làm tiền tệ được.

Cho đến tận bây giờ, hắn mới biết, trong Tinh Uyên không phải không có tiền tệ giao dịch, chỉ là trước đây hắn chưa từng tiếp xúc mà thôi.

Hắn cảm thấy mình thật sự đã được mở mang tầm mắt.

Nhất thời hắn rất tò mò, thứ gọi là Đạo Ngư này được sinh ra như thế nào, lẽ nào có liên quan đến Đạo Trì? Tiếc là Nguyên Hề đi quá nhanh, nếu không hắn còn có thể hỏi thăm nàng một chút.

Nhưng chuyện này cũng không vội, hắn và Nguyên Hề sớm muộn gì cũng phải quay về Nguyên Hề Thành, đến lúc đó hỏi lại cũng không muộn.

Nhìn quanh một chút, Lục Diệp tùy ý chọn một hướng rồi bay đi.

Trong Hợp Hợp Giới không cấm bay lượn, dù sao cả Hợp Hợp Giới cũng rất lớn, nếu tu sĩ không thể bay, chỉ riêng việc đi đường cũng không biết lãng phí bao nhiêu thời gian.

Độ cao bay lượn có quy tắc ngầm, tu vi càng thấp thì bay càng thấp, tu vi càng cao thì bay càng cao.

Tu vi của Lục Diệp không cao không thấp, bèn duy trì ở độ cao vừa phải.

Hợp Hợp Giới rất náo nhiệt, thật sự giống như một tòa thành trì khổng lồ, các loại cửa hàng san sát, nhiều không kể xiết. Lục Diệp đi qua xem lại, cũng tiếp xúc được không ít điều mới lạ.

Hắn nghe theo lời khuyên của Nguyên Hề, bước vào một trà lâu trông rất sang trọng, gọi một ấm trà, chuẩn bị thưởng thức đôi chút.

Nhưng uống một chén xong, hắn liền không nhịn được mà chê bai.

Ấm trà trị giá ba mươi viên Đạo Ngư này, uống vào không có mùi vị gì, đối với việc tu hành đúng là có chút trợ giúp, nhưng cũng rất nhỏ nhoi.

Lục Diệp đột nhiên nảy ra một ý nghĩ, nếu cây Ngộ Đạo Trà ở đây, nói không chừng có thể dùng trà Ngộ Đạo để mở một quán trà tươm tất, đến lúc đó việc làm ăn chắc chắn sẽ phát đạt.

Nhưng nghĩ kỹ lại, cây Ngộ Đạo Trà chỉ có một cây, lá trà trên đó thực ra cũng có hạn, e rằng không đủ để duy trì hoạt động của một quán trà.

Trà tuy không ra sao, nhưng dù gì cũng đáng giá ba mươi Đạo Ngư, không thể lãng phí được.

Một lát sau, Lục Diệp uống cạn chén trà cuối cùng, đang định đứng dậy rời đi thì bỗng nghe bên ngoài truyền đến tiếng tranh cãi kịch liệt.

Chỗ hắn ngồi ngay cạnh cửa sổ, quay đầu nhìn ra, vừa hay thấy hai tu sĩ đang đứng đối mặt cách nhau không xa, cãi nhau không ngớt.

Một người trong đó miệng lưỡi lanh lẹ, mắng chửi người khác thao thao bất tuyệt.

Còn người kia rõ ràng không phải đối thủ, vừa nhìn đã biết là kiểu người trầm mặc ít lời, hắn nói một câu thì người ta đã nói ba năm câu, bị mắng đến sắc mặt tái xanh, lửa giận bừng bừng.

Lục Diệp không phải là người thích xem náo nhiệt, hai vị này không biết vì lý do gì mà xảy ra xung đột, nhưng do quy tắc không được tranh đấu trong Hợp Hợp Giới, nên chỉ có thể cãi vã cho hả giận, cuối cùng cũng không thể đánh nhau được.

Nhưng ngay khi hắn đang nghĩ vậy, vị tu sĩ trầm mặc kia nghiến răng nói: "Có bản lĩnh thì theo ta đến Đấu Chiến Trường quyết một trận sinh tử."

Hắn bỏ lại câu đó rồi quay người bay về một hướng.

Tu sĩ kia lập tức nhướng mày: "Có gì mà không được?" Nói rồi cũng bay theo.

Hai người này vừa rồi cãi nhau rất dữ dội, xung quanh không ít tu sĩ dừng chân quan sát, lúc này nghe hai người hẹn quyết chiến, ai nấy đều hứng thú, liền đuổi theo.

Lục Diệp hơi trầm ngâm, rồi nhảy thẳng ra khỏi cửa sổ, đi theo sau đám người kia.

Nguyên Hề từng nói với hắn, trong Hợp Hợp Giới không được phép tranh đấu, nhưng hiển nhiên nàng nói chưa đầy đủ. Qua quan sát vừa rồi mới thấy, ở đây không phải là cấm tranh đấu, mà là phải tiến hành tại Đấu Chiến Trường.

Cũng hợp tình hợp lý, giữa các tu sĩ khó tránh khỏi va chạm mâu thuẫn, một tiểu thiên địa náo nhiệt thế này, đương nhiên cần một nơi để giải quyết phiền phức.

Đấu Chiến Trường cách trà lâu không xa. Lục Diệp vốn tưởng quy mô của nơi này sẽ không lớn lắm, dù sao những tranh chấp phải đến mức sinh tử bác sát cũng không nhiều.

Nhưng khi đến nơi, hắn mới biết mình đã lầm.