Lục Diệp vung trường đao trong tay, nhanh chóng lao đến chỗ Khuyết Nguyệt.

Đã nếm mùi thiệt thòi vừa rồi, Khuyết Nguyệt nào dám tùy tiện cận chiến với Lục Diệp? Gã vung Lượng Thiên Xích, từng đạo ảnh thước đánh tới phía Lục Diệp, rồi nhanh chóng phát hiện, Lục Diệp ứng phó lại có vẻ khá chật vật.

Điều này khiến gã vô cùng bất ngờ, bởi vì xét theo thực lực mà Lục Diệp thể hiện lúc nãy, hắn không nên tỏ ra yếu kém như vậy.

Gã lập tức hiểu ra, rất có thể đây là di chứng sau khi đối phương thi triển bí thuật đã bắt đầu phát tác.

Dĩ nhiên, đây cũng có thể là đối phương đang tỏ ra yếu thế, nhưng dù có phải hay không, cứ thử một chút là biết. Vì vậy, thấy Lục Diệp muốn áp sát, gã lại cố tình giữ khoảng cách với hắn.

Từng đạo ảnh thước đánh ra, va chạm với đao mang rực rỡ.

Nếu như trận chiến vừa rồi là cận chiến khiến người ta hoa cả mắt, thì lúc này chính là giằng co đến cực hạn ở khoảng cách trung bình.

Lục Diệp rơi vào thế yếu.

Hắn đã áp chế thực lực của mình xuống mức hai trăm bốn mươi đạo, thực lực như vậy yếu hơn Khuyết Nguyệt một chút, dây dưa thế này tự nhiên chẳng chiếm được lợi thế gì.

Sau một hồi truy đuổi, cuối cùng Khuyết Nguyệt cũng xác định được một điều, thực lực của đối thủ quả thực đã suy yếu, hẳn là do di chứng của bí thuật.

Tuy gã có thể dùng cách này để không ngừng tiêu hao đạo lực của kẻ địch, từ đó giành thắng lợi cuối cùng, nhưng trong trường hợp thực lực không chênh lệch nhiều, cách chiến đấu như vậy là không nên nhất, vì tiêu hao quá lớn.

Khuyết Nguyệt chỉ là Dung Đạo tầng chín mà thôi, làm gì có nhiều đạo lực để phung phí? Chiến đấu đến đây, đạo lực toàn thân gã đã mất hai thành, tuy vẫn còn nhiều, nhưng gã tự nhiên không muốn lãng phí đạo lực ở nơi này.

Trong một thoáng suy nghĩ, Khuyết Nguyệt đột nhiên xoay người, một lần nữa lao về phía Lục Diệp.

Sự thay đổi trong nháy mắt này khiến tất cả tu sĩ trên khán đài đều nhận ra một điều, sau khi thăm dò kết thúc, hai người trong sân đấu e rằng sắp phải phân định sinh tử. Rốt cuộc là vị vô danh khách thần bí có thể sống đến cuối cùng, hay Khuyết Nguyệt có chút danh tiếng sẽ giành thắng lợi, đây mới là điều họ mong chờ, dù sao thì gần như mỗi tu sĩ quan chiến đều đã đặt cược.

Hai bóng người lại một lần nữa va chạm, Lượng Thiên Xích trong tay Khuyết Nguyệt bao bọc bởi tầng tầng ảnh thước, nặng nề đập xuống, Lục Diệp giơ đao đón đỡ, trong khoảnh khắc va chạm, hắn chỉ cảm thấy cánh tay trĩu nặng, thân hình cũng chấn động.

Sau khi áp chế tu vi đến mức này, quả thực có chút không phải là đối thủ của Khuyết Nguyệt, huống chi trong tay đối phương còn cầm thuộc bảo.

Nhận thấy sự "yếu ớt" của Lục Diệp lúc này, Khuyết Nguyệt không khỏi nhướng mày, thế công càng thêm lăng lệ.

Gã lại không phát hiện, trong đôi mắt sâu thẳm của Lục Diệp đột nhiên lóe lên một tia sáng.

Chỉ vì trong khoảnh khắc vừa rồi, giọng nói hưng phấn của Liêu đột nhiên truyền đến: "Đúng rồi, chính là như vậy, ha ha ha, ta biết rồi, ta cuối cùng cũng đã biết rồi!"

Sau khi nghe thấy giọng của Liêu, Lục Diệp liền hiểu, suy nghĩ trước đó của mình là đúng.

Đã muốn sinh tử tương tàn, đương nhiên phải thế lực ngang nhau mới được. Ban đầu Lục Diệp vì để chắc chắn, đã dùng đến hai trăm tám mươi đạo lực để đối đầu với Khuyết Nguyệt, điều này tuy an toàn, nhưng lại không phù hợp với yêu cầu đột phá của Liêu, bởi vì dù là thực lực như vậy cũng đã vượt qua Khuyết Nguyệt, bản thân Lục Diệp sẽ không có bất kỳ cảm giác nguy hiểm nào.

Cho đến khi hắn lại một lần nữa áp chế thực lực.

Trận chiến đột nhiên trở nên gay cấn, trong mắt các tu sĩ trên khán đài, bất kể là Khuyết Nguyệt hay Lục Diệp, lúc này đều đã bộc phát ra mặt hung hãn và mạnh mẽ nhất của mình. So với cuộc giao tranh kịch liệt trước đó, cảnh tượng lúc này mới thực sự là sinh tử tương tranh.

Máu tươi văng khắp nơi, chỉ trong vài nhịp thở va chạm, cả hai bên đều đã bị thương.

"Chém cây thước của gã!" Liêu lại la hét trong đầu Lục Diệp.

Lục Diệp không biết nó muốn làm gì, nhưng cũng chỉ có thể phối hợp.

Vì vậy sau khi đổi lấy vài vết thương, Khuyết Nguyệt liền phát hiện đối thủ này của mình đầu óc có chút vấn đề, thế công của đối phương không nhắm vào người gã, mà lại chằm chằm vào cây Lượng Thiên Xích trong tay gã, cố gắng hết sức để đỡ lấy từng đòn tấn công của Lượng Thiên Xích.

"Ta ăn được rồi, ưm, thật ngon quá..." Liêu lẩm bẩm khó hiểu, Lục Diệp cũng không biết rốt cuộc nó đã ăn được cái gì, nhưng giọng nói quả thực có chút không rõ ràng, như thể đang thực sự ăn thứ gì đó.

Thân hình lướt đi, đao quang và ảnh thước tung hoành, trong mắt các tu sĩ quan chiến, đây miễn cưỡng được xem là một trận chiến đặc sắc, nhưng nếu bỏ qua nguyên nhân chênh lệch thực lực giữa hai bên, chỉ xét tình hình hiện tại, thì tuyệt đối không đáng để đấu trường phải bỏ công quảng bá trước ba tháng.

Hơn nữa xét theo kết quả trước mắt, dường như cũng là kẻ có tu vi yếu hơn đã rơi vào thế hạ phong, bởi vì vết thương trên người hắn ngày càng nhiều, ngược lại Khuyết Nguyệt, khí thế lại ngày càng thịnh.

Cùng với sự thay đổi của cục diện trên sân, tỷ lệ cược bên ngoài đấu trường cũng không ngừng được điều chỉnh.

Trong phòng bên, Liên chợt quay đầu nhìn Nguyên Hề: “Ngươi đang căng thẳng chuyện gì?”

“Ta có sao?” Nguyên Hề ngẩn người.

Liên im lặng một lát: “Lẽ nào ngươi quen biết kẻ vô danh kia?”

Nguyên Hề chau mày, một lát sau mới thành thật nói: “Ban đầu ta cũng ngỡ là người quen, nhưng bây giờ xem ra không phải.”

Đại đô thống hộ thành của ta, muốn giải quyết một Dung Đạo cửu trọng, tuyệt đối không thể nào tốn sức như vậy được.

Ở ngoài Lưu Quang thành, trước sau đã có hơn ba mươi vị Dung Đạo chết trong tay hắn, trong đó không thiếu Dung Đạo đỉnh phong, cho nên nếu thật sự là hắn, muốn giết một Dung Đạo cửu trọng, e rằng chỉ cần vài đao là xong rồi?