Nhất thời nàng không khỏi căng thẳng, thầm cầu nguyện vị vô danh khách kia tốt nhất là vẫn còn thủ đoạn khác để lật ngược tình thế, nếu không cứ kéo dài thế này, sớm muộn gì cũng phải chết!

Liên trầm ngâm nhìn nàng một lúc rồi mới thu lại ánh mắt, tuy nàng cũng đặt cược không ít vào vô danh khách, so ra còn nhiều hơn Nguyên Hề rất nhiều, nhưng chút tổn thất này nàng vẫn có thể chịu được.

Trong mảnh vỡ tinh không, đại chiến vẫn đang hồi gay cấn, từng lần va chạm chính diện khiến cả Lục Diệp và Khuyết Nguyệt đều đã nổi trận lôi đình, sát khí trong mắt mỗi người bùng phát.

Đối với Lục Diệp mà nói, đã rất lâu rồi hắn không trải qua một trận chiến gian khổ như vậy.

Thành thật mà nói, đây là kết quả do hắn tự áp chế thực lực của mình, nhưng cảm giác lằn ranh sinh tử kia lại không thể làm giả được, bởi vì lần này là để giúp Liêu tấn thăng, cho nên dù gặp phải tình huống nguy hiểm đến đâu, hắn cũng không thể giải phong để nâng cao thực lực của mình.

Như vậy, Khuyết Nguyệt liền khó chịu.

Về thực lực, Lục Diệp lúc này quả thực kém gã một bậc, nhưng gã muốn giải quyết Lục Diệp cũng không phải chuyện đơn giản, đạo lực đã tiêu hao đến bốn thành, cho dù là năm đó giao đấu với vị Dung Đạo đỉnh phong kia, gã cũng không cảm thấy gian nan đến thế.

Hơn nữa không biết tại sao, gã mơ hồ cảm thấy có chỗ nào đó không đúng lắm.

Sự không đúng này không phải đến từ bản thân gã, tu vi đến cảnh giới của gã, việc khống chế bản thân đã đạt đến đỉnh cao, có bất kỳ điều gì không ổn gã đều có thể nhận ra.

Chỗ không đúng đến từ thuộc bảo Lượng Thiên Xích trong tay!

Từ lúc đối thủ thực lực suy yếu mà vẫn giao đấu với gã, cảm giác này đã xuất hiện.

Lượng Thiên Xích là do đấu trường trang bị cho gã, gã không rõ tại sao lại có chuyện tốt như vậy rơi xuống đầu mình, hơn nữa đấu trường còn bỏ ra rất nhiều công sức và tiền của để phối hợp với gã nuôi dưỡng món thuộc bảo này, cho nên ba tháng qua gã không dám lơ là một khắc nào.

Thuộc bảo đúng là thuộc bảo không sai, đấu trường không thể lừa gạt gã trong chuyện này, nhưng món thuộc bảo này lúc này lại truyền cho gã một cảm giác khác thường.

Không có thời gian để kiểm tra, chỉ có thể giải quyết đối thủ của mình trước, sau đó mới từ từ suy ngẫm về chuyện này.

Trong một ý niệm, Khuyết Nguyệt đã có quyết định.

Ngay sau đó, Lục Diệp đột nhiên cảm thấy một mối nguy hiểm cực lớn, Khuyết Nguyệt trước mặt vốn chỉ mạnh hơn hắn một bậc, trong khoảnh khắc này dường như đã hóa thành một con mãnh thú, đột nhiên nhe nanh vuốt sắc bén về phía hắn.

Khi màn sương màu đỏ bung ra, toàn thân Khuyết Nguyệt giống như một con tôm luộc, Lượng Thiên Xích đột nhiên bùng phát ánh sáng rực rỡ, ầm ầm đập xuống Lục Diệp.

Dưới một đòn này, bóng thước trùng điệp, đạo lực lưu chuyển có thể thấy bằng mắt thường, hư không vỡ vụn.

Dù chưa tiếp xúc trực tiếp, Lục Diệp cũng có thể cảm nhận được sự mạnh mẽ của đòn này, so với những đòn tấn công trước đó của Khuyết Nguyệt, đòn này ít nhất cũng có sức bùng nổ hơn ba mươi đạo lực lượng!

Đối với một Dung Đạo cửu trọng như Khuyết Nguyệt, sự bùng nổ của ba mươi đạo lực lượng chắc chắn là rất đáng kể, thường có thể quyết định sinh tử trong một đòn.

Đây chắc chắn là bí thuật sát thủ của Khuyết Nguyệt.

Phản ứng đầu tiên của Lục Diệp là tránh đi, bởi vì thực lực của hắn lúc này vốn đã kém Khuyết Nguyệt một bậc, dưới sự bùng nổ như vậy, hắn quyết không thể đỡ được đòn này, đến lúc đó bị thương là chuyện nhỏ, nếu ảnh hưởng đến trận chiến tiếp theo thì sẽ phiền phức.

Nhưng ngay khi hắn chuẩn bị làm vậy, bên tai đột nhiên vang lên tiếng gào thét đến khản cả giọng của Liêu: "Chém nó!"

Thân hình vốn định né tránh đột nhiên dừng lại, trong khoảnh khắc đó, hắn không chút do dự, lựa chọn làm theo ý chí của Liêu, trường đao đón lấy Lượng Thiên Xích đang ầm ầm rơi xuống, hai trăm bốn mươi đạo lực lượng toàn bộ bùng phát.

Trên khán đài, vô số tu sĩ không nhịn được kinh hô một tiếng, ai nấy đều trợn tròn mắt.

Tất cả mọi người đều nhận ra, thời khắc quyết định sinh tử đã tới.

Bọn họ vừa rồi rõ ràng cảm nhận được, Lục Diệp có dấu hiệu né tránh, nhưng không biết tại sao vào phút chót lại chọn nghênh chiến.

Không ai biết vị vô danh khách kia trong khoảnh khắc đó suy tính điều gì, nhưng ai cũng có thể nhìn ra, Khuyết Nguyệt lúc này đang trong trạng thái bùng nổ sức mạnh nhờ bí thuật.

Vô danh khách... e là lành ít dữ nhiều!

Hầu như tất cả tu sĩ trong lòng đều nảy ra ý nghĩ như vậy.

Đao và thước va chạm, trong mắt Khuyết Nguyệt tràn đầy vẻ hung ác và sát khí lạnh lẽo, gã biết đối thủ sẽ đỡ đòn này như trước, nhưng trước ưu thế sức mạnh tuyệt đối, mọi sự phản kháng đều là vô ích.