Ngay cả Lục Diệp, kẻ đầu sỏ gây ra chuyện này, cũng không khỏi kinh ngạc, huống chi là Khuyết Nguyệt.

Gã vốn đang chiếm thế thượng phong, chuẩn bị một hơi đánh bại đối thủ, nào ngờ vào thời khắc mấu chốt, thuộc bảo trong tay lại vỡ tan!

Gã không thể tin nổi, nhưng sự thật lại bày ra trước mắt.

Đấu trường… hại ta! Vào khoảnh khắc cuối cùng trước khi rơi vào bóng tối, trong lòng Khuyết Nguyệt chỉ có suy nghĩ ấy.

Chẳng trách trước đó gã đã cảm thấy thuộc bảo trong tay có gì đó không ổn, thì ra đây vốn chẳng phải thuộc bảo, nếu không sao có thể vỡ nát được?

Trường đao trong tay Lục Diệp chém vỡ Lượng Thiên Xích, không gặp chút trở ngại nào, chẻ đôi đầu của Khuyết Nguyệt. Máu nóng bắn lên mặt, nhưng không ai thấy được vẻ mặt dữ tợn của hắn lúc này.

Cho đến tận giây phút này, Lục Diệp vẫn không dám tin thuộc bảo lại có thể vỡ nát.

Thuộc bảo sao có thể vỡ được chứ?

Trong nhận thức của Lục Diệp, chí bảo là sự cụ thể hoá của một loại sức mạnh thần kỳ, thứ sức mạnh này rất có thể là quy tắc trong truyền thuyết, vì vậy mỗi một món chí bảo đều có uy năng độc nhất vô nhị.

Mà thuộc bảo do chí bảo thai nghén ra, vậy thì nó chính là sự nối dài của thứ sức mạnh kỳ lạ này.

Cho nên về mặt lý thuyết, thuộc bảo sẽ không thể vỡ nát.

Thế mà vừa rồi, hắn đã dùng Bàn Sơn Đao chém vỡ một món thuộc bảo.

Trong phút chốc, hắn lại nảy ra suy nghĩ giống hệt Khuyết Nguyệt trước lúc lâm chung, chẳng lẽ đấu trường đã đưa cho Khuyết Nguyệt một món thuộc bảo giả?

Ngay lúc hắn đang ngẩn người, trong sương phòng, Nguyên Hề với tâm trạng lên xuống như tàu lượn bỗng không nhịn được mà phá lên cười, quay đầu nói với Liên: "Lão nương có tiền rồi, sau này không cần mượn của ngươi nữa, đồ lão nữ nhân keo kiệt nhà ngươi!"

Ban đầu nàng cho rằng vô danh khách chính là Lục Diệp, sau đó mới phát hiện mình đã nghĩ sai, nhưng đến lúc này, bất kể vô danh khách có phải Lục Diệp hay không, nàng cũng đã thu được lợi ích khổng lồ.

Nàng là người đặt cược vào Lục Diệp ngay từ đầu, lúc đó tỷ lệ thắng của Lục Diệp cao đến kinh người, chỉ tiếc là vốn liếng của nàng quá ít, nếu không thật sự có thể giàu lên chỉ sau một đêm.

"Vậy thì phải chúc mừng rồi!" Liên mỉm cười nhàn nhạt, ánh mắt lại đầy hứng thú nhìn Lục Diệp trên sân đấu.

Không thể phủ nhận rằng, Dung Đạo lục trọng thắng cửu trọng, vị vô danh khách này đã lọt vào mắt xanh của nàng, thậm chí có thể nói từ hôm nay trở đi, hắn sẽ lọt vào mắt của rất nhiều người, nếu hắn bằng lòng công khai thân phận, chắc chắn sẽ có vô số thành Hợp Đạo đến lôi kéo.

Trên khán đài, có người cười ắt có kẻ khóc, chỉ là người cười chung quy vẫn chiếm thiểu số, cũng chính là những người đã đặt cược vào Lục Diệp.

Phần lớn còn lại đều đang tiếc nuối vì đã bỏ lỡ cơ hội tốt lần này.

Trong một sương phòng khác, sau chiếc bàn rộng, một tu sĩ dáng vẻ thanh niên vốn đang tựa lưng vào ghế, hai chân gác lên bàn với bộ dạng cà lơ phất phơ, theo dõi trận đấu vừa rồi.

Nhưng khi kết quả trận đấu được định đoạt, gã thanh niên này không khỏi ngồi thẳng người dậy, sững sờ nhìn về phía Lục Diệp.

"Lão đại, vỡ rồi!" Trên bàn còn có một sinh linh cực kỳ cổ quái, trông như một con bạch tuộc nhỏ, lúc này nó đang vung vẩy những chiếc xúc tu mềm mại hồng nhạt, ôm lấy cái đầu tròn của mình, hai mắt nhỏ tràn đầy vẻ khó tin: "Thuộc bảo bị đánh vỡ rồi!"

"Đừng ồn, ta thấy rồi!" Gã thanh niên tiện tay búng một cái, con bạch tuộc nhỏ ồn ào liền bay thẳng lên tường dính ở đó.

Con bạch tuộc nhỏ từ từ trượt xuống, gắng sức di chuyển thân mình, lại ì àch bò lên bàn, vẫn với giọng điệu không thể tin nổi: "Lão đại, ngài đưa cho Khuyết Nguyệt một món thuộc bảo giả sao?"

Gã thanh niên lắc đầu: "Lượng Thiên Xích đó ta đã tự tay kiểm tra, đúng là thuộc bảo không sai."

"Vậy tại sao nó lại vỡ được chứ?" Con bạch tuộc nhỏ màu hồng tỏ vẻ vô cùng khó hiểu.

Gã thanh niên không nói gì, chỉ chăm chú nhìn Lục Diệp đang nhanh chóng thu dọn chiến lợi phẩm, chính xác hơn là nhìn vào thanh Bàn Sơn Đao bên hông Lục Diệp, rồi bỗng nở một nụ cười đầy ẩn ý: "Binh tộc à… thì ra là vậy!"

"Ồ?" Con bạch tuộc nhỏ trông có vẻ ngô nghê, nhưng đi theo gã thanh niên nhiều năm như vậy, tự nhiên kiến thức sâu rộng, lập tức phản ứng lại: "Ý ngài là đạo binh của vị vô danh khách này là Binh tộc?"

Gã thanh niên gật đầu, rồi như bừng tỉnh nói: "Chẳng trách lại chủ động cung cấp một món thuộc bảo cho đối thủ của mình, đây là muốn đạo binh của mình tấn thăng!"

Nói đến đây, gã đột nhiên lại nhận ra vài điểm đáng ngờ.

Xét về kết quả, vô danh khách đã đạt được mục đích của mình, nhưng xét về quá trình, dường như hắn vẫn luôn thử nghiệm, bởi vì cách làm ban đầu của hắn không hoàn toàn chính xác, sau đó mới từ từ điều chỉnh.

Xem ra, vị vô danh khách này đang tìm cách để đạo binh của mình tấn thăng, sau đó lại may mắn thành công

"Lão quái vật kia chẳng phải có một kiện Binh tộc sao?" Tiểu Chương Ngư đột nhiên nhớ ra điều gì đó.

Thanh niên nhàn nhạt liếc nó một cái: "Nếu ngươi không muốn bị hắn thanh chưng hồng thiêu, tốt nhất đừng gọi như vậy."

Tiểu Chương Ngư cười gượng: "Chẳng phải là đang ở trước mặt lão đại sao..."

Ở trước mặt lão quái vật kia, nó tuyệt đối không dám càn rỡ, lúc nào cũng ngoan ngoãn, bởi vì nếu chọc giận lão, hắn thật sự có thể làm thịt nó như lời lão đại đã nói.