Lúc xuất hiện lại trước vòng xoáy trong mật thất, hắn liền nhìn thấy Cung Mậu hai mắt sáng rực: "Chúc mừng Lục lão đệ đắc thắng trở về, lão đệ vất vả rồi."

So với trước đây, sự nhiệt tình mà Cung Mậu thể hiện lúc này không nghi ngờ gì là chân thành hơn nhiều. Tuy trước đó Lục Diệp đã thể hiện sự tự tin mãnh liệt vào trận chiến này, nhưng Cung Mậu tiếp xúc với hắn không nhiều, trước khi có kết quả đương nhiên sẽ thấp thỏm không yên. Nay Lục Diệp sống sót trở về, với tư cách là quản sự phụ trách việc này, gã cũng sẽ có không ít lợi ích.

Lục Diệp toàn thân nhếch nhác, trầm tĩnh gật đầu: "Thu nhập của ta khi nào có thể nhận được?"

Hắn không rõ trận chiến này Đấu Chiến Tràng rốt cuộc thu được bao nhiêu lợi ích, nhưng hắn có thể nhận được một thành trong đó, chắc chắn là một con số rất đáng kể.

Thật ra từ khi tiến vào Lý Giới, Lục Diệp đã có một nỗi lo, sau này phải làm sao để nâng cao cảnh giới tu vi của mình.

Chỉ dựa vào khổ tu cũng không phải là không được, hiện tại Nguyên Hề Thành đã được xếp vào địa cấp, một ngày khổ tu của hắn có gần bốn trăm điểm đạo lực, chỉ cần có thể chịu đựng được sự cô đơn, kiên nhẫn được, thì sẽ có một ngày tích lũy đủ để tấn thăng.

Nhưng cách này tốn thời gian quá dài, so với việc hắn mượn Ban Lan để tấn thăng trước đây thì hoàn toàn không có hiệu quả gì.

Đấu Chiến Tràng không nghi ngờ gì đã cho hắn thấy một con đường sáng, cho nên trước đó hắn mới nói với Cung Mậu, trận chiến này chỉ là khởi đầu, lần hợp tác này thuận lợi, sau này hắn còn có một số kế hoạch có thể phối hợp với Đấu Chiến Tràng.

Hắn chuẩn bị ở Đấu Chiến Tràng này kiếm đủ đạo lực để mình tấn thăng Hợp Đạo.

Nay đại chiến kết thúc, hắn đương nhiên phải quan tâm đến thu nhập của mình.

Cung Mậu rất khách khí, dù tu vi của gã cao hơn Lục Diệp rất nhiều: "Đang định bàn bạc với lão đệ về việc này, chuyện thu nhập không do ta phụ trách, cho nên cần lão đệ diện kiến vị kia."

Lục Diệp gật đầu: "Không vấn đề."

Cung Mậu dẫn Lục Diệp đi về một hướng, rẽ mấy khúc quanh mới dừng lại trước một cánh cửa lớn vàng rực.

Gã giơ tay gõ nhẹ.

Chờ một lát, cửa phòng tự động mở ra.

Cung Mậu cúi đầu đi vào, Lục Diệp bước theo.

Đi vào trong, Lục Diệp quay đầu nhìn một vòng, căn phòng không lớn, khác với cánh cửa xa hoa bên ngoài, nội thất bên trong lại cực kỳ đơn giản, chỉ có một bàn một ghế.

Trên bàn có một con bạch tuộc nhỏ màu hồng, đôi mắt như hạt đậu đen nhìn Lục Diệp, tràn đầy vẻ tò mò.

Trên ghế ngồi một gã thanh niên, tướng mạo anh tuấn phi phàm, chỉ là có dáng vẻ cà lơ phất phơ, hai tay đan vào nhau đặt trên bụng, hai chân gác lên bàn, cứ thế nửa nằm nửa ngồi.

Cung Mậu đưa Lục Diệp vào, hơi cúi người thi lễ rồi lui sang một bên.

Lục Diệp chớp mắt, lập tức hiểu ra.

Vị trước mặt này... thân phận không đơn giản.

Vừa rồi Cung Mậu chỉ nói có người khác bàn bạc với hắn về chuyện thu nhập, nhưng chỉ cần nhìn thái độ của Cung Mậu đối với gã thanh niên này lúc này là có thể thấy, địa vị thân phận của đối phương rõ ràng cao hơn Cung Mậu rất nhiều.

Cung Mậu đã là cấp bậc quản sự, còn là tu sĩ Hợp Đạo, thân phận của gã thanh niên còn cao hơn gã nhiều như vậy, thế thì có chút đáng để suy ngẫm.

Bốn mắt nhìn nhau, Lục Diệp không biết nên xưng hô thế nào, đành giữ im lặng.

Gã thanh niên lại nhếch miệng, lộ ra một nụ cười đầy ẩn ý: "Nhân tộc Lục Diệp, Dung Đạo lục trọng, lại có thể vượt ba tiểu cảnh giới, lấy yếu thắng mạnh, diệt sát cửu trọng, quả thực lợi hại. Trận đấu vừa rồi ta đã xem, rất đặc sắc, cũng quả là hiếm thấy."

"Quá khen." Lục Diệp thần sắc bình tĩnh, "Các hạ xưng hô thế nào?"

"Tần Phong!" Gã thanh niên nhếch miệng cười, từ từ ngồi thẳng người dậy, "Đấu Chiến Tràng này là của ta!"

Trong đáy mắt sâu thẳm của Lục Diệp lóe lên một tia kinh ngạc.

Hắn đoán được thân phận địa vị của Tần Phong này ở Đấu Chiến Tràng sẽ rất cao, nhưng không ngờ, vị trước mặt này lại chính là chủ nhân của Đấu Chiến Tràng.

"Thất lễ rồi, bái kiến Tần tràng chủ." Lục Diệp vội vàng hành lễ.

Tần Phong mỉm cười xua tay: "Không hề gì, gọi ngươi đến không có việc gì khác, chỉ là muốn tính sổ với ngươi một chút thôi."

Vừa nói, trong tay Tần Phong đột nhiên xuất hiện một ngọc giản: "Tất cả chi tiết thu nhập của trận chiến vừa rồi đều ở trong này, ngươi có muốn xem không?"

Lục Diệp lắc đầu nói: "Tần tràng chủ chỉ cần cho ta biết ta nhận được bao nhiêu là đủ, thứ này không cần xem."

Không phải hắn cố tỏ ra rộng lượng, cũng không phải thật sự tin tưởng Đấu Chiến Tràng, chỉ là khi bên yếu ở cùng bên mạnh, nhiều lúc thân bất do kỷ, các mục trong ngọc giản này rốt cuộc có bị che giấu hay sửa đổi hay không hắn không cách nào phán đoán, cho nên xem hay không xem căn bản không có gì khác biệt.