“Tần trường chủ, đây là có ý gì?” Lục Diệp nhíu mày.

Tần Phong không nhanh không chậm nói: “Bởi vì trận chiến này, Đấu Chiến Tràng cũng đã giúp ngươi một chuyện lớn, còn có một vài hậu quả cần xử lý, cho nên Đấu Chiến Tràng cần khấu trừ một phần lợi ích.”

Lục Diệp mặt không biểu cảm: “Phải khấu trừ bao nhiêu?”

Tần Phong lại ngả người ra ghế, vẫn dáng vẻ cà lơ phất phơ đó, nụ cười đầy ẩn ý: “Khấu trừ một nửa?”

Lục Diệp không nói gì.

Qua tiếp xúc đơn giản, hắn đã cảm nhận được tính cách xấu xa của Tần Phong.

Nếu ngay từ đầu Tần Phong chỉ cho hắn một nửa lợi ích đó, hắn sẽ không cảm thấy có gì bất thường, nhưng Tần Phong lại báo cho hắn toàn bộ lợi ích rồi mới khấu trừ một nửa, khiến Lục Diệp cảm giác như có kẻ đang xẻo mất mấy cân thịt trên người mình vậy.

Đây hiển nhiên là Tần Phong cố ý, cũng là phản ứng mà gã muốn thấy.

“Được!” Lục Diệp không muốn phí lời với gã, thậm chí còn định bụng sau này sẽ không qua lại với Đấu Chiến Tràng nữa, cái gọi là thành tín, chẳng qua chỉ là một trò cười.

Suy cho cùng vẫn là nắm đấm không bằng người, trên địa bàn của người ta, bất kỳ sự phản kháng nào cũng đều là vô ích.

Lần này đến lượt Tần Phong có chút kinh ngạc, gã không ngờ phản ứng của Lục Diệp lại bình thản đến thế.

“Ngươi không hỏi nguyên nhân sao?” Tần Phong nhìn hắn.

“Không muốn biết.” Lục Diệp lắc đầu, nguyên nhân quái quỷ gì chứ, Đấu Chiến Tràng muốn tìm cớ thì có thể tùy tiện bịa ra cả mấy chục lý do.

Tần Phong mỉm cười: “Tuy ngươi không muốn biết, nhưng ta vẫn phải nói. Đấu Chiến Tràng mở cửa làm ăn, xưa nay luôn lấy thành tín làm gốc, đã muốn khấu trừ một nửa lợi ích của ngươi, tự nhiên phải để ngươi biết tại sao, đồng thời cũng phải cho ngươi biết những tổn thất này là đáng giá!”

Đây chẳng phải là vừa ăn cướp vừa la làng hay sao, Lục Diệp thầm thấy mất kiên nhẫn.

Nhưng Tần Phong mặc kệ hắn, cứ tự mình nói: “Vừa rồi đã nói, Đấu Chiến Tràng đã giúp ngươi một chuyện lớn, cho nên phần lợi ích bị khấu trừ cứ xem như là tạ lễ của ngươi đi.”

Lục Diệp thật sự không nhịn được: “Vậy ta muốn thỉnh giáo một chút, chuyện gì mà lại có giá trị lớn như vậy.”

Tần Phong nhếch miệng cười: “Về đạo binh của ngươi… Ồ, không đúng, về binh tộc trên người ngươi, ngươi thấy có đáng giá không?”

Lục Diệp vốn chỉ cụp mắt, trong khoảnh khắc này bỗng ngẩng đầu lên, ánh mắt sắc như điện.

Chỉ thấy Tần Phong vẫn giữ vẻ mặt thản nhiên, cười tủm tỉm nhìn mình: “Đừng dùng ánh mắt đó nhìn ta, binh tộc tuy hiếm, nhưng không có nghĩa là chưa từng có ai thấy qua.”

Hắn đột nhiên đứng dậy, chắp hai tay sau lưng từng bước đi tới chỗ Lục Diệp, đưa tay ra thăm dò.

Lục Diệp hoàn toàn không kịp phản ứng, chỉ nghe một tiếng đao minh vang lên, Bàn Sơn Đao đã tuốt khỏi vỏ, nằm gọn trong tay Tần Phong.

“Ồ? Đã bắt đầu tấn thăng rồi.” Tần Phong lộ vẻ mặt ‘quả nhiên là vậy’.

Lục Diệp nghiêng đầu nhìn gã, đạo lực toàn thân vừa mới bắt đầu trào dâng, Tần Phong đã thuận tay tra Bàn Sơn Đao lại vào vỏ, xoay người rời đi, dáng vẻ vân đạm phong khinh, phảng phất như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

“Trước khi trận đấu bắt đầu, Đấu Chiến Tràng đã che giấu thông tin Khuyết Nguyệt cầm trong tay là thục bảo, cho nên hiện tại sau khi trận chiến đó kết thúc mới không dấy lên sóng gió gì quá lớn. Nếu để người khác biết ngươi có năng lực và thủ đoạn phá vỡ thục bảo, ngươi nghĩ sẽ xảy ra chuyện gì?” Phía sau bàn, Tần Phong mỉm cười nhìn Lục Diệp.

Lục Diệp không biết sẽ xảy ra chuyện gì, điều duy nhất có thể chắc chắn là hắn sẽ lọt vào tầm ngắm của rất nhiều cường giả, những cường giả đó sẽ dùng mọi thủ đoạn để thăm dò tin tức và tình báo của hắn, hòng tìm ra bí mật phá vỡ thục bảo của hắn.

Tuy hiện giờ hắn cũng đã lọt vào tầm ngắm của một vài cường giả, nhưng đó đơn thuần chỉ là sự tán thưởng đối với thực lực của hắn, hoàn toàn khác với sự chú ý khi có thể phá vỡ thục bảo.

Việc che giấu thông tin Khuyết Nguyệt cầm thục bảo không phải do Lục Diệp chủ động đề nghị. Trước khi trận đấu bắt đầu, Cung Mậu đã nói qua với hắn, hắn cũng không có ý kiến gì.

Nhưng mục đích của việc che giấu này, rõ ràng là để Đấu Chiến Tràng vận hành trận chiến này tốt hơn.

Ai cũng không ngờ, Lục Diệp lại có thể đánh vỡ Lượng Thiên Xích.

Lục Diệp bản thân cũng không lường trước được kết quả này. Đối với hắn và Liêu mà nói, trận chiến này là một lần thử nghiệm thăng cấp đạo binh. Quá trình ra sao, có thuận lợi không, kết quả thế nào, không một ai biết được.

Nhưng xét theo tình hình hiện tại, Đấu Chiến Tràng đúng là vô tình cắm liễu liễu lại xanh, việc che giấu thông tin Khuyết Nguyệt cầm thục bảo ngược lại đã giúp Lục Diệp bớt đi không ít phiền phức và sự chú ý.

Chỉ riêng điểm này, Lục Diệp quả thực nên cảm ơn Đấu Chiến Tràng, việc khấu trừ một nửa lợi ích cũng không phải là không thể chấp nhận.

“Vừa rồi đã nói Đấu Chiến Tràng giúp ngươi, ngươi cần phải cảm tạ, còn một chuyện nữa, đó là sau này còn có một vài hậu quả cần xử lý.”

Lục Diệp nói: "Việc gì cần thu xếp?"

Tần Phong thản nhiên đáp: "Đương nhiên là giải quyết hậu hoạn! Tin tức Khuyết Nguyệt có thục bảo tuy ít người biết, nhưng không phải là không có. Đó đều là tinh anh mà Đấu Chiến Tràng bỏ bao tâm huyết tài lực nuôi dưỡng, chết một người cũng là tổn thất lớn, tổn thất này chỉ có thể do ngươi bù đắp!"

Cung Mậu vẫn lặng lẽ cúi đầu đứng một bên bỗng thấy nóng bức, mồ hôi túa ra đầm đìa mà không dám lau, khổ không thể tả.