Tần Phong không hiểu: "Ngươi có ý kiến gì?"

Gã chỉ muốn xử lý vài tên hạ nhân không đáng kể dưới trướng, sao Lục Diệp lại tỏ ra quan tâm như vậy? Gã không tin một nhân tộc trước mặt lại có tâm địa thuần lương đến thế.

Nếu thật sự thuần lương, đã không thể đi đến bước này, càng không thể bước vào Đấu chiến trường.

"Không có." Lục Diệp chậm rãi lắc đầu.

Tần Phong lộ vẻ suy tư, bỗng cười: "Lục Diệp, gia nhập Đấu chiến trường đi. Ta lấy thân phận chủ nhân Đấu chiến trường thành tâm mời ngươi, nếu ngươi đồng ý, lợi ích đã nói trước đó sẽ không bị khấu trừ chút nào!"

"Ta đã có Hợp Đạo Thành." Lục Diệp đạm mạc đáp.

Tần Phong lắc đầu: "Không xung đột, Hợp Đạo Thành là Hợp Đạo Thành, Đấu chiến trường là Đấu chiến trường, hai nơi vĩnh viễn không có xung đột chính diện. Nếu ngươi lo lắng về điểm này thì không cần. Nếu ngươi chịu gia nhập Đấu chiến trường, ta sẽ dốc hết toàn lực để ngươi trở thành ngôi sao rực rỡ nhất Hợp Hợp Giới, khi đó ngươi muốn gì cũng có!"

"Không hứng thú." Lục Diệp lắc đầu.

Trước đây hắn còn có chút mong đợi và hứng thú với Đấu chiến trường, nhưng sau chuyện này, tất cả đều tan biến.

"Thật sự không cân nhắc chút nào? Dù mất đi một nửa lợi ích?"

"Tần trường chủ định dùng vũ lực?"

"Điều đó thì không!" Tần Phong cười, "Đã không muốn thì không cần nói nhiều."

Lục Diệp gật đầu, ôm quyền cáo từ, xoay người rời đi.

Hắn không biết Tần Phong mạnh đến đâu, nhưng với thân phận chủ nhân Đấu chiến trường, rất có thể là một vị Hợp Đạo đỉnh phong, nếu có thể, hắn không muốn đối mặt với một cường giả như vậy.

"Đúng rồi, cầm lấy cái này, coi như là món quà nhỏ ta tặng ngươi!" Giọng Tần Phong vang lên.

Lục Diệp quay đầu, thấy gã chậm rãi đẩy một ngọc giản từ trên bàn sang, nụ cười đầy ẩn ý.

Hắn không biết trong ngọc giản ghi thông tin gì, nhưng đạo lý vô công bất thụ lộc hắn vẫn hiểu, đặc biệt là khi đối mặt với một cường giả như vậy, có những thứ dễ lấy nhưng lại phỏng tay.

Dường như nhìn thấu suy nghĩ của Lục Diệp, Tần Phong chỉ búng tay, ngọc giản bay về phía Lục Diệp: "Không có ý gì khác, ngươi tự xem sẽ biết."

Lục Diệp giơ tay bắt lấy ngọc giản, khẽ thôi động thần niệm tra xét, vẻ mặt bỗng nhiên chấn động!

Trong ngọc giản này ghi lại chính là phương pháp thăng tiến của Binh tộc, trong đó ghi chép chi tiết cách Binh tộc từ một đạo binh bình thường thăng tiến lên cấp bậc chúc bảo, về cơ bản không khác gì lựa chọn mà hắn đã đưa ra khi giao đấu với Khuyết Nguyệt. Phần sau cũng có ghi chép, nhưng rõ ràng đã bị xóa đi không ít dấu vết, nên Lục Diệp hoàn toàn không hiểu.

Chỉ ở cuối cùng, hắn thấy được ghi chép đơn giản về việc Binh tộc thăng tiến đến chí bảo!

Chí bảo! Binh tộc quả nhiên có thể thăng tiến đến chí bảo!

Trước đây Lục Diệp đã có suy đoán này, chỉ là không có cách nào chứng thực, dù sao Liêu còn chưa được tính là chúc bảo. Nhưng nghĩ kỹ lại, Binh tộc là một chủng tộc, một loại sinh linh, chúng không có máu thịt, nhưng lại có thể theo chủ nhân tu hành đột phá, cho nên cấp bậc chúc bảo tuyệt đối không phải là điểm cuối của Binh tộc!

Món quà nhỏ của Tần Phong... quả thực đã đánh trúng yếu hại của Lục Diệp.

Còn về việc tại sao gã lại có những thông tin chi tiết này... Tần Phong trước đó đã có thể nhận ra Liêu là Binh tộc, điều đó cho thấy gã từng gặp qua, hơn nữa Binh tộc mà gã gặp rất có thể ở cấp bậc chí bảo.

Đứng tại chỗ một lúc lâu, Lục Diệp mới quay người, trở lại trước mặt Tần Phong.

Tần Phong rõ ràng cười rất đắc ý, bộ dạng như đã nắm chắc hắn trong lòng bàn tay, khiến Lục Diệp chỉ muốn xông lên đánh nát mặt tên này.

"Ta có thể gia nhập Đấu chiến trường, nhưng ta có yêu cầu!"

Tần Phong cười: "Trong Hợp Hợp Giới, xưa nay chỉ có ta yêu cầu người khác, chứ kẻ khác chạy đến trước mặt ta mà ra điều kiện, thì đây là lần đầu tiên."

"Việc gì cũng có lần đầu!"

Tần Phong tỏ vẻ nghiêm túc suy nghĩ một lát: "Ngươi nói rất có lý, vậy ta nghe thử yêu cầu của ngươi xem sao!"

"Thứ nhất, ta gia nhập Đấu chiến trường, nhưng Đấu chiến trường không được ép buộc ta làm bất cứ điều gì."

Tần Phong nói: "Việc này ngươi không cần lo lắng, trừ những người do Đấu chiến trường tự bồi dưỡng, đối với những kẻ gia nhập nửa chừng như các ngươi, Đấu chiến trường sẽ không có bất kỳ yêu cầu cưỡng chế nào. Đương nhiên, các ngươi cũng không thể từ chối yêu cầu của Đấu chiến trường một cách vô hạn, trong tình huống hợp tình hợp lý, các ngươi phải cân nhắc tuân lệnh."

"Được!" Lục Diệp gật đầu, tiếp tục: "Thứ hai, ta sẽ không ở lại Đấu chiến trường lâu dài, cũng không đảm bảo khi nào sẽ vào lại Hợp Hợp Giới, nếu Đấu chiến trường có việc cần, có thể thông báo cho ta khi ta vào Hợp Hợp Giới."