"Thứ ba, ta muốn Thúy Xán sống."

Tần Phong không rõ tình hình, quay đầu nhìn Cung Mậu: "Thúy Xán là ai?"

Cung Mậu vội vàng giải thích vài câu.

Tần Phong tỏ tường: "Ngươi chắc chắn muốn làm vậy? Nàng sống sót chính là một ẩn họa đối với ngươi, hai ngươi dường như chẳng có giao tình gì."

"Không liên quan đến giao tình."

Tần Phong vuốt cằm trầm tư, dường như đối với gã, điều kiện này còn khó đồng ý hơn cả hai điều kiện trước, nhưng cuối cùng gã vẫn gật đầu: "Dù sao cũng là chuyện của ngươi. Nếu ngươi đã muốn, ta tha cho nàng một mạng thì có hề gì. Nhưng ngươi phải nhớ, nếu có một ngày tin tức ngươi có thể phá vỡ chúc bảo bị lan truyền ra ngoài, đó tuyệt đối không phải do Đấu chiến trường làm."

Lục Diệp lờ gã đi, tiếp tục nói: "Thứ tư, ta muốn tình báo đầy đủ." Hắn đẩy ngọc giản lại cho Tần Phong, đây mới là điểm mấu chốt, những điều trước đó chỉ là điều kiện kèm theo mà thôi.

Tần Phong cười: "Đã chuẩn bị cho ngươi từ lâu rồi."

Gã biết Lục Diệp không thể chống lại được sự cám dỗ này, có thể nói là không một ai có thể chống lại được, gã đã đoán chắc Lục Diệp sẽ không rời đi như vậy.

Nói rồi, gã lại lấy ra một ngọc giản khác đưa cho Lục Diệp.

Lục Diệp đón lấy, vội vàng tra xét, lần này tình báo bên trong đã chi tiết hơn nhiều, xem hết một lượt, trong lòng Lục Diệp đã có tính toán.

"Thế nào, bây giờ có phải cảm thấy gia nhập Đấu chiến trường là một lựa chọn sáng suốt không?" Tần Phong cười hỏi.

Lục Diệp không muốn thừa nhận, nhưng phải công nhận rằng đúng là như vậy.

Bởi vì sau này nếu Liêu muốn đột phá tấn thăng, vẫn phải nhờ đến sự sắp xếp của Đấu chiến trường mới được, chỉ dựa vào sức của một mình hắn thì rất khó làm được những chuyện đó.

Đương nhiên, trong kế hoạch ban đầu của Lục Diệp, hắn và Đấu chiến trường vốn dĩ sẽ còn hợp tác, trước đó hắn nói với Cung Mậu rằng trận chiến kia chỉ là khởi đầu không phải là nói suông, việc hợp tác sau này đã sớm nằm trong kế hoạch của hắn.

Chỉ là kế hoạch ban đầu là để kiếm thêm đạo ngư, còn hiện tại phải tính thêm cả chuyện của Liêu, hơn nữa nó còn trở thành yếu tố chủ yếu, việc kiếm đạo ngư ngược lại đã là thứ yếu.

"Đấu chiến trường có bán chúc bảo không?" Lục Diệp hỏi.

Tần Phong không nhịn được cười, gã là một người rất hay cười, khí chất cũng rất dễ gần, người như vậy nếu ở bên ngoài, rất khó để người ta tin gã lại là Đấu chiến trường chi chủ lừng lẫy danh tiếng.

"Ngươi nghĩ thứ như chúc bảo sẽ có người bán sao? Đừng nói là Đấu chiến trường, cho dù là cả Hợp Hợp Giới, ngươi cũng không tìm được nơi nào bán chúc bảo đâu."

Dù biết kết quả sẽ là như vậy, Lục Diệp vẫn không khỏi có chút thất vọng.

Xem ra, mình vẫn phải tự đi tìm chúc bảo thôi.

"Được rồi, chuyện bàn đến đây thôi. Thu hoạch lần này của ngươi đã được chuyển vào Đấu Chiến Lệnh rồi, nếu cần dùng thì tự mình lấy ra là được." Tần Phong hạ lệnh tiễn khách.

Lục Diệp gật đầu, cáo từ rời đi.

Cửa phòng đóng lại, Tần Phong không khỏi nở một nụ cười.

"Hời to rồi!" Con bạch tuộc nhỏ màu hồng nhảy lên đùi Tần Phong.

Tần Phong đưa tay véo đầu nó, nhào nặn thành đủ loại hình dạng: "Cũng tàm tạm thôi..."

Chỉ dùng một mẩu tình báo đã đổi được một thuộc hạ đầy tiềm năng, hơn nữa nguồn gốc của tình báo này lại đến từ lão quái vật kia, tương đương với việc gã chẳng mất gì, chỉ là người truyền lời ở giữa mà thôi.

"Lão quái vật kia lại muốn dưỡng cổ rồi." Tần Phong cười đầy ẩn ý, tình báo quan trọng như vậy mà lão quái vật kia lại chẳng hề để tâm mà truyền tới, rõ ràng là muốn mình chuyển cho Lục Diệp, báo cho hắn phương hướng để tiến về phía trước và nỗ lực sau này.

Chuyện như vậy, trong vô số năm qua, lão quái vật đã làm rất nhiều lần rồi.

"Sớm muộn gì lão cũng bị phản phệ cho mà xem!" Con bạch tuộc nhỏ màu hồng dường như rất căm ghét lão quái vật kia.

"Nhưng bao năm qua, lão ta luôn là thợ săn, chỉ không biết kẻ lần này có thể biến lão thành con mồi được không." Trong mắt Tần Phong mơ hồ ánh lên vẻ mong chờ.

Lục Diệp vừa ra khỏi cửa, Cung Mậu đã đuổi theo: "Lão đệ có cần rút đạo ngọc không, nếu cần thì ta sẽ sắp xếp."

Lục Diệp lấy Đấu Chiến Lệnh ra tra xét một lúc, rồi khẽ sững sờ: "Con số này không đúng."

Không phải là ít đi, mà là nhiều hơn. Bởi vì theo lời Tần Phong trước đó, thu hoạch của hắn phải bị khấu trừ một nửa, nhưng con số hiện tại rõ ràng là chưa bị khấu trừ.

Cung Mậu không hề ngạc nhiên, cười giải thích: "Lúc Tần lão đại nói những lời đó với ngươi, ngươi vẫn chưa phải người một nhà, nên yêu cầu có phần hà khắc. Nhưng bây giờ ngươi đã là người một nhà rồi, tự nhiên là khác hẳn. Tần lão đại tốt lắm, sau này lão đệ tiếp xúc nhiều sẽ biết."

Lục Diệp không tỏ ý kiến, nhưng không thể phủ nhận rằng việc Tần Phong không khấu trừ một nửa lợi tức đã khiến chút uất kết trong lòng hắn tan thành mây khói.

Người của mình…

Hắn thật không ngờ, mình chỉ mới vào Hợp Hợp Giới hai lần, vậy mà đã gia nhập Đấu chiến trường.