"Hôm nay đa tạ Cung huynh, ngày khác ta mời ngươi uống rượu." Lục Diệp đứng dậy, cũng không kiểm đếm số đạo ngọc kia. Tần Phong đã bằng lòng trả lại một nửa lợi ích của hắn, thì không có lý do gì để khấu trừ ở phương diện này.

"Được thôi được thôi, ta tiễn lão đệ." Cung Mậu tươi cười.

Có lẽ Lục Diệp không nhận ra, nhưng là người quanh năm đi theo Tần Phong, Cung Mậu sao có thể không nhìn ra, vị Lục lão đệ này đã lọt vào mắt xanh của Tần Phong. Hiện tại tu vi của hắn còn thấp, đợi ngày sau tu vi dần cao, ắt sẽ được Tần Phong trọng dụng.

Như lần trước, vẫn là Thúy Xán tiễn đưa, chỉ là điều khiến Lục Diệp không hiểu là, đợi đến khi ra khỏi Đấu chiến trường, Thúy Xán vẫn cứ đi theo sau hắn, từng bước không rời.

Lục Diệp quay đầu nhìn lại: "Ngươi theo ta làm gì?"

Thúy Xán cúi đầu: "Từ hôm nay, tỳ nữ chính là người của chủ nhân."

"Ai nói với ngươi?" Lục Diệp kinh ngạc.

"Cung đại nhân nói."

Lục Diệp chau mày, quay người lại vào Đấu chiến trường, trở lại mật thất lúc trước.

Cung Mậu chưa đi, thấy Lục Diệp quay về, vẻ mặt ngạc nhiên: "Lão đệ còn chuyện gì sao?"

"Thúy Xán là sao?" Hắn hỏi. Hắn rõ ràng chỉ cầu Tần Phong tha cho Thúy Xán không chết, chứ không hề đề cập đến yêu cầu nào khác, sao lại trở thành người của hắn rồi?

Cung Mậu nói: "Là lệnh của Tần lão đại, lão ca ta cũng chỉ phụng mệnh hành sự." Gã dường như nhìn ra vẻ không vui trên mặt Lục Diệp, "Nếu lão đệ không muốn có người theo bên cạnh, cứ trực tiếp giết là được, dù sao đã tặng cho lão đệ rồi, thì tùy lão đệ xử trí. Ngươi cũng không cần lo lắng sẽ gây ra phiền phức gì, ả là do Đấu chiến trường tự bồi dưỡng, không có bất kỳ liên quan nào khác."

Lục Diệp nhìn gã không chút biểu cảm. Chính vì không muốn thấy Thúy Xán bị mình liên lụy, hắn mới mở miệng cầu tình, sao có thể tự tay giết ả được.

Những lời Cung Mậu nói hoàn toàn là lời thừa.

"Lão đệ cũng không cần tìm Tần lão đại, những gì gã tặng đi sẽ không bao giờ thu hồi. Đã nói tặng ngươi, chính là tặng ngươi."

Lục Diệp có chút phiền muộn.

Sau khi tiếp xúc với Tần Phong, thực ra hắn không muốn dính líu gì đến Đấu chiến trường nữa, nhưng vì chuyện của Liêu, hiện tại hắn xem như đã gia nhập Đấu chiến trường, bị gắn mác của Đấu chiến trường, tạm thời không thể thoát khỏi.

Chuyện này thì thôi đi, nhưng nếu bên cạnh có một người xuất thân từ Đấu chiến trường, luôn khiến hắn cảm thấy không thoải mái.

Tần Phong muốn sắp xếp một tai mắt bên cạnh mình sao?

Nhưng nghĩ lại, dường như không đúng. Tần Phong nói chỉ cần ở trong lý giới, gã có thể liên lạc với mình bất cứ lúc nào, vì vậy hoàn toàn không cần tai mắt. Với địa vị của gã, thật sự không cần thiết phải làm thêm việc này.

Lục Diệp đột nhiên không hiểu Tần Phong rốt cuộc muốn làm gì.

"Nếu ta để ả ở lại Hợp Hợp Giới thì sao?" Lục Diệp hỏi.

Bên Đấu chiến trường, Thúy Xán có lẽ không thể quay lại. Lục Diệp không muốn mang Thúy Xán về Hợp Đạo Thành, bất kể Tần Phong có muốn cài người hay không, hắn cũng phải phòng bị một hai. Nếu đã vậy, chỉ còn cách để ả ở lại Hợp Hợp Giới.

Cung Mậu cười: "Vậy tự nhiên là tùy theo ý lão đệ, chỉ là người mà Đấu chiến trường không cần, ở Hợp Hợp Giới cơ bản sẽ không có đường sống."

"Trong Hợp Hợp Giới không phải không cho phép tranh đấu riêng tư sao?" Lục Diệp chau mày.

Cung Mậu đầy ẩn ý nói: "Muốn không cho một người đường sống, đâu chỉ có mỗi tranh đấu."

Lục Diệp nhìn gã chằm chằm một cái, rồi quay người rời đi.

Thúy Xán vẫn yên lặng đợi bên ngoài, chỉ là vẻ mặt rõ ràng có chút căng thẳng. Thấy Lục Diệp đi ra, ả vội liếc nhìn một cái, rồi lại vội vàng cúi đầu.

Lục Diệp đi thẳng một đoạn xa, mới đột nhiên quay đầu: "Đi theo!"

Nếu Tần Phong đã muốn tặng, vậy hắn cứ nhận, để xem trong hồ lô của gã rốt cuộc bán thuốc gì.

Thúy Xán vội vàng bước nhanh theo, vẻ mặt như trút được gánh nặng.

Chỉ là Lục Diệp mới đi được vài bước, lại đột nhiên dừng lại. Thúy Xán không kịp để ý, suýt nữa đụng vào lưng hắn.

Trong lúc không hiểu, ả ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Lục Diệp đang nghiêng đầu nhìn về một hướng, vẻ mặt kỳ quái.

Theo ánh mắt hắn, Thúy Xán thấy ở phía không xa, một nữ tử dung mạo tuyệt mỹ, thân hình yêu kiều, đang cười tủm tỉm nhìn về phía này, rồi nữ tử này giơ tay, rất vui vẻ chào Lục Diệp: "Diệp ca ca, đúng là đời người nơi nào mà chẳng tương phùng."

Một lát sau, bên trong trà lâu, tại một gian phòng riêng, Lục Diệp tĩnh tọa, Thúy Xán đứng ngay sau lưng hắn, hệt như một tỳ nữ thực thụ.