Đây là một cặp đạo lữ tình cảm rạn nứt sao? Thúy Xán thầm nghĩ trong lòng, lại không dám hỏi nhiều.

Nhưng ả có thể cảm nhận được một cách mơ hồ rằng, nữ tử này có tu vi Hợp Đạo.

"Diệp ca ca, nhiều năm không gặp như vậy, sao lại không thể nhiệt tình với muội một chút chứ? Uổng công người ta vẫn luôn ở lý giới chờ huynh, nghĩ rằng huynh sẽ có ngày đến đây."

"Đúng là không ngờ huynh lại có thể đến nhanh như vậy, hơn nữa còn tham gia Đấu chiến trường, nếu không phải muội quen thuộc từng tấc da thịt trên người huynh, muội thật sự không nhận ra đó là huynh đâu."

"Dáng vẻ hiện tại của muội đẹp không? Là muội dựa theo hình tượng hoàn mỹ nhất trong lòng huynh mà tạo ra đó."

"Không hổ là Diệp ca ca, cho dù ở trong lý giới cũng có thể sống sung túc, vậy mà ngay cả tỳ nữ cũng có rồi."

Nữ tử lải nhải một hồi, Thúy Xán đứng một bên nghe vậy, càng thêm chắc chắn hai vị này chính là một cặp đạo lữ tình cảm rạn nứt...

"Ngươi muốn làm gì?" Lục Diệp nhíu mày nhìn nữ nhân bên cạnh, không thể phủ nhận, ả rất đẹp, đúng là hình tượng hoàn mỹ nhất trong lòng hắn, nhưng vừa nghĩ tới thân thể béo ú trước kia của ả, Lục Diệp liền chẳng còn chút hứng thú nào.

Những người hắn quen biết, có tư cách tiến vào lý giới, thật ra không nhiều lắm, hắn cũng từng nghĩ tới, một ngày nào đó mình sẽ gặp lại những người quen thuộc này ở lý giới, ví dụ như Tử Anh đã sớm Hợp Đạo tiến vào lý giới, ví dụ như các vị gia chủ trong Ban Lan, còn có một vài cường giả của Cự Nhân tộc.

Nhưng điều hắn không ngờ tới là, người quen đầu tiên hắn gặp ở lý giới lại là Trùng Mẫu U Điệp!

Lúc trước ở bên ngoài Đấu chiến trường nhìn thấy U Điệp đứng đó cười với mình, Lục Diệp gần như cho rằng mình hoa mắt.

Mà từ những thông tin và tình báo U Điệp tiết lộ qua vài ba câu nói, rõ ràng là ả đã xem trận tử chiến mà hắn tham gia trước đó, cho nên mới nhận ra hắn, cố ý chờ ở bên ngoài Đấu chiến trường.

Đúng như lời ả nói, dưới thủ đoạn che giấu của Đấu chiến trường, người khác căn bản không thể nào biết được bộ mặt thật của Vô Danh Khách, nhưng U Điệp và Lục Diệp có thể xem như là biết rõ gốc gác của nhau, tự nhiên dễ dàng nhận ra.

"Không muốn làm gì cả." U Điệp tỏ vẻ tủi thân, "Chỉ là muốn cùng Diệp ca ca ôn lại chuyện xưa một chút thôi."

Lục Diệp đã sớm quen với mánh khóe của ả, tự nhiên xem như không thấy.

"Lẽ nào Diệp ca ca ở đây nhìn thấy muội, lại không có một chút vui vẻ nào sao?"

Lục Diệp không nói gì.

Nhưng không thể không thừa nhận, có thể gặp được một người quen ở biểu giới tại lý giới, thật ra vẫn có một chút vui mừng, cho dù người đó là U Điệp...

Nói đi cũng phải nói lại, giữa hắn và U Điệp không có ân oán gì lớn, hai bên còn từng giúp đỡ lẫn nhau một thời gian, nói một cách miễn cưỡng thì cũng có chút giao tình.

Năm đó lúc Lục Diệp giải trừ xiềng xích sinh mệnh, U Điệp còn tặng hắn một món quà lớn, khiến tu vi thần hồn của hắn tăng vọt.

"Ngươi đã gia nhập Hợp Đạo Thành rồi à?" Giọng điệu của Lục Diệp dịu đi một chút.

U Điệp có thể xuất hiện ở Hợp Hợp Giới, vậy chắc chắn là đã mượn sức mạnh của Hợp Đạo Thành.

"Đúng vậy đó." U Điệp gật đầu, "Một tòa Hợp Đạo Thành địa cấp, còn Diệp ca ca thì sao?"

Lưu Quang chính là Hợp Đạo Thành địa cấp, từng sở hữu ba vị Hợp Đạo.

"Cũng vậy thôi."

Mắt U Điệp sáng lên: "Vậy Diệp ca ca có muốn gia nhập Hợp Đạo Thành của muội không? Muội ở bên đó cũng có chút tiếng nói."

So với Lưu Quang, địa vị của tu sĩ Hợp Đạo ở trong đó quả thật không thấp, nếu U Điệp muốn tiến cử Lục Diệp gia nhập Hợp Đạo Thành của ả, vậy thì tuyệt đối không có vấn đề gì.

"Không cần." Lục Diệp lắc đầu.

Nguyên Hề Thành hiện tại xem ra cũng không tệ, chủ yếu là có Nguyên Hề tọa trấn, Hợp Đạo Thành của U Điệp cùng cấp với Lưu Quang, chắc chắn không có cường giả nào quá lợi hại, hơn nữa Nguyên Hề Thành hiện tại có cống hiến rất lớn của hắn, hắn đương nhiên sẽ không bỏ gần tìm xa đi đầu quân cho U Điệp.

"Biết ngay mà!" U Điệp bĩu đôi môi đỏ mọng, ả đảo mắt một vòng rồi áp sát người vào: "Vậy muội gia nhập Hợp Đạo Thành của Diệp ca ca có được không?"

Lục Diệp liếc mắt nhìn ả, gần trong gang tấc, hơi thở của U Điệp thơm như hoa lan.

"Đừng quậy nữa." Lục Diệp hơi dùng sức, đẩy ả ra, "Ở yên trong Hợp Đạo Thành của ngươi đi."

"Nhưng muội chỉ muốn gia nhập Hợp Đạo Thành của Diệp ca ca thôi!" U Điệp níu kéo không buông.

"Đó không phải Hợp Đạo Thành của ta, ngươi nên biết ta chỉ có tu vi Dung Đạo."

"Muội đương nhiên biết." U Điệp gật đầu, "Nhưng huynh có thể đề nghị với thành chủ của huynh, muội tin ngài ấy sẽ không từ chối một Trùng Mẫu cấp Hợp Đạo gia nhập đâu."

“Tự tin như vậy ư?”

U Điệp ngạo nghễ cười: “Diệp ca ca hẳn là không biết Trùng Mẫu có ý nghĩa như thế nào đối với Hợp Đạo Thành đâu.”

Lục Diệp quả thật không biết.

U Điệp mím môi cười duyên: “Nói thế này đi, trong Lý giới, tất cả Hợp Đạo Thành đều hoan nghênh nhất là sự gia nhập của Trùng Mẫu chúng ta, cho dù chỉ là Dung Đạo thì cũng là mục tiêu tranh đoạt của các thành chủ lớn nhỏ.”

Lục Diệp chợt hiểu ra: “Bởi vì tạo nghệ thần hồn cường đại của các ngươi?”

So với các tu sĩ khác, Trùng Mẫu không có ưu thế nào khác, đặc biệt là trước khi Hợp Đạo, nhục thân vô cùng yếu ớt. Như U Điệp đã Hợp Đạo thì còn đỡ, nàng đã phá kén thành bướm.

Ưu thế lớn nhất của Trùng Mẫu chính là tạo nghệ thần hồn.