Nhưng hôm nay đã gặp được Lục Diệp, nàng liền có dự định khác, bất kể là Hợp Đạo Thành nào, bản thân Lục Diệp đã có sức hấp dẫn cực lớn đối với nàng.

Nàng đã từng tận mắt chứng kiến vô số điều khó tin xảy ra với Lục Diệp.

Lúc chia tay, Lục Diệp mới chỉ Nhập Đạo, vậy mà bây giờ đã là Dung Đạo lục trọng!

Đây là một nhân vật chỉ cần nắm bắt được cơ hội là có thể một bước lên trời, ở bên cạnh một người như vậy sao có thể không có lợi ích chứ.

Cho nên bất luận là từ tình cảm cá nhân hay xuất phát từ lợi ích thực tế, U Điệp đều cảm thấy ở cùng Lục Diệp là lựa chọn tốt nhất và có lợi nhất cho mình.

Lục Diệp trầm ngâm.

Nguyên Hề có muốn tu sĩ khác đến nương tựa không? Nàng trước giờ chưa từng tỏ rõ ý muốn này, nhưng Nguyên Hề rõ ràng có ý định phát triển Hợp Đạo Thành, cho nên sau này Hợp Đạo Thành không thể chỉ có hai người bọn họ.

Hơn nữa, lần này hắn còn phải đưa Thúy Xán về.

Có lẽ thật sự có thể đề nghị một phen.

"Hợp Đạo Thành của Diệp ca ca ở vị trí nào?" U Điệp lại hỏi.

"Ngươi muốn làm gì?" Lục Diệp hỏi.

"Xuất phát trước chứ, Lý Giới lớn lắm, ta muốn qua đó cũng cần thời gian." U Điệp đáp với vẻ hiển nhiên.

"Ngươi chắc chắn thành chủ của ta sẽ không từ chối ngươi đến vậy sao?"

U Điệp làm nũng: "Vậy đến lúc đó phải nhờ Diệp ca ca nói giúp ta vài lời tốt rồi."

"Vậy thành chủ của ngươi thì sao? Có bằng lòng để ngươi rời đi không?"

U Điệp bĩu môi: "Ta muốn đi thì không ai ngăn được." Vừa nói, nàng vừa lấy tinh đồ của mình ra đưa cho Lục Diệp: "Cứ quyết định vậy đi!"

Lục Diệp im lặng nhìn nàng một lúc rồi mới đưa tay nhận lấy tinh đồ, xem xét kỹ lưỡng, sau khi xác định được phương vị liền để lại một ký hiệu trong đó.

U Điệp như nhặt được của báu, cẩn thận cất kỹ tinh đồ rồi đứng dậy nói: "Diệp ca ca chờ ta!"

Nói rồi chạy biến đi như một làn khói, dường như đã gặp phải chuyện gì đó cực kỳ vui vẻ.

Im lặng một lát, Lục Diệp mới đứng dậy, trả tiền rồi rời đi.

Trở lại đại điện khổng lồ, Lục Diệp đưa tay nắm lấy cánh tay Thúy Xán, một lát sau, bóng dáng hai người biến mất tại chỗ.

Vừa trở lại Hợp Đạo Thành, bên tai đã vang lên giọng nói của Nguyên Hề: "Đại đô thống, ngươi cuối cùng cũng về rồi... Đây là ai?"

Lục Diệp quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Nguyên Hề đang đứng cách đó không xa nhìn mình.

"Đại nhân đang chờ ta?" Lục Diệp hỏi.

Nguyên Hề không thể nào lại trùng hợp xuất hiện ở đây, vậy nên rất có thể nàng đã cố ý đứng đây chờ hắn.

Lục Diệp không rõ nàng muốn làm gì.

Nguyên Hề đang tò mò đánh giá Thúy Xán, rõ ràng có chút bất ngờ khi Lục Diệp ra ngoài một chuyến lại mang về một người, hơn nữa còn là một nữ tử. Quan sát tu vi thì cũng tàm tạm, chỉ là dáng vẻ có phần khúm núm.

"Đây là Thúy Xán." Lục Diệp giới thiệu: "Vị này là thành chủ của Hợp Đạo Thành, Nguyên Hề đại nhân!"

Nguyên Hề ưỡn ngực, cố gắng ra vẻ uy nghiêm: "Gọi ta là thành chủ đại nhân!"

Thúy Xán ngoan ngoãn hành lễ: "Tỳ nữ ra mắt thành chủ đại nhân!"

Nguyên Hề lén nháy mắt với Lục Diệp, sau đó kéo hắn sang một bên thì thầm: "Ngươi mua về đấy à? Tốn bao nhiêu tiền? Đừng để bị lừa, sớm nói ngươi muốn mua thì ta đã dẫn ngươi đi cùng rồi."

Lục Diệp dở khóc dở cười, lắc đầu nói: "Không phải mua, là người khác tặng."

Nguyên Hề kinh ngạc: "Người nào lại tặng ngươi một tỳ nữ như vậy!" Tỳ nữ có dung mạo dáng người thế này, giá trị không hề thấp, nàng không nghĩ ra Lục Diệp có mối quan hệ nào ở Hợp Hợp Giới để người ta tặng cho hắn một tỳ nữ như thế.

Lục Diệp hơi đau đầu, không biết nên giải thích chuyện này thế nào, bèn nói thẳng: "Là Đấu Trường tặng."

"Tần lão cẩu?" Nguyên Hề giật mình.

Tần lão cẩu... hẳn là chỉ Tần Phong không sai, nhưng nghe cách xưng hô và giọng điệu của Nguyên Hề đối với Tần Phong, xem ra hai người khá quen thuộc, hơn nữa dường như còn có chút ân oán.

"Quả nhiên là ngươi, đại đô thống, xem ra ta không nhìn lầm!" Nguyên Hề đột nhiên cười rộ lên.

"Cái gì?"

"Vô Danh Khách!" Nguyên Hề hạ thấp giọng.

Lục Diệp chớp mắt: "Hóa ra đại nhân đã thấy." Thật là trùng hợp, hắn cũng không ngờ Nguyên Hề lại xem trận chiến trước đó, như vậy cũng đỡ cho hắn phải giải thích nhiều lời.

Nguyên Hề cười tủm tỉm vỗ vai Lục Diệp: "Làm tốt lắm, nhờ phúc của ngươi, ta cũng kiếm được một món hời!" Ban đầu nàng tưởng Vô Danh Khách chính là Lục Diệp, sau lại thấy không giống, cho đến tận bây giờ mới dám chắc chắn, Vô Danh Khách chính là đại đô thống hộ thành của mình!

"Đại nhân vui là được." Khóe miệng Lục Diệp giật giật, không cần nghĩ cũng biết, trước đó Nguyên Hề đã đặt cược vào hắn.

"Cho nên là vì ngươi mang lại lợi ích khổng lồ cho Đấu Trường, Tần lão cẩu vui mừng quá nên tặng ngươi một tỳ nữ?"

"Cũng gần như vậy." Lục Diệp lười giải thích nhiều, dù sao bất kể nguyên nhân là gì, kết quả cũng không có gì khác biệt.

"Vậy thì cứ nhận lấy, Tần lão cẩu tuy con người không ra gì nhưng nhân phẩm vẫn đáng tin cậy. Hắn đã tặng ngươi thì đó là của ngươi, sau này không còn liên quan gì đến hắn nữa."

Lục Diệp vẫn còn chút lo lắng: "Liệu có phải là tai mắt không?"

Nguyên Hề lắc đầu: "Không đâu, Tần lão cẩu sẽ không dùng mấy thủ đoạn thấp kém như vậy, chỉ tổ cho người ta chê cười!"

Nghe nàng nói vậy, Lục Diệp hoàn toàn yên tâm.

"Đại nhân và vị Tần trường chủ kia có thù oán sao?" Lục Diệp có chút tò mò.

Nguyên Hề khinh thường bĩu môi: "Nói có thù cũng được, mà nói không có thù cũng được, dù sao cũng là nhìn nhau không thuận mắt thôi, chuyện ở tầng lớp Hợp Đạo ngươi không cần quan tâm."

"Nhưng Tần trường chủ muốn ta gia nhập Đấu Trường, liệu có gây ảnh hưởng gì đến đại nhân không?" Lục Diệp lo lắng về điều này.

"Hắn muốn ngươi gia nhập Đấu Trường à? Cũng phải, với thực lực của ngươi, lọt vào mắt xanh của hắn cũng không lạ. Gia nhập thì cứ gia nhập đi, dù sao ngươi cũng là người của ta, hắn có muốn cướp cũng không cướp được."

Lời này... Lục Diệp không biết nên phản bác từ đâu.

"Còn một việc muốn bẩm báo đại nhân."

"Ngươi nói đi." Nguyên Hề ôn tồn nói.

Lục Diệp bèn kể lại sơ lược chuyện của U Điệp.