Đám người ban nãy đã vào hết, nhưng nơi cửa vào vẫn không ngừng có người bước vào.

Bên cạnh cửa có một nữ tu dung mạo xinh đẹp đứng yên lặng, mỗi tu sĩ vào Đấu Chiến Trường đều dừng lại trước mặt nàng trong nháy mắt.

Lục Diệp quan sát một chút, trong lòng đã hiểu ra.

Chẳng mấy chốc, hắn cũng đi tới trước mặt nữ tu, bắt chước người khác, đưa cho nữ tu một Đạo Ngư.

Hắn vừa rồi đã thấy rõ, vào Đấu Chiến Trường này, hẳn là cần vé vào cửa, không đắt, chỉ một Đạo Ngư mà thôi.

Mỗi người một Đạo Ngư, nhưng lượng người ra vào Đấu Chiến Trường mỗi ngày lớn đến mức nào? Huống chi đây chỉ là một trong nhiều lối vào, Lục Diệp âm thầm kinh hãi, không biết là bậc thần thánh phương nào lại mở ra một Đấu Chiến Trường ở đây, chỉ riêng tiền vé mỗi ngày đã kiếm được bộn tiền.

"Đạo hữu lần đầu đến?" Nữ tu phụ trách tiếp đón bỗng ngẩng đầu nhìn Lục Diệp.

Lục Diệp khẽ nhíu mày: "Nhìn ra từ đâu?"

Hắn tự cho rằng mình biểu hiện rất tự nhiên, không thể để lộ sơ hở gì mới đúng.

Nữ tu mím môi cười: "Đạo hữu không cần căng thẳng, chỉ là Đấu Chiến Trường có quy củ, với đạo hữu lần đầu đến, sẽ bố trí người tiếp đãi riêng."

Nói đoạn, nàng giơ tay vẫy, bên cạnh liền có một thiếu nữ nhỏ nhắn bước ra.

Nữ tu dặn dò: "Tiểu Ninh, vị tiền bối này lần đầu đến Đấu Chiến Trường, ngươi phụ trách đi."

"Vâng." Thiếu nữ tên Tiểu Ninh duyên dáng thi lễ, sau đó cung kính nói với Lục Diệp: "Tiền bối xin theo ta."

Lục Diệp chớp mắt, cũng không sợ hãi gì, hắn chỉ có chút tò mò, vì sao nữ tu kia có thể nhìn ra mình lần đầu đến Đấu Chiến Trường.

Chốc lát sau, Tiểu Ninh dẫn Lục Diệp vào một gian mật thất, cung kính dâng lên một ngọc bài: "Tiền bối, đây là Đấu Chiến Lệnh, tiền bối có thể xem nó như một loại thẻ bài thân phận, chỉ cần rót khí tức của mình vào là có thể kích hoạt, khi ở trong Đấu Chiến Trường, tiền bối có thể dùng lệnh bài này để tham gia các hoạt động."

Lục Diệp đại khái hiểu vì sao nữ tu kia nhìn ra hắn lần đầu đến, vì những người từng đến đều có Đấu Chiến Lệnh của riêng mình…

Trên người Lục Diệp lại không có.

"Trong Đấu Chiến Trường này có những hoạt động gì?" Lục Diệp tò mò hỏi.

Tiểu Ninh vốn phụ trách việc này, tự nhiên giải thích cho Lục Diệp một cách tỉ mỉ và chu đáo.

Càng nghe, Lục Diệp càng kinh hãi, vì trong Đấu Chiến Trường này, chỉ có những gì không nghĩ tới, chứ không có gì làm không được, nơi này tuy lấy đấu chiến làm danh, nhưng lại có thể thỏa mãn những yêu cầu hợp lý hoặc không hợp lý của tu sĩ.

Nơi này thậm chí còn kiêm cả chức năng của thanh lâu, hơn nữa nữ tử hoặc nam tử phục vụ, không ai không phải từ Dung Đạo trở lên, thậm chí còn có cả Hợp Đạo!

Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là phải có đủ Đạo Ngư.

Lục Diệp quả thực không nén nổi lòng hiếu kỳ: "Cường giả Hợp Đạo, cũng có thể rơi vào cảnh bán thân sao?"

Tiểu Ninh lắc đầu: "Cường giả Hợp Đạo bình thường đương nhiên sẽ không rơi vào cảnh này, nhưng có một số là Hợp Đạo do Đấu Chiến Trường tự bồi dưỡng, chỉ có tu vi, thực tế không coi là Hợp Đạo chân chính, còn một phần là tù binh."

Lục Diệp hiểu ra.

Hợp Đạo cũng không phải là không thể bị bắt sống, có cường giả bắt sống được nữ tu phù hợp thì có thể bán tới nơi này, mà một khi đã rơi vào đây, dù Hợp Đạo có ý chí và thủ đoạn kiên cường đến đâu cũng đừng mong thi triển, cuối cùng chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lệnh.

"Tôn khách có nhu cầu không?" Tiểu Ninh cẩn thận hỏi, "Nếu có, ta có thể sắp xếp."

"Không cần đâu." Lục Diệp lắc đầu, chưa nói đến việc hắn thật sự không có nhu cầu này, cho dù có, cũng không có nhiều Đạo Ngư như vậy.

Một đêm vui vẻ với cường giả Hợp Đạo, chi phí sẽ không hề nhỏ.

"Tu vi của ngươi không cao lắm thì phải?" Lục Diệp có chút nghi hoặc nhìn Tiểu Ninh, trong cảm giác của hắn, tu vi của Tiểu Ninh thậm chí còn chưa đến Nhập Đạo.

Tiểu Ninh biết Lục Diệp muốn hỏi gì, liền giải thích: "Ta sinh ra ở Hợp Hợp Giới, chưa từng rời khỏi nơi này."

Lục Diệp gật đầu, thảo nào có thể sống ở nơi này, Hợp Hợp Giới ngay cả khí tức Tinh Uyên cũng không thể bao phủ, chỉ cần Tiểu Ninh không rời khỏi đây, sẽ không bao giờ gặp nguy hiểm gì.

"Tôn khách còn nhu cầu gì khác không?" Tiểu Ninh hỏi.

Lục Diệp lắc đầu: "Ngươi đi làm việc của mình đi."

Tiểu Ninh cúi người thi lễ, xoay người rời đi.

Lục Diệp không vội rời đi, bắt đầu nghiên cứu Đấu Chiến Lệnh trong tay.

Qua hồi lâu, hắn mới đứng dậy rời đi.

Đi tới trước một lối vào, phía trước là một vòng xoáy hỗn độn đang chậm rãi quay tròn.

Bước vào vòng xoáy này chính là tiến vào Đấu Chiến Trường thật sự, nhưng nơi đây không chỉ có một mà có rất nhiều Đấu Chiến Trường, chia thành tầng thứ Dung Đạo và Hợp Đạo, trong đó lại phân chia thành Sinh Đấu và Tử Đấu, còn có ba khu vực lớn, vừa và nhỏ, đều có thể đi vào qua lối này.