Hắn sợ nhất là cảnh U Điệp không quản ngại vất vả chạy tới đây, kết quả lại bị Nguyên Hề từ chối, khi đó hắn kẹt ở giữa sẽ rất khó xử, xem ra bây giờ chuyện như vậy sẽ không xảy ra.

"Vị Trùng Mẫu này khi nào sẽ tới?" Nguyên Hề lại hỏi, dường như có chút sốt ruột.

"Không rõ." Lục Diệp lắc đầu.

Lúc đó U Điệp lấy lại Tinh Đồ xong liền vội vã rời đi, cũng không nói cần bao lâu để đến nơi, Lục Diệp cũng quên hỏi.

"Nàng có Tinh Đồ, lại mượn sức Trùng Đạo, dù sao cũng sẽ không mất quá nhiều thời gian, vậy khoảng thời gian này chúng ta cứ ở đây đợi nàng là được." Nguyên Hề quyết định, Lục Diệp đương nhiên không có ý kiến.

Quả nhiên thế sự vô thường, ở trong Ban Lan cùng U Điệp dây dưa không rõ, cuối cùng một niệm nhân từ thả cho nàng rời đi, không ngờ hôm nay lại trùng phùng như vậy, thậm chí sau này còn có thể cùng nhau làm việc.

Nguyên Hề chợt nhìn sang Thúy Xán, trêu ghẹo nói: "Đại Đô Thống, bên cạnh ta đây ngay cả người hầu hạ cũng không có, mà ngươi lại có một người, thế này không hợp lẽ cho lắm nhỉ?"

Lục Diệp chớp mắt, lập tức ôm quyền: "Là ti chức đã vượt quyền. Nếu đại nhân bằng lòng, sau này cứ để Thúy Xán đi theo người."

Nguyên Hề ra vẻ nói: "Thế này không hợp lẽ cho lắm, dù sao cũng là Tần Lão Cẩu tặng cho ngươi. Ta là thành chủ không sai, mọi thứ trong thành này đều là của ta cũng không sai, nhưng ta cũng không thể cướp đồ của thuộc hạ được."

Lục Diệp nghiêm mặt nói: "Đại nhân lo nghĩ cho tương lai của Hợp Đạo Thành, thân lao tâm khổ, bên cạnh quả thật nên có người chăm sóc hầu hạ, đây không phải là cướp, là thuộc hạ cam tâm tình nguyện hiếu kính đại nhân."

Nguyên Hề híp mắt, tâm trạng vui vẻ, vỗ vai Lục Diệp: "Ngươi đã nói vậy rồi, thì ta đây đành phải cảm tạ ý tốt của ngươi vậy."

"Là ti chức phải cảm tạ đại nhân mới đúng!" Lời này của Lục Diệp không phải khách sáo, Nguyên Hề hẳn là đã nhìn ra điều gì đó, hắn đang đau đầu không biết nên sắp xếp Thúy Xán thế nào, nên Nguyên Hề dứt khoát mở lời xin Thúy Xán về, xem như giúp Lục Diệp giải quyết một phiền phức, còn về chuyện chăm sóc hầu hạ... Nàng là một cường giả Hợp Đạo, đâu cần Thúy Xán chăm sóc hầu hạ.

Chuyện này cả Lục Diệp và Nguyên Hề đều hiểu rõ trong lòng, chỉ là không ai nói thẳng ra mà thôi.

Lục Diệp quay đầu nhìn Thúy Xán: "Sau này ngươi hãy theo thành chủ đại nhân."

"Vâng." Thúy Xán ngoan ngoãn đáp lời, giọng điệu không rõ là nhẹ nhõm hay có ý gì khác, còn về chuyện bị đem cho người này người kia, nàng không hề cảm thấy đau buồn, người được Đấu Chiến Trường bồi dưỡng, xưa nay chưa từng có được thân phận tự do.

"Lại đây, ta dẫn ngươi đi gặp mấy người." Nguyên Hề lại vẫy tay với Lục Diệp.

Đợi ở đây, một là muốn xác nhận với Lục Diệp chuyện của Vô Danh Khách, hai cũng là vì chuyện này.

Lúc này Lục Diệp mới nhận ra, trong thành không ngờ lại có thêm mấy luồng khí tức khác, hiển nhiên chính là mấy người mà Nguyên Hề muốn hắn gặp.

Bước ra khỏi đại điện trung tâm, hắn liền nhìn thấy mấy bóng người đang yên lặng đứng chờ bên ngoài.

Năm tu sĩ, chủng tộc khác nhau, có nam có nữ, chỉ là Lục Diệp có thể cảm nhận rõ ràng một luồng khí tức bi thương từ trên người bọn họ, ai nấy đều giống như gà trống thua trận, ủ rũ cúi đầu.

"Đại nhân, đây là..." Lục Diệp không hiểu Nguyên Hề tìm đâu ra mấy kẻ ủ rũ này. Bọn họ đã có thể xuất hiện trong thành của nàng, vậy chắc chắn là Dung Đạo, nhưng đã là Dung Đạo, cớ sao lại đến nông nỗi này?

"Đây đều là nô lệ ta mua về từ Hợp Hợp Giới!"

Lục Diệp lập tức hiểu ra, thảo nào mấy kẻ này đều có dáng vẻ nửa sống nửa chết, hóa ra đã là thân phận nô lệ.

Chuyện Hợp Hợp Giới có bán nô lệ hắn đã từng nghe qua, kể cả vừa rồi, lúc Nguyên Hề mới gặp Thúy Xán, còn tưởng là Lục Diệp mua về, hỏi hắn có bị người khác lừa không, còn nói sớm biết đã dẫn hắn đi cùng các kiểu.

Nguồn gốc của những nô lệ này rất đa dạng, nhưng về cơ bản đều bị cường giả bắt được. Ví dụ, Dung Đạo đơn độc xông pha trong Lý Giới, nếu bị Hợp Đạo phát hiện, có thể sẽ gặp phải độc thủ.

Lại ví dụ như đại chiến ở Hợp Đạo Thành, phe thua trận rất có khả năng sẽ có người bị bắt sống.

Xem ra lần này Nguyên Hề đi Hợp Hợp Giới chính là để mua nô lệ.

Ở Đấu Chiến Trường hắn đã giành thắng lợi, Nguyên Hề đặt cược vào hắn cũng nhân cơ hội kiếm được một khoản, cho nên mới có đủ Đạo Ngọc để mua mấy nô lệ này.

"Đại Đô Thống, ngươi tặng ta một thị nữ, ta tặng ngươi mấy thuộc hạ, chúng ta có qua có lại, sau này bọn họ sẽ thuộc quyền quản lý của ngươi." Nguyên Hề nói với giọng điệu như thể mình xưa nay không bao giờ chiếm tiện nghi của người khác, vô cùng công bằng chính trực.