Sự lo lắng của Nguyên Hề là đúng.

Trước đây khi tấn công Lưu Quang Thành, Nguyên Hề hoàn toàn không quan tâm đến Hợp Đạo Thành của mình, vì bị phá thì cứ phá, dù sao tổn thất cũng không lớn.

Nhưng bây giờ thì khác, sau khi cướp được Hợp Đạo Châu của Lưu Quang Thành, Nguyên Hề Thành đã là địa cấp, nếu bị người ta công phá thành trì, làm vỡ Hợp Đạo Châu, thì tổn thất sẽ rất lớn.

Vì vậy bây giờ Nguyên Hề phải cân nhắc nhiều hơn, mua mấy Dung Đạo về để giúp Lục Diệp bảo vệ Hợp Đạo Thành là chuyện nên làm.

Chẳng trách trước đó nghe tin U Điệp muốn đến nương tựa Hợp Đạo Thành, Nguyên Hề lại vui mừng như vậy, bởi vì nếu có một vị Hợp Đạo trấn giữ, Nguyên Hề Thành sẽ càng thêm vững chắc, đến lúc đó sự tăng cường về mặt phòng ngự sẽ lớn hơn nhiều so với mấy tên nô lệ mà nàng mua về.

"Vậy cũng không cần phải mua, sau này phẩm cấp Hợp Đạo Thành của chúng ta tăng lên, còn sợ không có Dung Đạo đến đầu quân sao?" Lục Diệp lên tiếng.

Nguyên Hề lắc đầu: "Sau này là chuyện của sau này, dù sao mua mấy người cũng không sao cả, mấy người này ngươi cũng không cần quá lo lắng, ta sẽ dạy dỗ bọn họ, đến lúc cần, ngươi cứ dẫn họ vào trận là được."

Lục Diệp nhất thời không rõ rốt cuộc ở Nguyên Hề Thành này ai mới là thành chủ nữa, theo lý mà nói, mấy người này là thuộc hạ của hắn, những việc vặt vãnh này nên do hắn làm, bây giờ lại bị Nguyên Hề ôm đồm hết.

"Vậy đành làm phiền thành chủ đại nhân nhiều rồi."

"Đúng rồi." Nguyên Hề đột nhiên lại trở nên thần bí, hạ thấp giọng: "Ngươi đã gia nhập Đấu Chiến Trường, Tần Lão Cẩu có sắp xếp cho ngươi trận đấu tiếp theo không?"

"Tạm thời vẫn chưa." Lục Diệp lắc đầu.

Vô Danh Khách sau trận chiến trước đó, có lẽ đã trở thành một chiêu bài của Đấu Chiến Trường, đã là chiêu bài thì không thể dễ dàng bị sử dụng nữa, trận tiếp theo chắc chắn cũng sẽ được vận hành kỹ lưỡng.

Vừa hay Lục Diệp cũng muốn nhân cơ hội này để sắp xếp một vài việc.

"Lúc nào có tin tức thì báo cho ta." Nguyên Hề nhướng mày, lộ ra vẻ mặt mà ai cũng hiểu.

Lục Diệp đương nhiên biết ý của nàng là gì, không khỏi có chút lo lắng: "Bên Đấu Chiến Trường không phải có quy tắc, không cho phép tu sĩ bên cạnh người tham chiến đặt cược sao?"

Nguyên Hề cười khẩy một tiếng: "Quy tắc? Ngươi bảo Tần Lão Cẩu đến trước mặt ta nói thử xem, xem nắm đấm của ta lớn hơn, hay là quy tắc của gã lớn hơn!"

Lời này có chút ngông cuồng, chỉ xét thái độ trước đây của Nguyên Hề đối với Tần Phong, thực lực của Tần Phong tuyệt đối không thua kém nàng, về địa vị thậm chí có thể còn cao hơn, nhưng hai người có lẽ miễn cưỡng có tư cách ngang hàng.

Lục Diệp thấy rõ nhưng không nói toạc ra, thành chủ nhà mình vẫn cần giữ thể diện.

Hắn càng lúc càng tò mò, rốt cuộc Nguyên Hề có xuất thân thế nào.

Bởi vì theo những gì hắn tiếp xúc đến hiện tại, địa vị của Tần Phong rất cao, thậm chí có thể nói là đứng đầu trong toàn bộ Lý Giới.

Còn Nguyên Hề thì sao?

Nàng rốt cuộc là phu nhân của vị cường giả nào? Lần đầu tiên gặp Nguyên Hề, đã có cường giả Hợp Đạo đến truy đuổi nàng, kết quả bị nàng vô tình giết chết.

Nếu nàng thật sự là phu nhân của một vị cường giả nào đó, vậy tại sao đến bây giờ vị cường giả đó vẫn không có động tĩnh gì?

Lục Diệp không muốn xen vào chuyện riêng của Nguyên Hề, nhưng hiện tại hắn dù sao cũng là thành viên của Nguyên Hề Thành, nên chuyện riêng của Nguyên Hề vẫn có chút ảnh hưởng đến hắn.

"Hơn nữa, ta muốn đặt cược cho Vô Danh Khách, ai biết Vô Danh Khách là ai chứ?" Nguyên Hề tinh nghịch chớp mắt với Lục Diệp.

Lục Diệp lập tức hiểu ra.

Đúng vậy, nếu hắn dùng thân phận Lục Diệp để tham gia đấu chiến, theo quy tắc, Nguyên Hề không thể đặt cược vào hắn, nhưng nếu là Vô Danh Khách thì lại khác, vì vậy hành động này của Nguyên Hề hoàn toàn không vi phạm quy tắc, bên Tần Phong dù muốn truy cứu cũng không thể truy cứu đến đầu nàng.

"Được rồi, Đại Đô Thống vất vả rồi, ngươi về nghỉ ngơi trước đi, chúng ta cứ ở đây một thời gian, đợi vị bằng hữu Trùng Mẫu kia của ngươi đến rồi nói sau."

Trong trận chiến với Khuyết Nguyệt, Lục Diệp đã bị thương, tuy không nghiêm trọng nhưng vẻ ngoài trông khá thảm hại, sau đại chiến lại bị dẫn đi gặp Tần Phong, đến bây giờ vẫn chưa có thời gian chỉnh trang.

Cáo biệt Nguyên Hề, Lục Diệp một mình trở về phủ Đại Đô Thống, sửa sang lại bản thân một chút.

Lúc này mới có thời gian kiểm tra tình hình của Liêu.

Thực tế, từ sau khi Liêu phá vỡ Lượng Thiên Xích, nó liền đột nhiên không còn động tĩnh, lúc đó Lục Diệp đã đoán, e rằng Liêu đã rơi vào trầm miên.

Đây là chuyện tốt, bởi mỗi lần Liêu thăng cấp đột phá đều sẽ rơi vào trầm miên.

Khi còn ở chỗ Tần Phong, hắn cũng từng rút Liêu ra xem xét, y có nói rằng nó đã bắt đầu tiến cấp.

Giờ phút này Lục Diệp quan sát, trong lòng vui mừng khôn xiết, bởi Liêu quả thật đã tiến vào trạng thái thăng cấp. Toàn bộ thân đao nhìn từ bên ngoài dường như không có gì thay đổi, nhưng bên trong lại đang diễn ra những biến đổi nhỏ bé mà kỳ diệu.