Đây chỉ là một phần mười lợi nhuận từ trận đấu đó, có thể tưởng tượng trận đấu này mang lại lợi ích khổng lồ cho cả đấu chiến trường.

Đó còn là lợi nhuận thuần túy, nếu tính thêm các chi phí vận hành trước đó cùng nhân lực tinh lực, số lợi nhuận thu được còn lớn hơn nhiều.

Lục Diệp nhớ lúc đầu Cung Mậu tìm đến, hứa nếu hắn sống sót trong trận tử chiến với Dung Đạo cửu trọng sẽ cho năm vạn đạo ngư, nhưng Lục Diệp không thỏa mãn mà đưa ra điều kiện riêng, nay xem ra quyết định là đúng đắn.

Thu hoạch lớn nhất không phải những đạo ngư này, mà là tin tức chi tiết về việc binh tộc tấn thăng từ Tần Phong, có được tin tức này, sau này Lục Diệp chỉ cần theo đó mà làm, từng bước đưa Liêu lên tầng chí bảo.

Nhưng đó là chuyện về sau, hiện tại hắn vẫn còn thiếu nhiều điều kiện.

Phất tay, đạo ngư tràn ra bao quanh, Lục Diệp dồn tâm thần, thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ, cuồng mãnh nuốt chửng luyện hóa.

Trên lá của Thiên Phú Thụ, kim quang lưu chuyển, từng phiến lá biến thành vàng óng ánh.

Lục Diệp tâm tình khoan khoái.

Từ sau khi đột phá Dung Đạo lục trọng trong cuộc cuồng hoan cuối cùng, hắn luôn có chút lo lắng mơ hồ, không biết con đường tu luyện tương lai phải đi thế nào.

Nay cuối cùng cũng tìm được con đường, dù chỉ là tình cờ, nhưng đó là con đường của riêng mình, chỉ cần theo đó mà tiến, tu vi tăng lên là điều tất nhiên.

Dưới sự nuốt chửng luyện hóa cuồng bạo của Thiên Phú Thụ, từng đạo ngư biến mất, thay vào đó là đạo lực dồi dào tích tụ trên cây.

Cho đến một khắc, Lục Diệp đột nhiên cảm thấy no căng, việc luyện hóa thôn phệ của Thiên Phú Thụ cũng bất giác dừng lại.

Hắn lòng có cảm giác, vội vàng tra xét, phát hiện quả nhiên như mình nghĩ, đạo lực dự trữ trên Thiên Phú Thụ đã đạt đến cực hạn.

Trước đây hắn đã phát hiện mình không thể vô hạn dự trữ đạo lực, theo tình trạng hiện tại của Thiên Phú Thụ, giới hạn dự trữ đạo lực của hắn vào khoảng một triệu.

Một kho dự trữ khổng lồ như vậy là điều bất kỳ Dung Đạo hay Hợp Đạo nào cũng không có, vì vậy chỉ cần đạo lực đầy đủ, Lục Diệp không hề e ngại đánh trận tiêu hao với kẻ địch, so với dự trữ đạo lực của đối phương, hắn gần như là lấy mãi không cạn.

Một triệu đạo lực, đủ để hắn đột phá.

Lục Diệp không chần chờ, lập tức bắt đầu khắc họa đạo văn trong đạo cốt của mình.

Vẫn là Thần Phong.

Chỉ có thể là Thần Phong.

Từ khi đột phá Dung Đạo, Lục Diệp đã quyết định sẽ đi theo một con đường đến cùng, bởi hắn có ưu thế mà không ai khác có được, rủi ro trong quá trình khắc họa đạo văn sẽ giảm đi đáng kể, thậm chí có thể nói, chỉ cần hắn chịu được nỗi đau đó và có đủ đạo lực thì gần như sẽ không có bất kỳ rủi ro nào.

Nhược điểm duy nhất là khi đột phá, tiêu hao đạo lực quá mức khổng lồ.

Điều này có lẽ liên quan đến số lượng đạo cốt trong cơ thể hắn quá nhiều, ngay từ khi đột phá Dung Đạo, hắn đã tiêu hao hai mươi vạn đạo lực, về sau mỗi lần đột phá, lượng đạo lực tiêu hao sẽ tăng thêm khoảng mười vạn.

Theo quy luật này, lần đột phá này cần tiêu hao khoảng tám mươi vạn đạo lực!

Đây là gánh nặng mà bất kỳ Dung Đạo nào cũng không thể chịu đựng nổi.

Nếu Lục Diệp không có con đường đấu chiến trường, muốn tích lũy tám mươi vạn đạo lực chỉ bằng tu luyện khổ công tại Nguyên Hề thành, thì cần không ngừng tu luyện năm năm rưỡi.

Trong thời gian này nếu cấp bậc của Nguyên Hề thành tăng lên, hiệu suất sẽ cải thiện, nhưng làm sao sánh được việc một lần ăn no như hiện tại.

Cơn đau còn dữ dội hơn trước tràn khắp thân thể, dù với ý chí của Lục Diệp cũng không nhịn được run rẩy, mồ hôi vã ra như tắm.

Chốc lát sau, cho đến khi đơn nguyên cuối cùng được hoàn tất, Thần Phong tầng thứ bảy đã khắc họa thành công!

Lục Diệp thở phào một hơi, vẫn còn chút sợ hãi.

Mỗi lần đột phá đều giống như bị lăng trì ngàn đao, lại còn phải cố nhịn đau đớn vô biên, không trách được nhiều Dung Đạo xảy ra sai lầm khi đột phá khiến tu vi giảm sút.

Hơn nữa đại đa số Dung Đạo không như Lục Diệp chỉ chọn một loại đạo văn, mỗi lần đột phá là một lựa chọn, chỉ chọn một loại đạo văn thì độ khó khắc họa càng cao, xác suất sai lầm càng lớn.

Dung Đạo thất trọng!

Toàn thân đạo cốt vẫn tê dại, như có vô số con kiến bò trong xương, vừa đau vừa ngứa.

Đây cũng là lý do vì sao sau mỗi lần đột phá, tu sĩ Dung Đạo cần phải dưỡng cốt, bởi trong thời kỳ này đạo cốt sẽ yếu ớt hơn bình thường, chỉ cần vượt qua giai đoạn đệm này là có thể khôi phục.

Lục Diệp không thể chờ đợi mà rút Bàn Sơn Đao ra, đạo lực thôi thúc, thân đao đen nhánh thẳng tắp lập tức loé lên hào quang, mang đến một cảm giác vô cùng sắc bén.