Lục Diệp vô cùng mong đợi, đợi đến ngày ta tấn thăng Dung Đạo cửu trọng, dưới sự gia trì của Thần Phong cửu trọng, Bàn Sơn Đao sẽ sắc bén đến mức nào?

Hơn nữa vào lúc đó, Bàn Sơn Đao chắc chắn đã ở cấp bậc thuộc bảo, trên thế gian này ngoài chí bảo ra, còn có thứ gì mà nó không chém đứt được?

Tùy ý vung vài đường, Lục Diệp mới thu Liêu lại.

Sau đó kiểm tra tình hình của bản thân.

Tấn thăng Dung Đạo thất trọng, đạo lực cơ sở mà bản thân có thể khống chế quả nhiên như dự kiến, đã biến thành ba trăm chín mươi đạo, tính thêm cả sự gia trì của đạo văn thất trọng, chỉ riêng đạo lực cơ sở có thể điều khiển, thực lực mà hắn có thể phát huy cũng phải vào khoảng sáu trăm sáu mươi đạo!

Đây là còn chưa tính đến đạo binh.

Thực lực bực này nếu đặt ở cảnh giới Dung Đạo thì quả thực là một con quái vật, chỉ là Lục Diệp không rõ, so với Hợp Đạo, thực lực của mình đã đến bậc nào.

Dường như cũng không thể so sánh được, bởi vì thực lực của cường giả Hợp Đạo đúng là đủ mạnh, nhưng việc phát huy thực lực của họ còn có một phần yếu tố hoàn cảnh trong đó.

Nếu vị trí đang ở có đạo lực nồng đậm, vậy thì có khả năng phát huy ra cực hạn thực lực của bản thân, nếu đạo lực không đủ, vậy thực lực có thể phát huy cũng sẽ bị giảm đi.

Đặc biệt là nơi như Hợp Hợp giới, một mảnh tịnh thổ không có khí tức Tinh Uyên, hay như tinh không lúc trước, Hợp Đạo tiến vào trong đó đều chỉ có thể dựa vào bản thân, không thể mượn bất kỳ ngoại lực nào.

Dù sao cũng đang trong lúc chờ đợi, Lục Diệp vừa dưỡng cốt vừa tiếp tục luyện hóa số đạo ngư còn lại.

Hắn giữ lại một vạn đạo ngư để phòng khi cần đến, số còn lại đều luyện hóa hết.

Như vậy, trên Thiên Phú Thụ lại có không ít đạo lực dự trữ, nhưng đã không đủ để hắn tiếp tục đột phá tấn thăng.

Hơn nữa sau này nếu Liêu tấn thăng thành công, hắn còn cần phải tiếp tục ôn dưỡng, đến lúc đó chắc chắn sẽ lại tiêu hao đạo lực rất lớn.

Lục Diệp lại lấy ra một đồng Tinh Uyên tệ, dùng nó để liên kết với Tinh Uyên bảo khố.

Trước đây hắn thực ra không có hứng thú lớn với Tinh Uyên bảo khố này, không thể phủ nhận, bên trong có rất nhiều bảo vật hiếm có, thậm chí còn có không ít thuộc bảo, nhưng bản thân hắn đã có thuộc bảo, có thêm nữa cũng không dùng làm gì.

Nhưng bây giờ đã khác.

Hắn cần nhiều thuộc bảo hơn, bởi vì nếu thông tin có được từ chỗ Tần Phong không sai, binh tộc muốn tấn thăng lên cấp chí bảo, cần phải vượt qua ba ải!

Ải thứ nhất, chính là từ đạo binh bình thường tấn thăng lên thuộc bảo.

Đây chính là ải mà Liêu đang trải qua lúc này, cũng là ải hung hiểm nhất, bởi vì nó có khả năng thất bại!

Binh tộc là một chủng tộc, tuy không có huyết nhục, nhưng chúng nó có thể tấn thăng đột phá như tu sĩ, đã là đột phá, vậy thì sẽ có xác suất thất bại.

Điều Lục Diệp lo lắng chính là điểm này, nhưng dù là chủ nhân của Liêu, trong thời khắc quan trọng này hắn cũng không thể giúp được gì, chỉ có thể dựa vào chính bản thân nó.

Một ngày nào đó, nếu Liêu tỉnh lại, vậy thì nó đã tấn thăng thành công, còn nếu Liêu cứ chìm vào giấc ngủ như vậy, tất sẽ lành ít dữ nhiều, một khi đao linh vỡ nát, Bàn Sơn Đao cũng sẽ không còn tồn tại.

Ải thứ hai, chính là sự đề thăng ở cấp bậc thuộc bảo.

Lần đầu tiên Lục Diệp biết được, thuộc bảo cũng phân chia đẳng cấp, đẳng cấp này không có sự phân chia rõ ràng, nhưng giữa các thuộc bảo quả thực có sự khác biệt cao thấp.

Điểm này được thể hiện vô cùng rõ nét trong Tinh Uyên bảo khố, bởi vì bên trong bảo khố, giá của các thuộc bảo chênh lệch rất lớn, số Tinh Uyên tệ cần để đổi những thuộc bảo này, có khi chênh lệch đến ba bốn lần.

Cấp bậc thuộc bảo không phải là điểm cuối của Liêu, ngược lại chỉ là một điểm khởi đầu.

Liêu muốn đề thăng đẳng cấp của mình, thì chỉ có thể như trước kia, để chủ nhân là hắn cầm nó, cùng kẻ địch cũng sở hữu thuộc bảo sinh tử vật lộn, trong quá trình giao đấu, nó mới có cơ hội thôn phệ một vài thứ huyền diệu bên trong thuộc bảo của đối thủ, từ đó đề thăng chính mình.

Vì vậy Lục Diệp hiện nay cần nhiều thuộc bảo hơn, hơn nữa còn phải là loại có thể dùng để giao đấu.

Đây cũng là lý do trước đó hắn hỏi Tần Phong, rằng Đấu Chiến trường có bán thuộc bảo không, đáng tiếc lại nhận được một đáp án đáng thất vọng.

Dĩ nhiên, cho dù thật sự có thuộc bảo để bán, với gia sản hiện tại của Lục Diệp, chắc chắn cũng không mua nổi.

Nhưng thân phận Tinh Uyên chi tử lại mang đến cho hắn một sự thuận tiện.

Mua không nổi, hắn có thể đổi từ Tinh Uyên bảo khố, chỉ là cần có đủ Tinh Uyên tệ mà thôi.

Cho đến nay, hắn đã tích lũy được không ít Tinh Uyên tệ, nhưng tìm kiếm hồi lâu, vừa tìm được một món thuộc bảo ưng ý thì phát hiện Tinh Uyên tệ của mình không đủ. Chênh lệch không lớn, nhưng cuối cùng vẫn không thể đổi được.

Xem ra phải đi tìm vài cường địch để giết mới được. Đây là lần đầu tiên hắn cảm thấy tu vi cao cũng không hẳn là chuyện tốt. Trước kia, khi còn ở Nhập Đạo mà chém Dung Đạo, chưa bao giờ tay không, mỗi kẻ địch bị giết đều có thu hoạch. Bây giờ thì khác rồi, hắn giết Dung Đạo không còn chắc chắn nhận được Tinh Uyên tệ nữa, mà chỉ có một tỷ lệ nhất định.