Rảnh rỗi không có việc gì, hắn rời khỏi Đại Đô Thống phủ, rất nhanh đã tìm được Nguyên Hề đang bố trí đại trận ở một nơi.

“Đã khôi phục xong?” Nguyên Hề vừa bận rộn vừa tiện miệng hỏi.

“Vốn không có gì đáng ngại.” Lục Diệp đứng một bên, công khai học lỏm.

Hắn vẫn nhớ, những năm tháng tung hoành ở Cửu Châu, hắn đã dựa vào tạo nghệ trận đạo hơn người của mình làm không ít chuyện khiến người khác phải kinh ngạc, càng lưu lại uy danh Diệt Môn Chi Diệp ở Linh Khê chiến trường.

Chỉ là sau này tu vi càng cao, tinh lực không đủ, liền lơ là tu luyện trận đạo.

Nhưng căn cơ vẫn còn, đặc biệt là tạo nghệ linh văn của hắn ngày càng cao thâm, có liên quan đến trận đạo, cho nên dù nhiều năm không tinh tu trận đạo, thực tế vẫn vượt xa đại đa số tu sĩ cùng cấp.

Tạo nghệ trận đạo của Nguyên Hề cực cao, điều này Lục Diệp đã sớm lĩnh giáo, bằng không nàng cũng không thể dựa vào một mình bố trí đại trận cho cả Hợp Đạo Thành.

Việc học lỏm như vậy, có lẽ không mang lại cho Lục Diệp quá nhiều lợi ích thực tế, nhưng có thể có nhiều gợi mở, biết đâu sau này sẽ dùng được.

“Ồ, tu vi của ngươi…” Nguyên Hề đột nhiên quay đầu, trong đôi mắt đẹp lóe lên một tia kim quang rõ rệt, “đã tăng lên?”

Lục Diệp bỗng có cảm giác toàn thân bị nhìn thấu, trong lòng kinh hãi, nhãn lực của Nguyên Hề quả nhiên độc đáo, hắn căn bản không thúc động bất kỳ đạo lực nào, nàng lại có thể nhìn ra, không biết đây là bản lĩnh của nàng hay là một loại đồng thuật đặc biệt.

“Có chút thu hoạch.” Lục Diệp gật đầu.

“Xem ra trận chiến trước đó khiến ngươi thu hoạch không ít.” Nguyên Hề hài lòng.

Nàng rõ ràng hiểu lầm là tích lũy của Lục Diệp đã đủ, trận chiến với Khuyết Nguyệt chỉ là một loại xúc tác, lại hoàn toàn không nghĩ rằng, chính là vì trận chiến với Khuyết Nguyệt, mới khiến hắn có đủ Đạo Ngư để tấn thăng.

“Đại nhân, ta có việc muốn thỉnh giáo.” Lục Diệp bày ra tư thế.

“Ngươi nói.” Nguyên Hề tay không ngừng, đạo lực toàn thân lên xuống không định.

“Những thứ ngươi cho gọi là Đạo Ngư, nhưng trong đấu chiến trường lại ghi là Đạo Ngọc, đây chỉ là hai cách gọi khác nhau đúng không?”

“Đương nhiên!” Nguyên Hề khẽ cười, “Chỉ là hai cách gọi khác nhau mà thôi, vì nó trông giống một con cá, nên có người gọi là Đạo Ngư, có người gọi là Đạo Ngọc, dù sao nghe cũng không khác nhau.”

“Đạo Ngư được sinh ra như thế nào?” Điều Lục Diệp tò mò nhất chính là chuyện này.

Trong tinh không có linh ngọc, linh ngọc sinh ra rất đơn giản, nơi linh năng tinh không nồng đậm sẽ có cơ hội thai nghén ra, cho nên lúc đầu tu sĩ rời giới vực tung hoành tinh không, đều không mục tiêu mà thu thập linh ngọc, trừ phi vận khí cực tốt gặp được nơi linh ngọc tụ tập, bằng không thu hoạch sẽ không lớn.

Càng là nơi người lui tới nhiều, cơ hội phát hiện linh ngọc càng nhỏ, vì một khi hình thành cơ bản đều bị người thu thập hết, cho nên việc thu thập linh ngọc có cách của nó, thường cần đi đến những nơi ít người lui tới hoặc nguy hiểm.

Vậy Đạo Ngư được sinh ra như thế nào?

Chẳng lẽ cũng giống trong tinh không? Nhưng Lục Diệp dường như chưa từng nghe ai nói đã thu thập được Đạo Ngư ở trong giới này, dĩ nhiên, cũng có thể là do hắn đến đây thời gian quá ngắn, những nơi từng đi qua còn quá ít.

“Ngươi đã từng thấy Đạo Trì chưa?” Nguyên Hề hỏi.

“Coi như đã từng.” Lục Diệp đáp.

“Đạo Ngư thường được sinh ra từ Đạo Trì.” Nguyên Hề giải thích, “Trong giới này có nhiều bảo địa, những bảo địa này có thể có Tinh Uyên khí nồng đậm hơn nơi khác, liền có khả năng sinh ra Đạo Trì, mà Đạo Trì chính là nguồn gốc sinh ra Đạo Ngư.”

Lục Diệp hiểu ra, nhưng rất nhanh lại cảm thấy không đúng: “Nhưng nếu như vậy, số lượng Đạo Ngư đáng lẽ không nhiều mới phải, vì sao ở Hợp Hợp Giới lại có nhiều Đạo Ngư lưu thông như vậy?”

Đạo Ngư là một loại tài nguyên tu luyện, tu sĩ có được thường sẽ luyện hóa, cho nên nhất định là trạng thái tiêu hao liên tục.

Chỉ dựa vào những Đạo Trì sinh ra từ bảo địa kia, căn bản không thể đáp ứng nhu cầu của tu sĩ trong giới, huống chi ở Hợp Hợp Giới lại có nhiều Đạo Ngư lưu thông như vậy.

Chỉ riêng trận chiến trước đó của hắn, tổng thu hoạch của đấu chiến trường đã có vài triệu Đạo Ngư, điều này rõ ràng không hợp lý.

“Bởi vì Đạo Trì không chỉ có thể sinh ra tự nhiên, đồ ngốc.” Nguyên Hề nghiêng đầu nhìn hắn: “Điều kiện đầu tiên để sinh ra Đạo Trì chính là Tinh Uyên khí đủ nồng đậm, hoặc nói đạo lực đủ nồng đậm, ngươi nghĩ xem, trong giới này ngoài một số bảo địa tự nhiên, còn nơi nào có khả năng xuất hiện Đạo Trì?”

Nàng đã gợi ý rõ ràng như vậy, Lục Diệp há nào không hiểu ra: "Hợp Đạo Thành?"