Địa cấp cách Thiên cấp cũng chỉ một phẩm cấp mà thôi, cố gắng một chút là có thể đạt được.

"Đúng là không còn xa nữa." Nguyên Hề cười nhìn Lục Diệp.

Bởi vì có Lục Diệp nên mới không còn xa, nếu thủ đoạn chặn giữ mảnh vỡ Hợp Đạo Châu của hắn vẫn còn tác dụng.

Nếu không, chỉ dựa vào tốc độ bình thường để tăng phẩm cấp cho Hợp Đạo Thành thì thời gian và công sức bỏ ra ít nhất cũng phải tăng lên gấp mấy lần.

Nguyên Hề vẫn đang bổ sung các chi tiết cho đại trận phòng hộ. Nàng dường như không quá giàu có, dù sao trước đó cũng không có bao nhiêu Đạo Ngư, nhưng gia sản của nàng tuyệt đối không ít, bởi vì vật liệu để bố trí những đại trận phòng hộ này, nàng lại có đủ cả.

Đương nhiên, đây cũng có thể là chiến lợi phẩm có được khi công phá Lưu Quang trước đó, trong bảo khố Lưu Quang có những gì Lục Diệp cũng không rõ, lúc đó đều do một mình Nguyên Hề xử lý.

Lục Diệp thỉnh thoảng đến giúp nàng một tay, thỉnh thoảng lại tự mình khổ tu. Bởi vì trong thành có thêm Thúy Xán và mấy tên nô lệ nên cũng không còn lạnh lẽo như trước, ít nhiều cũng có chút hơi người.

Hôm ấy, Lục Diệp đang khổ tu thì bên tai bỗng vang lên một giọng nói nhẹ nhàng: "Đại nhân, có chuyện."

Người nói là Thúy Xán, vì bản thân ả có thần hồn rất mạnh nên được Nguyên Hề giao cho nhiệm vụ giám sát động tĩnh xung quanh Hợp Đạo Thành. Còn chuyện Nguyên Hề nói muốn ả hầu hạ mình, đó căn bản chỉ là một cái cớ, ả là một cường giả Hợp Đạo, đâu cần ai hầu hạ.

"Nói đi!" Lục Diệp từ từ mở mắt.

Đợi ròng rã ba tháng, Liêu vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại, điều này khiến Lục Diệp rất phiền lòng, bởi vì hắn không chắc lần này Liêu thăng cấp có thuận lợi hay không.

Tin tốt duy nhất là Bàn Sơn Đao không có thay đổi gì, điều này cho thấy phía Liêu không có vấn đề gì lớn, nếu không Bàn Sơn Đao chắc chắn sẽ có biểu hiện trực quan.

Nhưng dù trong lòng biết rõ điều này, Lục Diệp vẫn không khỏi lo lắng.

Với tâm trạng như vậy, hắn luôn kìm nén một ngọn lửa, muốn tìm người đánh vài trận. Nếu không phải Vô Danh Khách đã không còn thích hợp để thường xuyên lộ diện ở đấu trường, hắn chắc chắn sẽ đến Hợp Hợp Giới.

Bây giờ hắn chỉ mong có kẻ nào không có mắt đến gây sự.

"Có Hợp Đạo đang đến gần Nguyên Hề Thành của chúng ta." Thúy Xán đáp lời, "Chỉ một lát nữa là sẽ đến nơi."

"Hợp Đạo..." Lục Diệp nhướng mày, người đầu tiên hắn nghĩ đến chính là U Điệp.

Lúc trước U Điệp tuy không nói rõ cần bao lâu mới đến được, nhưng dù nàng ở vị trí nào trong Lý Giới, nếu có tinh đồ trong tay thì ba tháng cũng gần như đủ rồi.

"Chỉ có một người?" Lục Diệp hỏi.

Nếu chỉ có một người thì rất có thể là U Điệp.

"Ba người, một là Hợp Đạo, hai người còn lại là Dung Đạo."

Vậy chắc không phải U Điệp rồi...

"Thành chủ đại nhân đâu?" Lục Diệp hỏi.

Nếu có Hợp Đạo tấn công, Thúy Xán đáng lẽ sẽ không báo thẳng cho mình mà phải đi tìm Nguyên Hề mới đúng.

"Thành chủ đại nhân lúc trước đã vào Hợp Hợp Giới, đến nay vẫn chưa về."

Lục Diệp đã hiểu, đứng dậy nói: "Ta đi xem sao."

Thân là Đại Đô Thống hộ thành của Nguyên Hề Thành, trước khi nguy hiểm có thể uy hiếp đến thành trì ập tới, bóp chết nó từ trong trứng nước cũng là chuyện rất cần thiết.

Hơn nữa Lục Diệp cũng muốn biết, với thực lực hiện tại của mình, đối đầu với một Hợp Đạo có còn chật vật như trước không. Nếu có thể giết được thì sẽ có một Tinh Uyên tệ trong tay.

Vì chuyện của Liêu, thái độ của hắn đối với việc thu thập Tinh Uyên tệ bây giờ đã nhiệt tình hơn trước rất nhiều.

Đương nhiên, dù đánh không lại cũng chẳng sao, hắn có thể lập tức rút về Hợp Đạo Thành, hợp lực cùng Thúy Xán và những người khác, dựa vào đại trận phòng hộ mà Nguyên Hề để lại để chống cự, đến lúc đó lại tùy tiện cử một người đến Hợp Hợp Giới báo tin cho Nguyên Hề trở về là được.

Một lát sau, Lục Diệp đã lao ra khỏi Đại Đô Thống phủ, lao thẳng về phía trước, khí thế hừng hực.

Hắn mang theo một thân sát khí, đã quyết định mặc kệ đối phương đi ngang qua đây vì lý do gì, cứ đánh một trận trước rồi nói sau. Nhưng khi hắn cảm nhận được khí tức của đối phương, hắn không khỏi nhíu mày.

Bởi vì khí tức Hợp Đạo đó... rõ ràng là của U Điệp.

Nàng cuối cùng cũng đã tới.

Nhưng đã là U Điệp, vì sao còn có hai Dung Đạo đi cùng? Lẽ nào khi rời khỏi Hợp Đạo Thành của mình, nàng còn đào góc tường của người khác?

Điều càng khiến Lục Diệp thấy kỳ lạ là khí tức của hai Dung Đạo này, hắn lại thấy quen thuộc một cách khó hiểu, phảng phất như đã gặp qua ở đâu đó.