Hắn nhìn ra sau lưng U Điệp, Nha Y và Khô Trĩ chắp tay hành lễ với hắn, thần sắc kính cẩn.

Thứ khiến hắn cảm thấy quen thuộc chính là khí tức của hai Trùng tộc này, dù sao khi còn ở biểu giới, hai người này vẫn luôn ở bên cạnh U Điệp, không ngờ đến tận hôm nay vẫn không rời không bỏ.

Hai người họ được xem là thuộc hạ trực hệ của U Điệp, cái gọi là thuộc hạ trực hệ chính là những sinh linh được sinh ra và lớn lên trong tổ trùng của U Điệp, những thuộc hạ trực hệ như vậy có lòng trung thành rất cao đối với Trùng mẫu U Điệp, việc không rời không bỏ cũng không khó hiểu.

Chỉ là Lục Diệp không hiểu, cho dù họ có năng lực tiến vào lý giới, tại sao lại có thể ở cùng U Điệp.

Dường như nhận ra sự nghi hoặc của Lục Diệp, U Điệp giải thích: "Mãi đến khi thật sự Hợp Đạo tiến vào lý giới, ta mới biết, Trùng mẫu chúng ta sở hữu một ưu thế mà không một chủng tộc nào khác có được – chúng ta có thể mang tổ trùng của mình từ biểu giới vào đây, bao gồm tất cả sinh linh được thai nghén từ trong tổ trùng."

Lục Diệp lập tức hiểu ra.

Nếu đã như vậy thì việc Nha Y và Khô Trĩ ở cùng U Điệp cũng không có gì khó hiểu.

Lúc U Điệp tiến vào lý giới không có tổ trùng của riêng mình, tổ trùng của nàng đã ở lại trong Ban Lan, nhưng việc mang theo thuộc hạ trực hệ vào lý giới lại không có vấn đề gì.

Cũng không tệ, hiện giờ Nguyên Hề Thành đang thiếu nhân lực, Nguyên Hề thậm chí không tiếc bỏ ra một ít Đạo Ngư chạy tới Hợp Hợp Giới mua mấy nô lệ Dung Đạo về, có thể thấy nàng đang cần người đến mức nào.

Một Hợp Đạo như U Điệp gia nhập có thể khiến thực lực tổng thể của Nguyên Hề Thành tăng mạnh, thêm hai Dung Đạo nữa đương nhiên là chuyện gấm thêm hoa.

Dù sao cũng là cố nhân, hơn nữa lại vì mình mà đến đầu quân, sắc mặt Lục Diệp dịu đi: "Đường đến đây có thuận lợi không?"

"Thuận lợi lắm." U Điệp mỉm cười.

Phía sau, Nha Y mím môi, rõ ràng muốn nói gì đó nhưng lại không lên tiếng.

Trên đường đến đây quả thật khá thuận lợi, U Điệp dù sao cũng là một Hợp Đạo, trên đường đi cẩn thận từng li từng tí nên không gặp phải sóng gió gì lớn, nhưng lúc họ rời khỏi tòa thành Hợp Đạo trước đó thì lại không thuận lợi đến thế.

Sự tồn tại của một Trùng mẫu có giá trị rất lớn đối với một tòa thành Hợp Đạo, không có thành chủ nào lại muốn dễ dàng từ bỏ, cho nên lúc đó đã xảy ra một vài chuyện không vui, cũng may U Điệp đủ lanh lợi, nếu không thật sự có thể bị người ta cưỡng ép giữ lại.

"Đi thôi Diệp ca ca, dẫn ta đi xem thành Hợp Đạo của ngươi." U Điệp trông đầy mong đợi.

"Không phải thành Hợp Đạo của ta."

"Ta biết." U Điệp không ngừng gật đầu, "Nhưng rồi sẽ có một ngày ngươi sở hữu thành Hợp Đạo của riêng mình, đến lúc đó ta sẽ là cánh tay đắc lực của ngươi!"

Nàng tỏ ra vô cùng tin tưởng Lục Diệp.

Trở về Nguyên Hề Thành, nhận được truyền tin của Lục Diệp, Thúy Xán liền dỡ bỏ trạng thái cảnh giới bên ngoài, bốn bóng người thuận lợi tiến vào.

"Nơi này gọi là Nguyên Hề Thành sao?" U Điệp vừa quan sát xung quanh vừa hỏi.

"Là tên của thành chủ đại nhân."

"Rất nhiều thành Hợp Đạo đều được đặt theo tên của thành chủ, tòa thành trước kia của ta cũng vậy." U Điệp gật đầu, "Nơi này dường như có nhiều chỗ chưa được hoàn thiện, nhân khí cũng không vượng."

"Nguyên Hề Thành mới được thành lập không lâu." Lục Diệp giải thích, tính toán kỹ lưỡng, từ lúc Nguyên Hề đến đây xây dựng lại thành Hợp Đạo đến nay cũng chỉ mới hơn nửa năm mà thôi.

"Vậy mà đã là địa cấp rồi sao?" U Điệp kinh ngạc vô cùng.

Tòa thành Hợp Đạo mà nàng ở trước đây đã tồn tại nhiều năm, nhưng vẫn chỉ là địa cấp, còn tòa thành Hợp Đạo trước mắt này được thành lập bao lâu nàng không rõ, nhưng chỉ nhìn vào những bố trí chưa hoàn thiện ở đây thì rõ ràng thời gian không dài.

Nàng đột nhiên phát hiện mình đã xem thường vị thành chủ của Nguyên Hề Thành này, trong thời gian ngắn từ hai bàn tay trắng đã xây dựng nên một tòa thành Hợp Đạo như vậy, bản thân thực lực tuyệt đối không thể xem thường.

Nàng nghiêm mặt lại: "Đã đến đây rồi, ta nên đi bái kiến thành chủ đại nhân mới phải."

Suy cho cùng cũng là đến đầu quân, thân phận ăn nhờ ở đậu, đương nhiên phải có giác ngộ của kẻ ăn nhờ ở đậu.

"Bây giờ không được, thành chủ đại nhân không có trong thành..." Lục Diệp đang nói thì từ hướng Trung Xu Đại Điện đột nhiên truyền đến khí tức của Nguyên Hề.

Nàng đã từ Hợp Hợp Giới trở về.

U Điệp cũng có cảm giác, vội vàng quay đầu nhìn lại.

Một lát sau, từ hướng Trung Xu Đại Điện, Nguyên Hề bay lướt tới, vừa nhìn đã thấy U Điệp đứng bên cạnh Lục Diệp, đánh giá một chút rồi mỉm cười: "Ngươi chính là vị bằng hữu mà Đại đô thống đã nhắc tới phải không?"

U Điệp hiển nhiên là người biết điều, vội vàng hành lễ: "Trùng mẫu U Điệp, bái kiến Nguyên Hề tỷ tỷ."

Lục Diệp đứng bên cạnh, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, thầm nghĩ cái miệng nhỏ của U Điệp luôn như bôi mật, chẳng trách sau khi vào Lý Giới lại có thể thuận buồm xuôi gió như vậy.