Cảm giác trên má vẫn còn đó, U Điệp không khỏi sững sờ, ngơ ngác nhìn sang Lục Diệp.

Lục Diệp cũng mang vẻ mặt như vừa phát hiện ra một thế giới mới, ánh mắt đầy hồ nghi.

Nguyên Hề lại tỏ ra như không có chuyện gì, bỗng chắp tay sau lưng, thần sắc nghiêm nghị: "Được rồi, U Điệp muội muội đã đến, Đại đô thống, chúng ta nên bắt đầu kế hoạch tiếp theo thôi!"

Lục Diệp đã phần nào hiểu được tính cách sấm rền gió cuốn của Nguyên Hề, nghe vậy cũng không ngạc nhiên, vội ôm quyền nói: "Nguyện theo đại nhân vào nước sôi lửa bỏng."

U Điệp đứng bên cạnh bỗng nhiên rất muốn cười.

Bởi vì lúc còn ở Ban Lan, Lục Diệp vô cùng ngang tàng bất kham, cho dù từng bị ả bắt sống, cũng vì một đạo sinh mệnh tỏa liên mà khiến ả khó chịu vô cùng.

Ở chung bao nhiêu năm, chưa từng thấy Lục Diệp có bộ dạng cung kính thế này.

Quả nhiên, nam nhân này cũng là kẻ biết nhìn thời thế.

Nguyên Hề lại hô khẽ một tiếng: "U Điệp nghe lệnh!"

U Điệp vội vàng nghiêm mặt, ôm quyền nói: "Xin đại nhân chỉ thị."

Nguyên Hề nói: "Từ nay về sau, muội là phó thành chủ của Nguyên Hề Thành. Lát nữa ta sẽ mở một vài quyền hạn cho muội. Nhiệm vụ của muội chỉ có một, khi ta không ở trong thành, hãy điều động nhân thủ trong thành bảo vệ tốt tòa thành này."

U Điệp lại một lần nữa kinh ngạc.

Ả biết với thân phận Trùng Mẫu của mình, đến đây đầu quân sẽ không bị đối xử lạnh nhạt, nhưng ả vạn lần không ngờ Nguyên Hề lại có khí phách lớn như vậy, trực tiếp bổ nhiệm ả làm phó thành chủ, hơn nữa còn mở một vài quyền hạn của Hợp Đạo thành cho ả.

Nếu việc bổ nhiệm phó thành chủ chỉ là hư danh, vậy thì việc có được quyền hạn của Hợp Đạo thành chính là lợi ích thực thụ.

Ở Hợp Đạo thành trước kia, tuy ả cũng mang thân phận phó thành chủ, nhưng đó chỉ là một chức vị hữu danh vô thực, không thể can thiệp vào bất cứ công việc thực tế nào trong thành, càng đừng nói đến quyền hạn của Hợp Đạo thành.

Trong nhất thời, ả không biết vị Nguyên Hề thành chủ này rốt cuộc là tin tưởng mình, hay là tin tưởng Lục Diệp.

Bởi vì một khi ả có được một phần quyền hạn của Hợp Đạo thành, nếu lòng mang dạ khác, thì lúc Nguyên Hề ra ngoài chinh chiến, ả hoàn toàn có khả năng gây trở ngại cho nàng.

Trong một Hợp Đạo thành, việc bổ nhiệm phó thành chủ nắm giữ thực quyền luôn là chuyện cực kỳ thận trọng, nếu không phải người thân thích hoặc người tuyệt đối đáng tin cậy, thì sẽ không bao giờ được bổ nhiệm.

"Được rồi, đã đến lúc lên đường rồi, trước đó, ta cần các ngươi điều chỉnh lại bản thân, lúc nào cũng phải duy trì trạng thái tốt nhất." Nguyên Hề lại dặn dò một tiếng.

Thật ra từ trước, Nguyên Hề đã có ý định đi tấn công một Hợp Đạo thành khác để kiểm chứng thủ đoạn chặn lấy mảnh vỡ Hợp Đạo Châu của Lục Diệp, chỉ vì chuyện của U Điệp nên Nguyên Hề Thành mới dừng lại ở đây.

Bây giờ U Điệp đã đến, nội tình của thành tăng mạnh, tự nhiên là nên khởi hành.

"Vâng." Lục Diệp và U Điệp cùng lĩnh mệnh.

"U Điệp muội muội, theo ta." Nguyên Hề gọi một tiếng, đi đầu về phía phủ thành chủ.

U Điệp liếc nhìn Lục Diệp, đôi môi đỏ mấp máy, không tiếng động nói một câu rồi vội vàng đi theo sau Nguyên Hề.

Lục Diệp trở về phủ Đại đô thống, chuyến này không biết sẽ đi bao lâu, dù sao cũng rảnh rỗi, khổ tu luôn là điều không sai.

Rất nhanh, Nguyên Hề Thành bắt đầu di chuyển, dưới sự điều khiển của Nguyên Hề, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Lại qua một nén nhang, U Điệp tìm tới, dáng vẻ như đang ở trong mộng.

Bởi vì ả đã nhận được một phần quyền hạn của Hợp Đạo thành từ Nguyên Hề, bây giờ ả đã là phó thành chủ danh chính ngôn thuận của Nguyên Hề Thành.

Từ lúc ả đặt chân đến đây cho tới giờ, trước sau chưa tới nửa canh giờ, ả đã từ một kẻ ăn nhờ ở đậu thấp hèn, trở thành người cao cao tại thượng.

"Diệp ca ca, thành chủ đại nhân của chúng ta... có lai lịch thế nào?" U Điệp tò mò hỏi.

Cũng không phải muốn dò la bí mật gì, chỉ là sau này tất cả đều là người một nhà, đương nhiên hiểu biết nhiều hơn sẽ tốt hơn.

"Không rõ." Lục Diệp lắc đầu.

Hắn đến giờ vẫn chưa rõ Nguyên Hề có lai lịch thế nào, chỉ biết là không hề nhỏ.

"Nàng đã bổ nhiệm ngươi làm phó thành chủ, vậy thì ngươi cứ làm tốt chuyện của mình đi, đừng nghĩ ngợi lung tung." Lục Diệp cảnh cáo một tiếng.

"Ta đâu dám..." U Điệp le lưỡi, "Nàng dường như rất mạnh."

Thành chủ của Hợp Đạo thành trước kia của ả cũng rất mạnh, nếu không cũng không thể chống đỡ một Hợp Đạo thành địa cấp, nhưng cái mạnh đó là cái mạnh mà ả có thể cảm nhận được.

Nhưng Nguyên Hề lại khác.

Hôm nay Nguyên Hề đứng trước mặt ả, ả chỉ cảm thấy như đang đối diện với một vực sâu không đáy. Đừng nói là ả vốn chẳng có tâm tư gì, mà cho dù có, cũng đã tan thành mây khói.

Lục Diệp cảm thấy cần phải nói thêm vài lời với U Điệp, để nàng sau này an phận hơn, nếu không lỡ xảy ra chuyện gì, chính hắn cũng không bảo vệ nổi nàng: "Nàng có biết Tần Phong, trường chủ của Đấu Chiến Trường không?"

"Không biết." U Điệp lắc đầu.