Tuy nàng không quen biết Tần Phong, nhưng kiến thức cơ bản nhất vẫn có, có thể sở hữu một cơ nghiệp đồ sộ như Đấu chiến trường trong Hợp Hợp Giới, địa vị của Tần Phong sao có thể kém được?

Lục Diệp vui mừng, U Điệp đã có nhận thức như vậy thì giải thích sẽ đơn giản hơn nhiều: "Thành chủ của chúng ta dù không bằng vị Tần trường chủ kia, e rằng cũng không kém bao xa."

U Điệp trầm ngâm, một lát sau gật đầu: "Ta hiểu rồi Diệp ca ca, yên tâm, ta đã đến đây thì tuyệt đối không có hai lòng, từ nay về sau, ngươi và ta tuy không thể đồng sinh cộng tử như trước, nhưng ta nhất định sẽ cùng ngươi chung tiến lùi."

Đối với lời của nàng, Lục Diệp không tỏ ý kiến, có những chuyện chỉ nói suông thì chẳng có ý nghĩa gì, chỉ có thể vừa làm vừa xem xét.

"Đúng rồi, Diệp ca ca có biết lần này chúng ta sẽ tấn công Hợp Đạo thành nào không?" U Điệp lại hỏi.

Lục Diệp lắc đầu: "Không rõ, ngươi muốn biết thì có thể đi hỏi Nguyên Hề."

Dù sao hắn cũng chỉ là một thành viên dưới trướng Nguyên Hề, nghĩ nhiều cũng vô ích, hơn nữa nữ nhân Nguyên Hề này, nhiều lúc toàn hành động tùy hứng, làm việc sấm rền gió cuốn, hiện tại lợi ích của mọi người đã buộc chặt vào nhau, con thuyền lớn Hợp Đạo thành này chỉ cần giao cho nàng cầm lái, bản thân cứ đi theo là được.

"Ta mới không đi!" U Điệp bĩu môi, không hiểu vì sao, dù trong thời gian tiếp xúc ngắn ngủi Nguyên Hề tỏ ra rất dễ gần, thậm chí còn trực tiếp bổ nhiệm nàng làm phó thành chủ, trao cho thực quyền, nhưng U Điệp vẫn luôn cảm thấy nàng ta có gì đó kỳ quái, thậm chí còn hơi sợ hãi khi tiếp xúc riêng với nàng ta.

Nàng chuyển chủ đề: "Chỗ của Diệp ca ca rộng thật, sau này ta sẽ ở đây."

Lục Diệp lười đôi co với nàng, dù sao hắn có từ chối thì U Điệp cũng sẽ mặt dày mày dạn ở lì lại, đã vậy thì cứ mặc kệ nàng, miễn là không làm phiền mình tu hành là được.

U Điệp quả nhiên ở lại phủ Đại Đô Thống, chọn một sân viện làm nơi ở của mình, cũng không có ý định làm phiền Lục Diệp, trong khoảng thời gian tiếp theo, hai người đều tự mình khổ tu, không ai quấy rầy ai.

Lục Diệp thỉnh thoảng sẽ kiểm tra tình hình của Liêu, chỉ tiếc là Liêu vẫn không có dấu hiệu tỉnh lại, tin tốt duy nhất là Bàn Sơn Đao không có bất kỳ thay đổi nào.

Cho đến một ngày, khi hắn kiểm tra lại, đột nhiên phát hiện Bàn Sơn Đao dường như có thêm một tia sáng hoa mỹ ẩn giấu, đó là một loại ánh sáng rất linh động, Lục Diệp có thể chắc chắn trước đây Bàn Sơn Đao không có thứ này.

Điều này khiến hắn mừng rỡ trong lòng.

Dù Liêu chưa tỉnh lại, nhưng sự thay đổi của Bàn Sơn Đao không nghi ngờ gì là một dấu hiệu tốt, chứng tỏ việc tấn thăng của Liêu xem như thuận lợi, việc hắn cần làm là chờ đợi Liêu tỉnh lại, đến ngày đó, Liêu sẽ có thể tấn thăng lên cấp Chúc Bảo!

Một khi đã vậy, trong ba cửa ải của Binh tộc, Liêu xem như đã vượt qua được cửa ải này.

Kể từ đó, tần suất Lục Diệp kiểm tra Bàn Sơn Đao rõ ràng đã cao hơn trước rất nhiều.

Một ngày khác, Lục Diệp đang khổ tu bỗng nghe thấy giọng của Nguyên Hề: "Các tướng trong thành mau đến nghị sự sảnh tập hợp nghị sự!"

Trong thành có nghị sự sảnh từ bao giờ? Thân là Hộ thành Đại đô thống, Lục Diệp lại hoàn toàn không hay biết.

Nhưng chỉ cần nghe giọng điệu của Nguyên Hề, Lục Diệp liền biết, cái tính thích bày trò của nàng lại tái phát rồi.

Trong thành tổng cộng chỉ có bấy nhiêu người, lấy đâu ra các tướng?

Bất đắc dĩ, là thuộc hạ, Lục Diệp đương nhiên chỉ có thể phối hợp.

U Điệp hiển nhiên cũng nghe thấy tiếng triệu tập của Nguyên Hề, cùng Lục Diệp gặp nhau trên không phủ Đại Đô Thống: "Diệp ca ca, nghị sự sảnh ở đâu?"

Quỷ mới biết ở đâu!

Lục Diệp thần niệm quét qua, phát hiện khí tức của Nguyên Hề đang dừng lại ở một nơi nào đó trong thành, không cần hỏi cũng biết, đó chính là nghị sự sảnh.

Giây lát sau, hai người đến nghị sự sảnh, cùng nhau ra mắt Nguyên Hề.

Trong đại sảnh, Nguyên Hề đứng ở vị trí đầu tiên, cười tủm tỉm nhìn hai người sóng vai đi tới, giơ tay nói: "Ngồi đi!"

Lục Diệp liếc nhìn một vòng, phát hiện nơi này được bài trí vô cùng trang nghiêm, khí thế, chưa nói đến những thứ khác, chỉ riêng bàn ghế và một vài vật trang trí ở đây trông đã có vẻ vô cùng đắt giá.

Ước chừng đây đều là chiến lợi phẩm thu được từ Lưu Quang Hợp Đạo Thành, bị Nguyên Hề mang ra trang trí cho nơi này.

Hắn và U Điệp chia nhau ngồi ở hai bên trái phải của vị trí đầu tiên.

Vốn tưởng thế là xong, dù sao trong thành người có chức vị cũng chỉ có ba người họ, ai ngờ, chẳng bao lâu sau, tất cả tu sĩ trong thành đều tập trung lại đây.

Không chỉ có Thúy Xán, Nha Y Khô Triệt, mà ngay cả mấy tên nô lệ Nguyên Hề mua về từ Hợp Hợp Giới cũng có mặt...