Họ thậm chí đã từng nghĩ, nếu cứ tiếp tục như vậy cũng không tệ, vì ngoài thân phận nô lệ ra, họ chẳng khác gì tu sĩ bình thường.

"Rất tốt, nền tảng của thành chúng ta ngày càng vững mạnh!" Nguyên Hề ngồi ở ghế chủ vị, mỉm cười nói: "Bản thành chủ rất vui mừng, cũng mời chư vị yên tâm, sau này chúng ta sẽ ngày càng lớn mạnh, ta sẽ dẫn dắt chư vị từng bước một đi lên đỉnh cao, giẫm nát cái gọi là Thập đại Hợp Đạo thành, đến lúc đó nhất định phải khiến chúng cúi đầu xưng thần trước mặt chúng ta..."

Lục Diệp vội vàng ngắt lời nàng: "Đại nhân, lần này triệu tập mọi người là có chuyện quan trọng gì sao?"

Nguyên Hề dường như đặc biệt thích mơ mộng về một tương lai tốt đẹp, bởi những lời tương tự nàng đã nói trước mặt Lục Diệp không chỉ một lần, nếu không ngắt lời, chẳng biết nàng sẽ còn mơ mộng đến bao giờ.

"Quả thật có chuyện quan trọng!" Nguyên Hề đổi chủ đề, nói tiếp một cách tự nhiên: "Chỉ hai ba ngày nữa, chúng ta sẽ đến đích của chuyến này, khi đó sẽ khai chiến với Trầm Sương Hợp Đạo Thành, triệu tập mọi người đến đây chính là để đề ra một phương án tác chiến!"

Nghe nàng nói vậy, mọi người không khỏi ngồi thẳng lưng, vẻ mặt trở nên nghiêm nghị.

U Điệp cũng lên tiếng hỏi: "Đại nhân, dám hỏi Trầm Sương Hợp Đạo Thành này thuộc phẩm cấp nào, thực lực tổng thể ra sao?"

Cái gọi là biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, U Điệp ở Hợp Đạo thành trước đây cũng từng tham gia một trận công thành, đối thủ cũng là một Hợp Đạo thành cấp Địa. Trận công thành đó, từ lúc phát động đến khi chính thức khai chiến, đã tốn mất ba năm trời, vì phải do thám đủ loại tình báo chi tiết, trong thời gian đó còn có đủ loại thăm dò và phản thăm dò.

Thế nhưng dù vậy, kết quả của trận chiến đó cũng chỉ có thể xem là lưỡng bại câu thương, không bên nào chiếm được lợi thế.

U Điệp không biết Nguyên Hề đã nhắm đến Trầm Sương Hợp Đạo Thành từ khi nào, nhưng bản thân Nguyên Hề Thành thành lập chưa được bao lâu, nên thời gian chắc chắn không dài. Mấy ngày nay Nguyên Hề lại luôn ở trong thành, cũng không phái ai đi do thám tin tức trước, U Điệp ít nhiều cũng có chút lo lắng.

"Trầm Sương là Hợp Đạo thành cấp Thiên, thực lực tổng thể tự nhiên không yếu."

"Cấp Thiên!" U Điệp kinh hãi.

Nàng chưa từng tiếp xúc với Hợp Đạo thành cấp Thiên, nhưng chỉ từ Hợp Đạo thành cấp Địa mà nàng từng ở, cũng có thể suy ra được nền tảng đại khái của cấp Thiên.

Nguyên Hề Thành hiện tại cũng chỉ mới là cấp Địa, ngoài Nguyên Hề và nàng là Hợp Đạo, còn lại Lục Diệp thực lực đáng mong đợi, những người khác chỉ là vài ba con tôm con tép, vậy mà đã dám đi công đánh Hợp Đạo thành cấp Thiên?

Lấy đâu ra tự tin vậy?

Nàng không khỏi nhìn về phía Lục Diệp, lại thấy hắn vẫn ung dung tự tại, thần sắc bình tĩnh, dường như không hề bất ngờ.

Lục Diệp mà bất ngờ mới là lạ.

Nhớ lại lúc trước Nguyên Hề Thành chỉ có hắn và Nguyên Hề hai người, Nguyên Hề đã dám đi công đánh Lưu Quang Thành, bây giờ trong thành có thêm một Hợp Đạo, bảy tám Dung Đạo, nàng nhắm đến Hợp Đạo thành cấp Thiên thì có gì lạ?

Đừng nói là cấp Thiên, cho dù Nguyên Hề nhắm đến Hợp Đạo thành cấp cao hơn nữa, Lục Diệp cũng sẽ không bất ngờ.

Nữ nhân này cũng giống hắn, quen thói muốn một bước lên trời, huống chi lần này còn kèm theo mục đích kiểm chứng năng lực kỳ lạ của Lục Diệp.

Nếu lần này có thể thành công như lần trước, vậy Nguyên Hề Thành có thể một bước từ cấp Địa nhảy lên cấp Thiên, tốc độ thăng cấp như vậy, nhìn khắp Hợp Hợp Giới từ xưa đến nay, chưa từng có Hợp Đạo thành nào làm được.

Hắn ngẩng đầu hỏi: "Đại nhân, bọn họ có bao nhiêu Hợp Đạo và Dung Đạo?"

Nguyên Hề có một người bạn cũ ở Hợp Hợp Giới rất giỏi về tình báo. Lần trước Lưu Quang Thành ẩn nấp ở nơi kín đáo như vậy mà còn tìm ra được, lần này Nguyên Hề đã dám nhắm đến Trầm Sương Hợp Đạo Thành, chắc chắn có vài phần nắm chắc, cho nên nàng nhất định biết rõ thực lực thật sự của đối phương.

"Trầm Sương có năm vị Hợp Đạo, còn Dung Đạo thì ít nhất hai trăm. Sở dĩ nhắm đến Trầm Sương là vì trong số các Hợp Đạo thành cấp Thiên, quy mô của chúng được xem là tương đối nhỏ, cũng dễ đột phá hơn một chút."

U Điệp đã không biết nên nói gì cho phải.

Một tòa Hợp Đạo thành có năm vị Hợp Đạo, hai trăm Dung Đạo, mà lại gọi là dễ đột phá?

Đương nhiên, so với các Hợp Đạo thành cấp Thiên có quy mô lớn hơn khác, Trầm Sương quả thực kém hơn một chút, nhưng người ta dù sao cũng là cấp Thiên, chỉ riêng quy mô này đã không phải là thứ Nguyên Hề Thành có thể chống lại.

Nguyên Hề lấy đâu ra tự tin lớn như vậy để đánh hạ được tòa Hợp Đạo thành này?

Dù sao cũng là phó thành chủ, đã được Nguyên Hề xem trọng, tự mình bổ nhiệm, U Điệp cảm thấy mình có trách nhiệm phải khuyên can, nhưng xét thấy mình mới đến, lần hành động đầu tiên đã hát đối với thành chủ đại nhân, lại có chút không ổn, liền vội vàng nháy mắt với Lục Diệp, muốn hắn lên tiếng.

Nào ngờ vừa nhìn sang, liền thấy hai mắt Lục Diệp sáng rực, dáng vẻ vô cùng mong đợi: “Đại nhân, phương án tác chiến cụ thể là gì?”

Lòng U Điệp chợt lạnh.