Nhưng Lục Diệp rất nhanh đã nhìn ra, khoảng đất trống không quá rộng rãi kia lại ẩn chứa huyền cơ, bởi vì phóng mắt nhìn lại, bên trong dường như cất giấu một mảnh tinh không thu nhỏ, đó rõ ràng là một mảnh vỡ tinh không.

Bên ngoài sân đấu là những hàng ghế khán đài được xếp theo hình bậc thang, đủ sức chứa hơn vạn người.

Lúc này trên khán đài của Đấu Chiến Trường lác đác có khoảng ba bốn ngàn người đang ngồi, khi Lục Diệp bước vào, trận đấu đã bắt đầu.

Trong sân đấu, bên trong mảnh vỡ tinh không thu nhỏ, hai bóng người đang giao chiến dữ dội.

Ngồi trên khán đài quan sát, trông chẳng khác nào hai con kiến đang cắn xé nhau, nhưng thị lực của các tu sĩ Dung Đạo lại vô cùng mạnh mẽ, cho nên có thể thấy rất rõ chi tiết giao đấu của hai người này.

Lục Diệp bên này vừa mới tìm được một chỗ ngồi xuống, trận đấu đã kết thúc.

Kết quả là một bên chiến thắng, bên còn lại bỏ mạng.

Đây là một Tử Đấu Trường, chỉ khi một bên giao chiến tử vong, trận đấu mới kết thúc.

Lục Diệp tùy ý liếc mắt một cái, liền phát hiện người chiến thắng dường như cũng bị thương không nhẹ, một vầng sáng bao phủ lấy người đó, rồi hắn biến mất không còn tăm hơi.

Trên khán đài, có tiếng hoan hô vang lên, cũng có người như nhà có tang, ảo não thở dài.

Lục Diệp lòng dạ biết rõ, phần lớn tu sĩ vào xem đều sẽ đặt cược, hai loại cảm xúc hoàn toàn trái ngược của các tu sĩ trên khán đài chính là biểu hiện trực quan của việc đặt cược thắng thua.

Chờ không lâu, trong mảnh vỡ tinh không kia bỗng nhiên sáng lên hai đạo bạch quang, hiển nhiên lại có hai vị tu sĩ sắp bắt đầu Tử Đấu.

Lục Diệp lập tức kiểm tra Đấu Chiến Lệnh của mình.

Rất nhanh, hắn đã thấy được thông tin sơ lược về hai bên giao chiến từ Đấu Chiến Lệnh này, ví như chủng tộc xuất thân, tu vi ước tính, phẩm chất đạo binh và vân vân.

Ngoài ra còn có số lần hai vị tu sĩ này tham gia đấu chiến và chiến thắng trong Đấu Chiến Trường.

Đây đều là thông tin do phía Đấu Chiến Trường cung cấp, chủ yếu là để tiện cho các tu sĩ quan chiến đặt cược.

Lục Diệp cũng thấy được tỷ lệ cược, tỷ lệ này không phải cố định mà luôn biến động, khi số lượng đặt cược cho một bên nhiều hơn, tỷ lệ cược tự nhiên sẽ giảm xuống, ngược lại sẽ tăng lên.

Đấu Chiến Trường rõ ràng đang dùng cách này để cố gắng kiếm được càng nhiều Đạo Ngư càng tốt.

Nhưng cho dù các tu sĩ đặt cược không phải kẻ ngốc, biết rõ điều này, cũng rất ít người có thể từ chối, bởi vì trong Đấu Chiến Trường đã từng có quá nhiều tiền lệ phất lên chỉ sau một đêm.

Ai cũng muốn trở thành người may mắn đó.

Trận đấu trước ngang tài ngang sức, cuối cùng kết thúc với ưu thế nhỏ nhoi của một bên, nhưng trận này lại là một màn nghiền ép, thực lực của một bên rõ ràng mạnh hơn bên còn lại rất nhiều, ngay từ đầu đã chiếm thế thượng phong tuyệt đối, cuối cùng chưa đến một tuần trà đã kết thúc trận đấu.

Cũng như vừa rồi, các tu sĩ trên khán đài lại bùng nổ hai luồng cảm xúc hoàn toàn trái ngược, tương phản rõ rệt.

Lục Diệp ở đây một lát, lại xem thêm vài trận đấu, lúc này mới siết nhẹ Đấu Chiến Lệnh trong tay.

Chẳng mấy chốc, một nữ tu vận trang phục thị nữ đi tới bên cạnh Lục Diệp, khẽ khom người, nhỏ giọng hỏi: "Tôn khách có gì phân phó?"

Lục Diệp quay đầu nhìn nàng: "Ta muốn tham gia đấu chiến!"

Nữ tu không hề kinh ngạc, hiển nhiên chuyện này thường xuyên xảy ra.

Nàng đưa tay ra hiệu: "Mời tôn khách đi theo ta."

Nói rồi dẫn đường đi trước.

Lục Diệp theo nàng đi một mạch, rất nhanh đã ra khỏi sân đấu này.

Một lát sau, hắn ngồi trong một gian mật thất, một nam tử trông rất trẻ tuổi ngồi đối diện hắn, gương mặt tươi cười hòa nhã, vừa hỏi vừa ghi lại các loại thông tin của Lục Diệp.

Đây là quy trình bắt buộc phải thực hiện trước khi tham gia đấu chiến, những thông tin về hai bên giao chiến mà Lục Diệp thấy trong Đấu Chiến Lệnh của mình trước đó đều từ đây mà ra.

Lục Diệp không che giấu gì, báo ra tên họ và tu vi của mình, bởi vì những thứ này không cần thiết phải che giấu.

Nam tử trẻ tuổi rất nhanh đã ghi chép xong, nhiệt tình nói với Lục Diệp: "Mời đạo hữu tạm chờ ở đây một lát, ngoài việc phải mang theo Đấu Chiến Lệnh bên mình ra thì không có gì cần kiêng kỵ, lát nữa sẽ sắp xếp đạo hữu tham gia đấu chiến, chúc đạo hữu vận may!"

Sở dĩ Lục Diệp muốn tự mình tham gia đấu chiến, chẳng phải do nhất thời hứng khởi, mà là muốn nhân cơ hội này kiếm một ít Đạo Ngư.

Với thực lực của hắn, xưng là Dung Đạo vô địch cũng không ngoa, tham gia tranh phong ở cấp độ này tự nhiên sẽ không có rủi ro gì.

Trái lại, sau mỗi trận thắng, hắn đều có thể nhận được một ít Đạo Ngư. Thứ này là tiền tệ giao dịch ở Lý Giới, Lục Diệp tạm thời chưa cần dùng đến, nhưng sau này ắt sẽ có lúc cần. Lui một bước mà nói, vạn nhất có ngày cần bổ sung đạo lực của bản thân, lại đang ở trong phạm vi không có khí tức Tinh Uyên bao phủ, Đạo Ngư chính là lựa chọn duy nhất.

Trước đây hắn cũng từng nghĩ đến việc kiếm Đạo Ngư thông qua đặt cược, nhưng một là vốn liếng không nhiều, hai là loại đặt cược này có quá nhiều yếu tố bất định. Kẻ chiếm thế thượng phong vĩnh viễn là Đấu Chiến Trường, tu sĩ đơn lẻ trong ván cược với Đấu Chiến Trường, may mắn thì có thể kiếm được một ít, nhưng Đấu Chiến Trường thì không bao giờ chịu thiệt.