Về phía Liêu, tạm thời xem ra việc thăng cấp không thành vấn đề, đợi nó tỉnh lại, Lục Diệp có thể tiếp tục uẩn dưỡng, nhưng theo thông tin Tần Phong cung cấp, Liêu muốn vượt qua cửa ải thứ hai này không phải chuyện đơn giản. Nếu nói cửa ải thứ nhất và thứ ba chủ yếu dựa vào bản thân Liêu, thì cửa ải thứ hai này, Lục Diệp, chủ nhân của nó, cần phải dốc toàn lực, hơn nữa so với trước và sau, cửa ải thứ hai cần một thời gian tích lũy dài.

Trong đó, Chúc Bảo là thứ không thể thiếu!

Lục Diệp rất may mắn vì mình có thân phận Tinh Uyên Chi Tử, nếu không thật sự không có được sự tiện lợi như vậy.

Điều này có nghĩa là hắn phải giết rất nhiều kẻ địch, thu thập rất nhiều Tinh Uyên tệ.

"Kế hoạch chính là ta sẽ điều khiển Hợp Đạo Thành đến vị trí thích hợp rồi dừng lại, sau đó do bản thành chủ đích thân ra mặt khiêu khích, dẫn xà xuất động, lần lượt đánh tan, cuối cùng đánh thẳng vào sào huyệt!"

U Điệp chăm chú lắng nghe, sợ bỏ sót một chi tiết nhỏ nào, rồi phát hiện giọng nói của Nguyên Hề đã ngừng lại.

Ả khó hiểu nhìn sang, lại thấy Nguyên Hề đã không có ý định nói tiếp.

Thế là xong rồi sao?

Đây là kế hoạch tác chiến kiểu gì vậy?

Đây chẳng phải là bất chấp tất cả mà xông lên hay sao?

"Các vị thấy thế nào?" Vậy mà Nguyên Hề còn tỏ ra rất nghiêm túc hỏi han, như thể sẽ tiếp thu ý kiến của người khác.

U Điệp không nhịn được, đang định mở miệng thì thấy Lục Diệp ở đối diện gật đầu nói: "Phương án của thành chủ đại nhân đơn giản rõ ràng, ta không có ý kiến!"

U Điệp lập tức lộ ra vẻ mặt hoài nghi nhân sinh.

Sao lại có thể không có ý kiến được, huynh phải có rất nhiều ý kiến mới đúng chứ Diệp ca ca, ở Ban Lan, huynh đâu phải là kẻ thiếu não như vậy, vẫn nhớ những năm tháng đấu trí đấu dũng giữa đôi bên, sao đến Lý Giới lại đột nhiên thay đổi tính nết thế này?

"Quả nhiên vẫn là Đại đô thống hiểu ta!" Nguyên Hề vô cùng vui vẻ, "Đã như vậy, Phó thành chủ U Điệp nghe lệnh!"

U Điệp vội vàng hoàn hồn, đứng dậy nói: "Thuộc hạ có mặt!"

Nguyên Hề nghiêm nghị nói: "Khi ta ra ngoài chinh chiến, Trầm Sương chắc chắn sẽ phái người đến tấn công bản thành, đến lúc đó mọi việc trong thành giao cho ngươi, ngươi chỉ cần làm được một điều là đủ."

"Xin đại nhân chỉ thị!"

"Có thể giữ thì giữ, nếu lực bất tòng tâm, cứ việc điều khiển Hợp Đạo Thành rời đi là được!"

U Điệp kinh ngạc: "Nhưng thưa đại nhân, nếu bản thành cách người quá xa, sẽ không thể mang lại sự gia tăng thực lực cho người được."

"Không sao, cho dù không có sự gia tăng của bản thành, bọn chúng muốn giết ta cũng không phải chuyện dễ dàng."

U Điệp mấp máy môi, không biết nên khuyên thế nào, cũng đành lĩnh mệnh.

"Đại đô thống!" Nguyên Hề lại nhìn về phía Lục Diệp.

"Có mặt."

"Ngươi... tùy cơ hành động!"

"Rõ!" Lục Diệp gật đầu đáp.

Nguyên Hề rõ ràng rất tin tưởng hắn, bởi lần trước tấn công Lưu Quang, nàng đã tận mắt chứng kiến sự hung tàn của Lục Diệp, vị Đại đô thống dưới trướng nàng căn bản không thể xem như một Dung Đạo bình thường, nếu chỉ để hắn ở lại trong thành hỗ trợ phòng thủ thì tuyệt đối là một sự lãng phí, cho nên Nguyên Hề hoàn toàn không giao cho hắn nhiệm vụ cụ thể.

"Vậy quyết định thế đi, mọi người hãy sớm chuẩn bị." Nguyên Hề phất tay.

Rời khỏi nghị sự sảnh, U Điệp kéo Lục Diệp trở về Đại đô thống phủ, trên đường cứ lẩm bẩm "thật là trò đùa" này nọ.

Chưa nói đến kế hoạch tác chiến của Nguyên Hề sơ sài đến mức không biết phải nói sao, chỉ riêng Lục Diệp lại còn đứng về phía Nguyên Hề, ả thật sự không hiểu Lục Diệp rốt cuộc đang nghĩ gì.

"Diệp ca ca, chúng ta phải nghĩ ra một kế hoạch tác chiến cụ thể hơn mới được." Tại Đại đô thống phủ, U Điệp nghiêm mặt nhìn Lục Diệp.

Nếu Lục Diệp đã đầu quân về phe này, ả sẽ không có lòng dạ khác, cũng sẽ làm tốt phận sự của mình, thành chủ đại nhân trông có vẻ không đáng tin cậy lắm, đương nhiên chỉ đành tự mình ra tay.

Lục Diệp thờ ơ nói: "Ngươi cho rằng mọi kế hoạch đều được xây dựng trên cơ sở nào?"

U Điệp nghiêm túc suy nghĩ một lát: "Sự so sánh thực lực tổng thể của đôi bên."

Lục Diệp gật đầu: "Lý lẽ này không sai, thực lực tổng thể đương nhiên cần phải xem xét, nhưng nếu một bên có một người mà thực lực vượt xa kẻ địch thì sao?"

U Điệp nói: "Ta đương nhiên biết Nguyên Hề tỷ tỷ rất mạnh, nhưng tục ngữ có câu, hai tay khó địch bốn quyền, Trầm Sương có tới năm vị Hợp Đạo, đến lúc đó chỉ cần bọn chúng cầm chân được Nguyên Hề tỷ tỷ, phe chúng ta không thể chống lại được nhiều kẻ địch vây công như vậy."

"Năm vị không sai, nhưng nếu Nguyên Hề đánh tới, thành chủ của Trầm Sương tất phải đích thân nghênh chiến, các Hợp Đạo khác không thể là đối thủ của nàng, một mình gã cũng không phải là đối thủ, cho nên khả năng lớn là gã sẽ mang theo một hai vị Hợp Đạo trợ chiến, theo ta ước tính, phe Trầm Sương ít nhất phải xuất động ba vị, hơn nữa chưa chắc đã chiếm được thế thượng phong!"