"Như vậy, Trầm Sương chỉ còn hai vị Hợp Đạo, trong đó một vị chắc chắn phải ở lại trấn thủ Hợp Đạo thành như ngươi, cho nên ta suy đoán, một khi chiến sự nổ ra, Trầm Sương sẽ xuất động một vị Hợp Đạo, dẫn dắt vô số Dung Đạo đến tấn công chúng ta!"

U Điệp thần sắc ngưng trọng: "Thật lòng mà nói, ta không ngăn được! Mấy ngày nay ta vẫn luôn tìm hiểu đại trận hộ thành, trận pháp do Nguyên Hề tỷ tỷ bố trí rất tốt, cường độ cũng đủ, nhưng chúng ta có một vấn đề không thể xem nhẹ, đó là nhân thủ quá ít. Ta có thể bảo đảm đại trận phòng hộ sẽ không bị phá trong vòng một canh giờ, nhưng sau một canh giờ sẽ ra sao thì ta không biết được."

"Một canh giờ là đủ rồi." Lục Diệp lên tiếng an ủi: "Không cần quá lo lắng, cứ làm tốt việc của mình là được. Nguyên Hề đã có quyết định, chúng ta chỉ cần phối hợp cho tốt là được, hơn nữa nàng cũng đã nói, nếu không chống đỡ nổi, ngươi cứ mang theo Hợp Đạo thành rời đi trước, chuyện của nàng ngươi không cần bận tâm."

"Thật sự chỉ có thể như vậy sao?"

U Điệp vẫn có chút lo lắng, nhưng qua đó cũng có thể thấy, ả thật lòng đến nương tựa Nguyên Hề thành, nếu thật sự không hề để tâm đến tòa Hợp Đạo thành này, ả sẽ chẳng bận lòng điều gì.

Trong thành mọi thứ đều yên ổn, nhưng các công việc chuẩn bị trước đại chiến đều đã thỏa đáng, U Điệp dẫn dắt các tu sĩ Dung Đạo trong thành vào vị trí trong trận, bất cứ lúc nào cũng có thể kích phát uy năng của đại trận phòng hộ.

Chỉ tiếc vì Nguyên Hề thành chỉ là Địa cấp, nên không có khả năng tạo ra Đạo trì của riêng mình, toàn bộ uy năng của đại trận hoàn toàn dựa vào sự chống đỡ của các tu sĩ nhập trận, đây cũng là lý do U Điệp nói mình chỉ có thể kiên trì một canh giờ, bởi vì duy trì đại trận vận hành sẽ tiêu hao rất nhiều đạo lực của tất cả tu sĩ trong trận.

Chỉ tiếc lúc tham gia tranh đoạt Tinh Uyên Chi Tử, đạo lực bình mà Lục Diệp nhận được đã để lại ở tinh không, nếu không thì có thể đưa cho U Điệp dùng tạm.

Hai ngày thoáng chốc trôi qua.

Bên tai Lục Diệp lại vang lên giọng nói của Nguyên Hề: "Đại đô thống, phía sau hông có một ám tiêu, giao cho ngươi."

Trong nháy mắt, thân hình Lục Diệp đã lao ra khỏi đại đô thống phủ của mình, lướt thẳng về phía sau hông của Nguyên Hề thành.

Nhiều Hợp Đạo thành có đủ nội tình đều sẽ bố trí ám tiêu quanh thành trì để giám sát động tĩnh bốn phương.

Trầm Sương là Thiên cấp Hợp Đạo thành, tự nhiên cũng có ám tiêu của riêng mình, chỉ tiếc ám tiêu này tuy ẩn nấp không tệ, nhưng trước thực lực cường đại của Nguyên Hề vẫn không thể độn hình.

Bản thân nàng không muốn lấy lớn hiếp nhỏ, chuyện này đương nhiên phải giao cho Lục Diệp làm.

Vừa ra khỏi Nguyên Hề thành không lâu, Lục Diệp đã thấy trong một vùng thiên thạch phía trước, một luồng sáng lóe lên, nhanh chóng lướt đi về phía xa.

Hiển nhiên là ám tiêu ẩn nấp ở đây đã phát hiện mình bị lộ hành tung, gã không rõ thực lực của mình và Lục Diệp ai mạnh ai yếu, nhưng trong tình huống này, có người dám đơn thương độc mã giết tới, chỉ cần có chút thường thức đều sẽ bỏ chạy.

Tốc độ của đối phương không chậm, thực lực hiển nhiên không yếu.

Trên người Lục Diệp, một đoàn huyết vụ nổ tung, huyết độn thuật được thôi động, tốc độ lập tức tăng vọt.

Ám tiêu đang độn thổ, không biết đã thôi động bí thuật gì mà tốc độ cũng tăng lên, nhưng so sánh ra, Lục Diệp bên này không nghi ngờ gì nhanh hơn rất nhiều.

Trong chốc lát, ám tiêu kia ý thức được không thể thoát thân, đột ngột xoay người, tế ra đạo binh của mình, đạo lực tung hoành, từng đạo thuật pháp ập tới bao phủ lấy Lục Diệp.

Lục Diệp đưa tay đặt lên Bàn Sơn Đao, theo bản năng muốn rút đao.

Bỗng nhiên lại nhớ ra, Liêu hiện đang ở thời khắc mấu chốt để tấn thăng, không nên tùy tiện sử dụng, để tránh kinh động đến nó, bèn nén lại.

Tu sĩ bình thường đối mặt với thế công dày đặc như vậy, tất nhiên phải né tránh trước, nhưng như vậy sẽ cho kẻ địch không gian và cơ hội để độn đào.

Lục Diệp lúc này không có tâm tư tiếp tục truy đuổi với tu sĩ này, hắn chỉ muốn nhanh chóng giải quyết đối phương, vì vậy đối mặt với thế công dày đặc kia, hắn hoàn toàn không thèm để ý, cả người như một con thuyền lớn cưỡi gió rẽ sóng, trực tiếp đâm tới.

Tư thế này của hắn khiến ám tiêu đối diện vừa kinh ngạc vừa vui mừng, bởi vì ý định ban đầu của gã chỉ là kéo dài cuộc truy đuổi của Lục Diệp một chút, lại không ngờ Lục Diệp ngu xuẩn đến vậy, mọi người đều là Dung Đạo, cho dù thực lực có chênh lệch, trong tình thế này, gã không tin Lục Diệp có thể bình an vô sự.

Tâm niệm vừa động, gã cũng không chạy nữa, thi triển ra nhiều thuật pháp mạnh hơn, quyết tâm nhân cơ hội này một hơi hạ gục Lục Diệp.

Thế nhưng chỉ hai hơi thở sau, gã liền cảm thấy một luồng khí lạnh từ đầu chạy xuống gót chân, bởi vì kẻ địch truy kích kia vậy mà lại cứng rắn chống đỡ thế công dày đặc của mình, hiên ngang giết ra.

Điều càng khiến hắn không thể tin nổi là, đối phương lại trông như không hề hấn gì!

Hắn còn ngỡ mình đã hoa mắt, bởi chuyện này rõ ràng là không thể nào, cho dù kẻ địch là một Dung Đạo đỉnh phong, trong tình huống đó cũng không thể nào bình an vô sự.

Thế nhưng sự thật lại sờ sờ trước mắt!

Hắn chợt nhận ra một chuyện, chênh lệch thực lực giữa mình và kẻ địch quá lớn, nên thế công mà hắn vẫn luôn kiêu hãnh mới không phát huy được nửa phần tác dụng.