Ý thức đột ngột chìm xuống, quyền phong quét tới, đạo lực hộ thân của tên ám tiêu vỡ nát như giấy hồ, cả người cũng nổ tung thành một đám sương máu, tại chỗ chỉ còn lại mấy miếng đạo cốt vàng óng, đạo binh và trữ vật giới.

Lục Diệp sáng mắt lên, bởi vì ngoài những chiến lợi phẩm vốn có này, tên ám tiêu còn cống hiến cho hắn một đồng Tinh Uyên tệ.

Vận may không tệ.

Chỉ qua lần giao thủ vừa rồi, tu vi của tên ám tiêu này hẳn là ở khoảng Dung Đạo thất trọng hoặc bát trọng, hiện tại chính Lục Diệp cũng đã có tu vi Dung Đạo thất trọng, xác suất nhận được Tinh Uyên tệ khi chém giết kẻ địch ở cấp bậc này thật ra không cao.

Đây có thể xem là một niềm vui bất ngờ.

Nhanh chóng thu dọn xong, một đạo văn hư không được dựng nên dưới chân, thân ảnh Lục Diệp biến mất tại chỗ.

Khi xuất hiện lần nữa, hắn đã quay về Nguyên Hề Thành.

Lúc rời đi trước đó, hắn đã để lại ấn ký ở đây để tiếp ứng, như vậy có thể tiết kiệm thời gian quay về.

U Điệp nhìn hắn với vẻ mặt cạn lời.

"Sao thế?" Lục Diệp nhìn lại nàng.

U Điệp thấp giọng nói: "Trong đấu trường, Diệp ca ca đã áp chế thực lực của mình?"

Trận đấu đó, nàng đã xem từ đầu đến cuối, nhưng trận đó Lục Diệp thắng rất vất vả, cuối cùng còn bị thương không nhẹ.

Khiến nàng tưởng rằng thực lực của Lục Diệp chỉ đến thế, nhưng xem hiệu suất Lục Diệp giết địch vừa rồi, những gì mình thấy rõ ràng chỉ là phần nổi của tảng băng chìm.

Nghĩ lại cũng đúng, từ khi còn ở Ban Lan, Lục Diệp đã có thể chém giết Dung Đạo thất trọng, bát trọng, hơn nữa lúc đó hắn mới chỉ là Nhập Đạo, nay đã là Dung Đạo, thực lực sao có thể chỉ có chút như vậy được?

"Ngươi đoán xem." Lục Diệp không khẳng định cũng chẳng phủ nhận.

U Điệp lòng đã hiểu rõ, nam nhân này quả nhiên vẫn bí ẩn khó lường như trước đây.

"Ta đi trước một bước, các ngươi cứ từ từ đến là được."

Trên ngọn tháp cao giữa thành, thân hình Nguyên Hề loé lên, lướt về phía trước, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt thân ảnh chỉ còn lại một chấm đen nhỏ.

Tuy ám tiêu đã bị Lục Diệp giải quyết, nhưng tin tức chắc chắn đã truyền về Trầm Sương Hợp Đạo Thành, cho nên chuyện Nguyên Hề Thành đến tấn công chắc chắn đã bị bại lộ.

Dù đối phương có lẽ sẽ không bỏ chạy, nhưng Nguyên Hề vẫn phải đề phòng chuyện này, nên cần đi trước một bước để cầm chân, dập tắt ý định bỏ trốn của đối phương.

Nguyên Hề vừa đi, U Điệp cũng vội vàng chạy đến thành chủ phủ.

Thành chủ vắng mặt, nàng là phó thành chủ nên có quyền hạn cao nhất trong thành, phải nhanh chóng điều khiển Hợp Đạo Thành đến vị trí thích hợp, như vậy mới có thể hỗ trợ thực chất cho Nguyên Hề.

Một lát sau, tốc độ của Nguyên Hề Thành nhanh hơn vài phần, các tu sĩ Dung Đạo đều đã vào trận, chỉ có Lục Diệp nhảy lên đỉnh tháp cao, nhìn về phía xa.

Nửa ngày sau, hắn đột nhiên cảm nhận được dư âm giao chiến mơ hồ phía trước, trong lòng hiểu rõ, đây là Nguyên Hề đã khai chiến với phe Trầm Sương.

Theo Nguyên Hề Thành không ngừng đến gần, dư âm này ngày càng mãnh liệt.

Cho đến một thời điểm, Lục Diệp cuối cùng cũng thấy được một chiến trường kịch liệt, ở đó có mấy bóng người di chuyển dồn dập, qua lại trong một phạm vi cực lớn, nơi họ đi qua, đạo lực cuộn trào.

Đúng như Lục Diệp đã đoán trước đó, lần này Trầm Sương để đối phó với Nguyên Hề đã cử ra ba vị tu sĩ Hợp Đạo.

Trong đó chắc chắn có thành chủ của Trầm Sương Hợp Đạo Thành, chỉ là Lục Diệp tạm thời không nhìn ra là vị nào.

Trước khi Nguyên Hề Thành đến nơi này, Nguyên Hề hẳn là đang ở thế yếu, bởi vì trong quan sát của Lục Diệp, dáng vẻ của nàng rõ ràng có chút chật vật.

Đúng như lời U Điệp đã nói trước đó, thật sự là hai tay khó địch bốn tay.

Nhưng khi Nguyên Hề Thành đến gần, cục diện này nhanh chóng thay đổi, ba thành thực lực được tăng thêm đã giúp Nguyên Hề mạnh lên rõ rệt, nàng quét sạch thế yếu trước đó, phong cách chiến đấu cũng đột nhiên trở nên hung hãn.

Sự thay đổi đột ngột này khiến ba vị Hợp Đạo của phe địch đều kinh ngạc.

Đặc biệt là vị thành chủ Trầm Sương kia, trước đó hắn đã cảm nhận được thực lực mạnh mẽ của Nguyên Hề, cũng từ thông tin do ám tiêu truyền về trước khi chết mà biết được có một tòa Hợp Đạo Thành đang đến gần, nhưng trong thông tin mà ám tiêu báo cáo, tòa Hợp Đạo Thành đang đến gần nhìn từ bên ngoài, rất có thể là một tòa thành mới được lập nên không lâu, bởi vì nhiều bố trí trong thành trông có vẻ chưa hoàn thiện.

Nếu thật sự là Hợp Đạo Thành mới được lập nên, vậy chắc chắn chỉ là Hoàng cấp, thành chủ Trầm Sương tự nhiên không sợ.