Hai tòa Hợp Đạo Thành đối đầu, mỗi bên đều cung cấp sự trợ giúp về mặt thực lực cho thành chủ của mình, nhưng nói một cách tương đối, Trầm Sương là Thiên cấp, cao hơn Nguyên Hề Thành một phẩm cấp, cho nên sự trợ giúp này bất luận về phạm vi hay mức độ gia tăng đều mạnh hơn Nguyên Hề Thành.

Nhưng đúng như Lục Diệp đã nói, trước thực lực cá nhân tuyệt đối mạnh mẽ, loại gia tăng này vẫn có thể bị san bằng.

Trong Trầm Sương Thành, đột nhiên có vô số luồng sáng bay ra, thoáng nhìn qua cũng phải có ít nhất trên trăm đạo, những luồng sáng này bay thẳng về phía Nguyên Hề Thành, hiển nhiên là muốn công thành.

Dẫn đầu là một sinh linh kỳ lạ có hình người, toàn thân da dẻ xanh biếc, thân thể ở trạng thái nửa trong suốt, tai của hắn rất dài, vừa nhọn vừa nhỏ, Lục Diệp lờ mờ nhận ra, gã này hẳn là xuất thân từ một chủng tộc tên là Lục Dã tộc.

Vị này hẳn là một trong năm vị Hợp Đạo của Trầm Sương.

Diễn biến của sự việc giống hệt như dự đoán ban đầu của Lục Diệp, Trầm Sương có năm vị Hợp Đạo, trong đó ba vị vây công Nguyên Hề, một vị ở lại trong thành trấn giữ, vị còn lại thì dẫn theo một lượng lớn Dung Đạo đến công thành.

Đứng trên lập trường của Trầm Sương, chỉ cần bên này có thể công phá Nguyên Hề Thành, phá nát Hợp Đạo Châu, vậy thì Nguyên Hề chắc chắn sẽ bại, đến lúc đó Trầm Sương không chỉ có thể đánh tan quân địch xâm phạm, mà thậm chí còn có cơ hội đuổi cùng giết tận.

Trên tháp cao, Lục Diệp ngẩng đầu nhìn vị Hợp Đạo của Lục Dã tộc dẫn đầu, trong lòng không khỏi rục rịch.

Gã này đã không tham gia vây công Nguyên Hề, vậy thì ở Trầm Sương, thực lực hẳn là không quá mạnh, rất có thể là ở tầng trung hạ.

Với Hợp Đạo ở cấp độ này, Lục Diệp cảm thấy mình có lẽ có cơ hội đấu với hắn một trận.

Nếu đối phương chỉ có một mình, Lục Diệp chắc chắn đã xông lên rồi.

Nhưng bên cạnh gã này còn có hơn trăm Dung Đạo, thế này thì không dễ mạo hiểm.

Cơ hội chiến thắng của Nguyên Hề Thành lúc này chỉ nằm ở một điểm, đó là phía Nguyên Hề, chỉ cần Nguyên Hề có thể đánh tan vòng vây của ba vị Hợp Đạo kia, chém giết một hai vị trong số đó, vậy thì cuộc chiến nhắm vào Trầm Sương sẽ giành được thắng lợi.

Nếu Nguyên Hề không làm được điều này, vậy thì lần này chắc chắn phải tay trắng trở về.

Chỉ qua khoảng thời gian tiếp xúc này, Nguyên Hề tuy hành sự có phần nóng nảy, nhưng cuối cùng vẫn là người đáng tin cậy, cho nên chiến sự bên phía nàng thực ra không cần quá lo lắng, chỉ là cần một chút thời gian.

Việc mà Lục Diệp và U Điệp cần làm lúc này, chính là bảo vệ tốt bổn thành trước khi có kết quả bên kia.

Kẻ địch rất nhanh đã đến gần, dưới sự dẫn dắt của vị Hợp Đạo Lục Dã tộc, điên cuồng tấn công đại trận phòng hộ của Nguyên Hề Thành.

Đạo lực tuôn trào, thế công dồn dập, trên quang mạc của đại trận phòng hộ, vô số gợn sóng tầng tầng lớp lớp lan ra.

Lục Diệp nhìn kỹ một chút, khẽ thở phào nhẹ nhõm, đại trận do Nguyên Hề bố trí quả thực lợi hại, chỉ dựa vào nhân thủ ít ỏi trong thành mà vẫn chống đỡ được một tầng phòng hộ trông có vẻ khá kiên cố.

Chỉ là rốt cuộc có thể kiên trì được một canh giờ hay không, hắn không dám chắc, bởi vì lúc này đối phương chắc chắn chưa dùng toàn lực.

Bên Trầm Sương cũng không rõ nội tình tổng thể của Nguyên Hề Thành, những gì đang diễn ra bây giờ đều chỉ là thăm dò mà thôi.

Bỗng có ánh mắt sắc bén nhìn tới, lúc Lục Diệp nhìn lại, vừa hay đối diện với ánh mắt của vị Hợp Đạo Lục Dã tộc kia, trong mắt đối phương tràn đầy sát cơ không hề che giấu.

Ngay sau đó Lục Diệp thấy khóe miệng hắn nhếch lên một độ cong khinh miệt.

Hắn lập tức hiểu ra, sự thăm dò của đối phương đã kết thúc.

Nội tình của Nguyên Hề Thành thực ra rất dễ bị thăm dò, bởi vì nhân thủ quá ít, nếu có đủ nhân thủ, Hợp Đạo Thành khi bị tấn công cũng sẽ không co rúm lại như con rùa ở đây, lúc này toàn bộ Nguyên Hề Thành, người lộ diện ngoài Nguyên Hề đang đại chiến ở bên kia ra, thì chỉ có Lục Diệp đang đứng trên tháp cao quan sát tình hình xung quanh.

Vị Hợp Đạo của Lục Dã tộc cũng là kẻ từng trải, sao có thể không biết tòa Hợp Đạo Thành trước mắt này chỉ là thùng rỗng kêu to?

Hắn từ từ giơ tay, đạo binh vung lên, đạo lực bốn phía cuồn cuộn.

Dường như nhận được mệnh lệnh gì đó, các tu sĩ Dung Đạo đang phân tán xung quanh cũng đồng loạt dừng tay trong nháy mắt, từng người âm thầm thúc giục đạo lực, súc thế chờ phát động.

Ba hơi thở sau, cùng với thế công cuồng bạo của vị Hợp Đạo Lục Dã tộc quét tới, đông đảo tu sĩ Dung Đạo cũng đồng loạt ra tay trong khoảnh khắc này.

Lục Diệp đột ngột quay đầu nhìn về một hướng, ở vị trí đó, trong số đông đảo tu sĩ Dung Đạo, có một gã ra tay có động tĩnh hơi không đúng!

Nhưng không đợi Lục Diệp phân biệt kỹ, triều dâng đạo lực cuồng bạo đã ầm ầm ập tới.

Đại trận phòng hộ của Nguyên Hề Thành vốn trông khá kiên cố, trong khoảnh khắc này lại lõm sâu xuống, quang mang nhanh chóng ảm đạm.

Bên tai Lục Diệp vang lên tiếng kinh hô của U Điệp: "Diệp ca ca mau tới giúp, bọn họ còn có một vị Hợp Đạo!"

Lục Diệp cũng đã phản ứng lại, cảm nhận vừa rồi của hắn không sai, trong đám Dung Đạo kia quả thật có một người ra tay khác thường, bởi đó vốn không phải Dung Đạo, mà là Hợp Đạo!

Trầm Sương Hợp Đạo Thành bên kia không có Hợp Đạo nào trấn thủ?

Hay là tình báo của Nguyên Hề sai lệch, Trầm Sương thật ra có sáu vị Hợp Đạo?