Hợp Đạo ra tay thì lại khác, U Điệp chỉ có thể hóa giải được khoảng một nửa.

Với cục diện trước đó, U Điệp vẫn có thể giữ vững, nhưng đột nhiên lại xuất hiện thêm một Hợp Đạo, áp lực mà nàng phải chịu đâu chỉ tăng lên gấp bội? Nếu không có thêm người giúp sức, đại trận phòng hộ e rằng không chống đỡ nổi dù chỉ một chén trà.

Vì vậy, nàng mới vội vàng cầu cứu Lục Diệp.

Trong lòng Lục Diệp muôn vàn ý niệm xoay chuyển, nhanh chóng truyền âm cho U Điệp: "Có thể khống chế đại trận, tạo ra ảo giác bị công phá không?"

U Điệp giật mình, trong lòng tuy có suy đoán nhưng không dám chắc chắn: "Diệp ca ca định làm gì?"

"Mời quân vào tròng!" Lục Diệp nói ngắn gọn.

U Điệp lập tức biết mình đoán không sai, nam nhân này quả nhiên vẫn to gan lớn mật như khi còn ở Ban Lan. Trước đây khi còn ở cảnh giới Nhập Đạo, hắn đã chém giết vô số Dung Đạo, hoàn toàn không coi cường giả của Trùng tộc và Huyết tộc ra gì.

Bây giờ hắn đã là Dung Đạo, lại bắt đầu nhắm tới cả Hợp Đạo!

"Có chắc không?" U Điệp có phần lo lắng.

"Cứ thử xem!"

Quả thật, nếu làm theo cách của U Điệp, có hắn hỗ trợ thì cường độ của đại trận phòng hộ sẽ được tăng lên, thời gian chống đỡ cũng sẽ lâu hơn một chút. Nhưng dù thực lực của hắn có mạnh đến đâu thì suy cho cùng cũng chỉ là một Dung Đạo, việc tham gia duy trì đại trận chỉ là chữa ngọn chứ không chữa được gốc.

Một khi bên này không thể cầm cự đủ lâu, Nguyên Hề Thành sẽ phải lập tức rời khỏi đây, đến lúc đó Nguyên Hề không còn sự gia tăng sức mạnh từ Hợp Đạo Châu trong thành, ba thành thực lực mất đi, e rằng cũng chỉ có thể chạy trối chết.

Lần đột kích Trầm Sương Hợp Đạo Thành này sẽ trở thành một trò cười.

Vì vậy, cách tốt nhất chính là giải quyết kẻ địch tới đây ngay tại chỗ.

Lục Diệp không rõ mình có làm được không, nhưng so với đề nghị của U Điệp, đây mới là phương án đáng để thử nhất.

"Được, ta sẽ sắp xếp. Diệp ca ca hãy chuẩn bị cho tốt. Nhưng có một điều, nếu ngươi gặp nguy hiểm, ta thà bị Nguyên Hề tỷ tỷ trách phạt cũng phải bảo vệ ngươi rời đi!" U Điệp đáp lời.

Nàng bây giờ đang trấn giữ trung khu đại trận, không thể động đậy, nhưng cũng sẽ không trơ mắt nhìn Lục Diệp gặp nguy hiểm. Nếu thật sự gặp phải tình huống đó, nàng tất sẽ phải tự mình ra tay, đến lúc đó đại trận không người chủ trì, có thể bị phá bất cứ lúc nào, Nguyên Hề Thành nguy mất.

U Điệp vừa dứt lời, Lục Diệp đã lướt xuống mặt đất, lao vào tòa tháp cao rồi biến mất không thấy tăm hơi.

Công thế của kẻ địch vẫn tiếp diễn, hai vị Hợp Đạo liên thủ, hơn trăm Dung Đạo phụ trợ, đánh cho đại trận của Nguyên Hề Thành lung lay sắp đổ, ánh sáng cũng trở nên ảm đạm.

Lại thêm sự phối hợp chủ động của U Điệp, chỉ vỏn vẹn mười hơi thở, màn sáng phòng hộ của đại trận đột nhiên bị phá ra một lỗ hổng.

Lục Dã tộc Hợp Đạo thấy vậy, lập tức cười lớn một tiếng: "Giết!"

Vừa dứt lời, hắn đã dẫn đầu xông vào trận, thuận theo lỗ hổng mà giết vào trong Nguyên Hề Thành, phía sau hắn, vô số Dung Đạo cũng theo sát phía sau.

Vào trong thành, Lục Dã tộc Hợp Đạo thần niệm quét qua, ngay lập tức tìm kiếm vị trí của đại điện trung tâm, hiển nhiên là muốn phá hủy Hợp Đạo Châu của Nguyên Hề Thành trước.

Nhưng đúng lúc này, một bóng người từ bên hông lao ra, đơn thương độc mã, hiên ngang lao đến vị trí lỗ hổng trên màn sáng đại trận.

Lục Dã tộc Hợp Đạo mắt rất tinh, liếc một cái đã nhận ra đây là tên binh tu lúc nãy đứng trên tháp cao.

Chỉ có điều khiến hắn hơi kỳ quái là, mới đó mà không gặp, trang phục của tên binh tu này đã có chút thay đổi, không chỉ thay một bộ y phục khác mà ngay cả thanh trường đao bên hông cũng biến mất không thấy đâu.

Hắn không biết tên binh tu này nhảy ra vào lúc này là muốn làm gì, hiện tại phòng tuyến của địch đã bị phá, bất kỳ kẻ nào dám nhảy ra đều là đang tìm chết.

Hắn không định để tâm đến tên binh tu này, tự khắc sẽ có người giải quyết y.

Thế nhưng rất nhanh hắn đã cảm thấy có gì đó không đúng, bởi vì phía sau đột nhiên bộc phát ra một luồng sức mạnh khí huyết nồng đậm. Hắn vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một biển máu trải rộng, bao phủ kín mít lỗ hổng của đại trận, ngay cả những Dung Đạo theo hắn tràn vào từ khe hở cũng bị biển máu nhấn chìm.

Biến cố đột ngột nổi lên, lập tức có những sinh cơ bị dập tắt trong biển máu.

"To gan!" Lục Dã tộc Hợp Đạo nổi trận lôi đình, đã công phá đại trận phòng hộ của địch xông vào trong thành, chỉ cần phá hủy Hợp Đạo Châu bên này là có thể đại công cáo thành, vậy mà Dung Đạo mình mang tới lại bị giết.