Công kích dày đặc như vậy, Lục Diệp hoàn toàn không thể ngăn cản, ngay khi đạo lực hộ thân bị phá, thân hình hắn cũng nổ tung tan tác.

“Tự tìm đường chết!” Vị Hợp Đạo của Lục Dã tộc hừ lạnh, lửa giận trong lòng nguôi đi đôi chút. Dù mất mấy tên Dung Đạo, nhưng nhìn chung vẫn thuận lợi.

Điều khiến hắn hơi lạ là, Binh tu này chết rồi sao không để lại thứ gì? Dù công kích vừa rồi có cuồng bạo đến đâu, đạo cốt cũng phải lưu lại mới đúng, vậy mà bây giờ ngay cả đạo cốt cũng không thấy đâu, chẳng lẽ lực lượng của ta quá mạnh, đã đánh nát cả đạo cốt của đối phương?

Chưa kịp nghĩ sâu, hắn đã nhanh chóng nhận ra có điều không ổn.

Bởi vì đại trận phòng hộ vừa bị phá, trong thoáng chốc biến cố này đã khép lại. Cứ như vậy, ngoài chưa tới mười vị Dung Đạo đủ nhanh theo hắn xông vào, những người còn lại vẫn bị chặn bên ngoài đại trận, bao gồm cả một vị Hợp Đạo khác.

Sắc mặt hắn đột nhiên trầm xuống, lập tức nhận ra đây e rằng là một cái bẫy, bởi vì đại trận phòng hộ đã bị phá không thể nào tu sửa nhanh như vậy, trừ phi là đối phương chủ động mở ra, chỉ tiếc là tình thế vừa rồi quá hỗn loạn, nhất thời hắn lại không phân biệt được sự khác biệt trong đó.

Bỗng có tiếng bước chân trầm ổn từ không xa truyền đến, vị Hợp Đạo của Lục Dã tộc đột ngột quay đầu nhìn lại, không khỏi trừng lớn hai mắt, Binh tu vừa rồi rõ ràng đã bị giết chết, vậy mà lại hoàn hảo không chút tổn hao nào bước ra từ trong tháp cao, vẫn là dáng vẻ ban đầu, bên hông treo trường đao, thần sắc bình tĩnh.

“Diệp ca ca, muội đã cố hết sức!” Thanh âm của U Điệp truyền vào tai Lục Diệp.

Nếu có thể, nàng đương nhiên muốn chỉ thả tên Hợp Đạo của Lục Dã tộc kia vào thành, như vậy, Lục Diệp có thể một chọi một với hắn.

Nhưng sự việc không thể tốt đẹp như nàng nghĩ, đại trận chủ động mở ra đến khi khép lại cần một chút thời gian, trong khoảng thời gian ngắn ngủi đó, đủ để một vài Dung Đạo theo sát giết vào, U Điệp căn bản không thể ngăn cản.

Trên thực tế, nếu không nhờ Lục Diệp dùng phân thân Thiên Phú Thụ thi triển Huyết Hải Thuật để che mắt, làm nhiễu loạn tầm nhìn của địch nhân, khiến kẻ địch bên ngoài cảnh giác, U Điệp muốn khép lại đại trận cũng không phải chuyện dễ dàng.

Mà cái giá phải trả chính là phân thân Thiên Phú Thụ bỏ mạng!

Đương nhiên, đối với Lục Diệp mà nói đây không phải tổn thất gì, hắn chỉ cần thu hồi Thiên Phú Thụ đã tách ra là được, chỉ là trước khi thu hồi, phân thân không thể dùng lại được nữa.

Lúc đại trận khép lại, các tu sĩ Trầm Sương bị ngăn bên ngoài lại bắt đầu điên cuồng tấn công, chỉ là thiếu một vị Hợp Đạo và hơn mười vị Dung Đạo, cường độ tấn công như vậy kém xa lúc trước, phía U Điệp hoàn toàn có thể chống đỡ được một thời gian.

Đạo lực lại lần nữa cuộn trào sôi sục.

Vị Hợp Đạo của Lục Dã tộc liếc nhìn Lục Diệp, lại quay đầu nhìn tình hình phía sau, thần sắc ngưng trọng, trong một thoáng đã có quyết định, miệng quát lớn: “Giết hắn!”

Đồng thời lách mình lao về phía đại điện trung tâm.

Bất kể thế nào, hắn cũng phải phá nát Hợp Đạo Châu của Nguyên Hề Thành trước, đây mới là việc quan trọng nhất, chỉ cần làm được điều này, thành chủ bên kia của hắn có thể kê cao gối mà ngủ.

Nhưng Lục Diệp sao có thể để hắn được như ý?

Hầu như ngay lúc hắn động thân, một vệt huyết quang đậm đặc bỗng nhiên nổ tung, âm thanh ào ạt vang dội, sóng máu cuộn trào, biển máu còn đặc hơn lúc trước lan rộng ra, bao trùm lấy thân ảnh của Lục Diệp và tất cả kẻ địch.

“Còn dám đến!” Vị Hợp Đạo của Lục Dã tộc nổi giận, hắn nhất thời không rõ Binh tu bị giết lúc trước và kẻ trước mắt này có quan hệ gì, nhưng cả hai rõ ràng đều tinh thông huyết thuật, có điều trước thực lực tuyệt đối, huyết thuật như vậy căn bản không có tác dụng gì lớn.

Hắn điên cuồng thúc giục lực lượng, chấn động biển máu, đồng thời không màng tất cả mà xông về phía trước, còn Binh tu thi triển Huyết Hải Thuật, giao cho đám thuộc hạ mà hắn mang vào là được.

Bỗng có sinh cơ tàn lụi, hơn nữa không chỉ một, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã là hai ba đạo, tiếp theo là bốn năm đạo, kèm theo đó là những tiếng hét thảm đột ngột im bặt.

Vị Hợp Đạo của Lục Dã tộc vừa kinh hãi vừa tức giận, lực lượng quanh thân càng thêm cuồng bạo, gầm lên một tiếng: “Phá cho ta!”

Biển máu sụp đổ.

Vài bóng người hiện ra.

Vị Hợp Đạo của Lục Dã tộc lập tức sững sờ, tuy từ cảm ứng vừa rồi hắn đã có thể phán đoán được đám thuộc hạ mà hắn mang vào đã tổn thất nặng nề trong thời gian ngắn, nhưng hắn không ngờ lại tổn thất lớn đến vậy!

Hiện giờ Dung Đạo còn sống chỉ còn lại ba người, những người khác đều ngã trong vũng máu, hoặc là đầu nổ tung, hoặc là lồng ngực vỡ nát, thương thế đó rõ ràng là bị quyền đấm tạo thành.

Sao có thể như vậy được?

Phải biết rằng trong số những Dung Đạo hắn mang vào không thiếu kẻ ở cảnh giới đỉnh phong, sao có thể dễ dàng bị giết như vậy?

Hắn có chút kinh nghi bất định nhìn Lục Diệp, dường như muốn xác định xem hắn có phải là một vị Hợp Đạo hay không, bởi vì kẻ có hiệu suất giết địch kinh khủng như vậy, không phải Hợp Đạo thì không thể làm được.

Nhưng từ cảm giác vừa rồi, đối phương không có dấu hiệu mượn ngoại lực, điều này lại không phù hợp với phong cách chiến đấu của tu sĩ Hợp Đạo.

Trong khoảnh khắc y còn đang sững sờ, lại một Dung Đạo nữa bị Lục Diệp áp sát, đánh nổ đầu.

Chỉ còn lại hai Dung Đạo, mãi đến lúc này bọn họ mới muộn màng nhận ra, mặt mày hoảng sợ, vội vàng nép vào bên cạnh vị Lục Dã tộc Hợp Đạo, dường như muốn tìm kiếm chút cảm giác an toàn.