Tay cầm một thanh đoản mâu Đạo binh, trong nháy mắt đã lao đến bên cạnh Lục Diệp, Đạo lực cuồng bạo hội tụ trên đạo binh, một mâu đâm ra.

Sức mạnh của một mâu này đủ sáu trăm đạo, tuy không phải toàn lực của gã, nhưng cũng không kém bao nhiêu, gã tin trên đời này không một Dung Đạo nào có thể đỡ nổi, chỉ cần gã giết tên binh tu này, tự nhiên có thể cứu được tính mạng của Dung Đạo dưới trướng.

Cảm giác từ mũi mâu truyền đến, tựa như đâm vào một tấm da trâu cực kỳ bền dai.

Lục Dã tộc Hợp Đạo trừng lớn hai mắt, trong con ngươi tràn ngập vẻ kinh hãi, bởi vì trong khoảnh khắc này, gã cảm nhận rõ ràng được sự ngưng đọng và dày đặc của Đạo lực hộ thân trên người Lục Diệp, đó là trình độ mà tầng lớp Dung Đạo tuyệt đối không thể nào có được.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, máu tươi văng khắp nơi, tên Dung Đạo bị Lục Diệp nhắm đến cuối cùng vẫn không thoát khỏi vận rủi, bị hắn tung một quyền đánh vào đầu, Đạo lực hộ thân vỡ nát, đồng thời cả cái đầu cũng nổ tung như quả dưa hấu, cái xác không đầu co giật mấy cái rồi ngã ngửa ra sau.

Lục Diệp xoay người tung ra một quyền, đánh về phía Lục Dã tộc Hợp Đạo đang ở ngay gần.

Vị Hợp Đạo này giờ phút này vẫn còn chìm trong cơn chấn động ban nãy, không phải gã chưa từng trải sự đời, mà thật sự là những gì thấy hôm nay quá mức khó tin, hoàn toàn vượt khỏi nhận thức của gã.

Trong lúc không để ý này, gã suýt nữa đã bị Lục Diệp đắc thủ, vội vàng giơ đoản mâu lên đỡ, lúc này mới chặn được đòn tấn công hung hãn.

Nào ngờ mục tiêu của Lục Diệp vốn không phải là gã, sau khi ép gã lùi lại, hắn lập tức chuyển hướng lao về phía tên Dung Đạo cuối cùng bị kẹt trong thành.

Sau lưng, sức mạnh cuồng bạo cuốn tới, kèm theo tiếng gầm giận dữ của Lục Dã tộc Hợp Đạo: "Ngươi dám!"

Gã không còn chút nương tay nào, cùng với sự dũng động của Đạo lực xung quanh, lần này gã đã dùng toàn lực, khoảnh khắc đoản mâu đâm ra, hư không cũng khẽ vặn vẹo.

Đạo lực hộ thân của Lục Diệp cuối cùng cũng bị phá, chỉ cảm thấy sau lưng đau nhói, dưới sự va chạm của lực lượng khổng lồ, một ngụm máu nóng trào lên cổ họng, nhưng đã bị hắn cưỡng ép nuốt xuống, trong miệng tràn ngập mùi gỉ sắt.

Hơn bảy trăm đạo!

Hắn lập tức phán đoán ra thực lực chân chính của Lục Dã tộc Hợp Đạo, thực lực như vậy quả thật mạnh hơn mình một chút, nhưng thực ra cũng chỉ có hạn.

Hơn nữa đây còn là môi trường bên trong Hợp Đạo Thành, hiện tại Nguyên Hề Thành là Hợp Đạo Thành địa cấp, khí tức Tinh Uyên và Đạo lực trong thành đều đậm đặc hơn bên ngoài, cho nên thực lực mà Lục Dã tộc Hợp Đạo này có thể phát huy ra cũng mạnh hơn bình thường.

Nếu đổi lại là bên ngoài Hợp Đạo Thành, Lục Diệp đoán chừng thực lực của gã này có lẽ còn không bằng mình.

Trong lòng thoáng yên tâm!

Từ khi tiến vào Lý Giới đến nay, hắn cũng đã gặp vài Hợp Đạo, thậm chí còn giao đấu với hai người trong số đó, nhưng bất kể là ai, cũng đều không phải là người hắn có thể chống lại, nhưng xem ra bây giờ, không phải mình yếu, mà là hai vị Hợp Đạo từng giao đấu với hắn quả thực rất mạnh, tên Lục Dã tộc trước mắt này còn kém một bậc.

Mượn lực tấn công của đối phương, tốc độ của Lục Diệp đột ngột tăng lên, tên Dung Đạo cuối cùng kia vốn đang chạy về phía Lục Dã tộc Hợp Đạo, kết quả lại trơ mắt nhìn đồng bạn của mình bị Lục Diệp đánh chết, lại thấy Lục Diệp bất chấp tất cả lao về phía mình, sao còn không biết hắn có ý đồ gì? Lập tức quay đầu bỏ chạy, chỉ muốn cách Lục Diệp càng xa càng tốt.

Nhưng khoảng cách gần như vậy, hắn lại phải xoay người, đâu còn đường lui để chạy trốn?

Vừa chạy được mấy bước, Lục Diệp đã đuổi đến sau lưng, bàn tay dang rộng, hung hăng vỗ xuống.

Sức mạnh cuồn cuộn không thể chống đỡ ập tới, đầu của tên Dung Đạo cuối cùng này bị đánh lún vào trong lồng ngực, thân hình cứng đờ tại chỗ, sinh cơ nhanh chóng lụi tàn.

Lục Diệp vung vung tay, lắc lắc vai, chậm rãi xoay người, thần sắc lạnh nhạt nhìn Lục Dã tộc Hợp Đạo ở cách đó không xa.

Máu tươi từ vết thương sau lưng chảy dọc theo da thịt, nhỏ giọt xuống mặt đất, nhưng hắn dường như không hề hay biết.

Vết thương như vậy thực ra không tính là nghiêm trọng, mà lý do hắn phải liều mình bị thương để giải quyết hai tên Dung Đạo trước, tự nhiên là có tính toán của riêng mình.

Bản thân đối đầu với một cường giả Hợp Đạo đã là một thử thách, nếu trong quá trình này còn có những kẻ khác quấy nhiễu, vậy thì tình thế đối với hắn chắc chắn sẽ cực kỳ bất lợi, cho dù sự quấy nhiễu đó rất nhỏ...

Sự quấy nhiễu mà hai tên Dung Đạo có thể gây ra không hề nhỏ chút nào, không giải quyết bọn chúng, Lục Diệp sẽ luôn phải ở trong tình thế bị chúng quấy rối và đánh lén, làm sao có tâm trí để toàn lực đối phó với Hợp Đạo?

Bỏ ra một chút cái giá, giải quyết hai tên Dung Đạo kia, tuyệt đối là đáng giá.