Lục Diệp chỉ nhấc tay, ngoắc ngoắc ngón tay về phía gã, ý tứ đã quá rõ ràng.

Lục Dã tộc Hợp Đạo liếc nhìn phía sau Lục Diệp, không biết là hữu ý hay vô tình, vị trí hắn đứng lúc này vừa hay chặn mất con đường tiến vào trung khu đại điện, cho nên muốn phá vỡ Hợp Đạo Châu của Nguyên Hề Thành, gã bắt buộc phải giải quyết Lục Diệp trước, dù không giải quyết được cũng phải đánh lui hắn!

Về phần vị Hợp Đạo còn lại trong thành, gã thực ra không quá để tâm, bởi vì vị Hợp Đạo đó chắc chắn đang chủ trì đại trận, không rảnh phân tâm, nếu vị Hợp Đạo này thật sự dám phân tâm ra tay, đối với gã ngược lại còn là chuyện tốt, vì tu sĩ Trầm Sương bên ngoài có thể nhân cơ hội phá vỡ đại trận, xông thẳng vào.

Dù những gì Lục Diệp thể hiện khiến gã chấn động, nhưng chỉ qua lần giao thủ vừa rồi, thực lực của tên quái vật này vẫn kém gã một bậc, cho nên gã chỉ cần tốn chút thời gian là ít nhất cũng có thể đánh lui được hắn!

Ánh mắt giao nhau, hai bóng người đồng thời động thân, cú bộc phát trong khoảnh khắc này khiến cả Hợp Đạo Thành ong lên một tiếng, dưới chân mỗi người đều xuất hiện một cái hố sâu hoắm.

Trong chớp mắt đã va chạm vào nhau, lực lượng của mỗi người tung hoành, đạo lực bốn phía sôi trào, đoản mâu được Lục Dã tộc Hợp Đạo vung lên kín không kẽ hở, hóa thành tầng tầng lớp lớp tàn ảnh.

Lục Diệp hai quyền giao nhau oanh kích, mỗi quyền đều thế mạnh lực trầm.

Rất nhanh đã rơi vào thế hạ phong.

Chưa nói đến thực lực bản thân, Lục Dã tộc Hợp Đạo vốn đã mạnh hơn hắn một bậc, mà nói đến thói quen chiến đấu, hắn là binh tu, đạo binh trong tay chính là một bộ phận của cơ thể, từ khi tu hành đến nay, thật sự rất ít khi tay không giao đấu với người khác.

Nếu có đao trong tay, Lục Diệp tự nhiên có thể phát huy toàn bộ thực lực, nhưng lúc này Bàn Sơn Đao không thể sử dụng, chỉ bằng đôi quyền ngự địch, Lục Diệp ít nhiều cũng có chút không quen.

Trong tình huống như vậy, hắn tuy vẫn có thể điều khiển toàn bộ đạo lực của mình, nhưng rất nhiều kỹ xảo chiến đấu thường ngày lại không thể phát huy, đương nhiên sẽ ảnh hưởng đến việc thể hiện thực lực.

Máu tươi văng khắp nơi, gần như cứ giao phong vài chiêu, trên người Lục Diệp lại có thêm một vết thương mới, may mà chênh lệch thực lực giữa hai bên không quá lớn, thế công mạnh mẽ của đối phương sau khi bị đạo lực hộ thân của hắn hóa giải thì sát thương gây ra cũng có hạn, cho nên vết thương đều không nghiêm trọng, nếu chênh lệch thực lực thật sự quá lớn, những tên Dung Đạo bị Lục Diệp giết chết chính là tấm gương tày liếp.

Lục Diệp không hề hoảng hốt, tình hình như vậy đã có thể nói là cục diện tốt nhất rồi, hiện giờ Nguyên Hề đang đối phó với ba vị Hợp Đạo của Trầm Sương, bản thành bên này có U Điệp chủ trì đại trận, trong thời gian ngắn có thể yên ổn vô sự.

Cho nên việc hắn cần làm chính là kéo dài thời gian, chỉ cần đợi Nguyên Hề bên kia thành công là có thể xoay chuyển cục diện.

Về việc Nguyên Hề có thành công hay không, hắn không lo lắng, Nguyên Hề đã dám đến tấn công Trầm Sương, chắc chắn là có đủ tự tin, lùi một bước mà nói, cho dù Nguyên Hề bên kia không thành công, bản thành cũng có đường lui, phương diện an nguy không có vấn đề gì.

Nếu đối thủ là Dung Đạo, Lục Diệp còn có thể trông chờ vào việc làm hao hết đạo lực của đối phương, từ đó quyết định sinh tử.

Nhưng đối thủ là Hợp Đạo, hy vọng này không lớn lắm.

Đừng thấy mỗi đòn của vị Hợp Đạo này đều có thể phát huy ra bảy trăm đạo lực, nhưng thực tế gã tiêu hao không nhiều như vậy, bởi vì phần lớn là gã đang mượn ngoại lực.

Đây chính là bất lợi lớn nhất khi Dung Đạo chiến với Hợp Đạo, đạo lực mà Dung Đạo tiêu hao nghiêm trọng hơn Hợp Đạo rất nhiều.

Cũng chỉ có Lục Diệp mới chịu nổi loại tiêu hao này, đổi lại là bất kỳ Dung Đạo nào khác, rất nhanh sẽ dầu cạn đèn tắt.

Giao chiến một lát, Lục Dã tộc Hợp Đạo cuối cùng cũng mất kiên nhẫn, đừng thấy gã chiếm thế thượng phong, đối thủ bị gã đánh trông có vẻ thê thảm, nhưng dù là gã hay Lục Diệp, đều biết những vết thương đó không ảnh hưởng đến căn cơ, có những vết thương ngoài da thậm chí chớp mắt đã hồi phục.

Không thể kéo dài như vậy nữa, kẻ địch đã chuẩn bị sẵn sàng mà đến, còn Trầm Sương bên này lại vội vàng ứng phó, ai biết kẻ địch còn có hậu chiêu gì.

Quả thực, nhìn tình hình trước mắt, nội tình tổng thể của kẻ địch dường như cũng không mạnh lắm, nhưng chỉ riêng tên quái vật trước mắt này cũng đủ khiến người ta phải cảnh giác.

Phải tốc chiến tốc thắng!

Trong một thoáng suy nghĩ, đạo lực quanh thân Lục Dã tộc Hợp Đạo đột nhiên trở nên cuồng bạo, cả người từ trong ra ngoài đều toát ra khí tức vô cùng nguy hiểm.

Lục Diệp kinh hãi.

Cảm giác này...

Hắn đột nhiên nhớ lại trận tử chiến với Khuyết Nguyệt ở đấu trường trước kia, vào thời khắc cuối cùng, khí tức trên người Khuyết Nguyệt và vị trước mắt này cực kỳ tương đồng.

Bí thuật! Đối phương không nghi ngờ gì đã thi triển một loại bí thuật có thể bộc phát thực lực.

Lúc trước Khuyết Nguyệt thi triển loại bí thuật này, thực lực đã tăng lên gần ba mươi đạo, mà Khuyết Nguyệt chỉ là Dung Đạo cửu trọng mà thôi, nay người ta đang đối mặt lại là một vị Hợp Đạo, vậy sẽ tăng được bao nhiêu?

Lục Diệp trong lòng lập tức cảnh giác cao độ, thân hình nhanh chóng lùi về sau, đồng thời không tiếc hao tổn, điên cuồng thúc giục đạo lực bảo vệ bản thân.

Ngay khoảnh khắc sau, hắn liền thấy đối phương khẽ vung đoản mâu trong tay về phía mình.

Đạo lực hộ thân tức thì bị phá vỡ, hoàn toàn khác với cảm giác bị bào mòn từng chút một như lúc nãy, lần này là bị mạnh mẽ phá tan, không chút sức phản kháng.

Ngay sau đó, ngực tê rần, một màu máu đỏ rực nở rộ trong tầm mắt, dưới sức mạnh cuồng bạo, thân hình Lục Diệp không tự chủ được bay ngược ra ngoài, máu phun như suối giữa không trung, cuối cùng nện mạnh vào một tòa kiến trúc.

Rầm một tiếng, tường đổ vách nát vùi lấp thân ảnh chật vật.