Tuy bây giờ thương thế không nhẹ, nhưng may mà không nguy hiểm đến tính mạng.

Hắn đưa tay lên, kẹp lấy hai bên vết rách, đột ngột dùng sức ép vào giữa để khép miệng vết thương lại, huyết nhục bắt đầu co rút, vết thương dính liền vào nhau.

Thương thế sẽ không hồi phục nhanh như vậy, nhưng ít nhất không thể để nó ảnh hưởng đến trận chiến tiếp theo của mình.

Không dám chần chừ chút nào, Lục Diệp lập tức định đứng dậy, bởi vì nếu hắn cho đối phương thời gian rảnh rỗi, Hợp Đạo Châu trong đại điện trung ương chắc chắn sẽ không giữ được.

“Ta chỉ ngủ một giấc thôi mà, sao tiểu tử ngươi lại thê thảm thế này, chậc chậc, thật hiếm khi thấy ngươi trong bộ dạng này.” Bỗng một giọng nói truyền vào tai Lục Diệp.

Lục Diệp sững sờ, rồi mừng như điên.

Liêu… đã tỉnh lại!

Bên kia, Hợp Đạo của Lục Dã tộc sau khi đẩy lùi Lục Diệp, thân hình hơi chao đảo.

Giống như Khuyết Nguyệt năm xưa, phàm là bí thuật có thể bộc phát sức mạnh lớn hơn trong chớp mắt thì ít nhiều đều có di chứng, di chứng nặng hay nhẹ phụ thuộc vào mức độ bộc phát.

Vừa rồi Hợp Đạo của Lục Dã tộc bộc phát không quá mạnh, vì khi giao đấu với Lục Diệp, gã đã phán đoán được thực lực cụ thể của hắn, nên gã chỉ nâng sức mạnh của mình lên khoảng tám trăm đạo.

Vốn tưởng sức mạnh như vậy đủ để giải quyết đối phương, nào ngờ Lục Diệp quá cảnh giác, may mắn thoát được một kiếp.

Gã có thể chắc chắn, Lục Diệp đã bị trọng thương.

Phải đuổi cùng giết tận, chỉ có như vậy mới không ai cản trở mình phá vỡ Hợp Đạo Châu ở đây, đối phó với một Dung Đạo bị trọng thương, gã tin mình không mất quá nhiều thời gian, đợi giải quyết xong đối thủ rồi phá Hợp Đạo Châu cũng chưa muộn.

Thân hình lướt đi, bay thẳng đến đống gạch vụn tường đổ đã vùi lấp Lục Diệp, lao tới gần, thần niệm khóa chặt vị trí của hắn, một mâu đâm xuống!

Tiếng “loảng xoảng” vang lên, Hợp Đạo của Lục Dã tộc bỗng thấy một luồng đao quang rực rỡ nở rộ từ trong đống đổ nát, ngay sau đó là một bóng người đẫm máu từ trong gạch vụn xông ra, cầm đao đón lấy trường mâu của gã.

Hợp Đạo của Lục Dã tộc kinh hãi trong lòng, không ngờ lại xảy ra biến cố như vậy.

Tiếng kim loại va chạm vang lên, tia lửa bắn tung tóe, gã Hợp Đạo bị đẩy lùi mấy chục trượng mới đứng vững, kinh ngạc và nghi ngờ nhìn về phía bóng người đẫm máu.

Thực ra từ lúc nãy, trong lòng gã đã có chút nghi hoặc, vì nhìn trang phục của Lục Diệp, hắn là một binh tu điển hình, nhưng từ đầu đến cuối hắn không hề có ý định sử dụng thanh trường đao đạo binh kia, chỉ đeo nó bên hông.

Lúc bị mình đánh thê thảm như vậy, hắn cũng không dùng đạo binh, không hiểu sao lúc này lại rút ra.

Nhìn lại trạng thái của Lục Diệp, tuy trông vô cùng thảm hại, nhưng với thanh đao trong tay, cả người hắn như được tái sinh!

“Đến đây!” Lục Diệp giơ Bàn Sơn Đao lên, chậm rãi nói: “Chúng ta đấu trận thứ hai nào!”

Theo lời hắn, hào quang trên trường đao chợt sáng chợt tối, như thể có sinh mệnh đang hô hấp.

Thân hình lao vút ra, đã biết kẻ địch dùng bí thuật, Lục Diệp đương nhiên sẽ không cho gã cơ hội thở dốc, quyết thừa lúc gã yếu lấy mạng.

Nhưng rất nhanh hắn phát hiện mình đã nghĩ nhiều, qua những lần giao đấu liên tiếp, Lục Diệp nhạy bén nhận ra, thực lực của Hợp Đạo Lục Dã tộc này không bị ảnh hưởng nhiều.

Xem ra, bí thuật vừa rồi gã bộc phát không hoàn toàn, nên di chứng không lớn, rất nhanh đã có thể hồi phục.

Nhưng cũng không sao, trước đó không thể dùng Bàn Sơn Đao, thực lực hai bên có chút chênh lệch, bây giờ có thêm sức mạnh bốn mươi chín đạo của Bàn Sơn Đao gia trì, sự chênh lệch này đã không còn đáng kể.

Lúc này, thực lực hai bên có thể nói là ngang tài ngang sức!

Lục Diệp đang tìm kiếm cơ hội, kẻ địch có bí thuật bộc phát, hắn cũng có, chỉ là bí thuật của hắn không giống của người khác.

Bí thuật Chấn Đao trước nay luôn dùng để lấy yếu thắng mạnh, nhưng di chứng cực lớn, đặc biệt là khi đối mặt với đối thủ cấp Hợp Đạo, không thể tùy tiện sử dụng, vì vậy Lục Diệp phải tìm một thời cơ hoàn hảo, một đòn giải quyết đối phương, nếu không người gặp nguy hiểm sẽ là hắn.

Trong lúc hắn đang suy tính, Hợp Đạo của Lục Dã tộc cũng đang cân nhắc.

Binh tu có đạo binh trong tay như biến thành một người khác, cứ tiếp tục đánh thế này, ai cũng không được lợi, nên vẫn phải dựa vào sự bộc phát của bí thuật, và có bài học từ lần trước, lần này gã không thể nương tay được nữa.

Với nền tảng hiện tại của gã, nếu thật sự bộc phát không chút kiêng dè, hẳn sẽ có sức mạnh gần chín trăm đạo, gã tin rằng thực lực như vậy đủ để nghiền ép binh tu.

Cuộc giao tranh giằng co, trận tử chiến ác liệt, tựa như hai mãnh thú tương phùng nơi hoang dã, đều nhe nanh múa vuốt, tìm kiếm sơ hở trong trận chiến khốc liệt, chờ đợi cơ hội vẹn toàn. Cảm giác đi lại giữa lằn ranh sinh tử này, bất kể là ai cũng không dám lơ là chút nào.