Bởi vì tiếng "rắc" nhỏ bé kia lại phát ra từ đoản mâu trong tay gã!

Hơn nữa tiếng "rắc" này vẫn còn tiếp diễn, bằng mắt thường cũng có thể thấy, gã phát hiện trên đoản mâu của mình đã xuất hiện từng vết nứt nhỏ, đang nhanh chóng lan ra bốn phía.

Đạo binh bị tổn hại!

Đạo binh sao có thể bị tổn hại được?

Phải biết rằng đạo binh của Hợp Đạo là một phần căn cơ quan trọng nhất của tu sĩ Hợp Đạo, trong quá trình hợp đạo, đạo binh cũng đóng vai trò cực kỳ quan trọng.

Binh khí là một phần cơ thể của binh tu, đây là do đặc điểm của hệ phái quyết định, nhưng đối với tất cả Hợp Đạo, đạo binh cũng là một phần cơ thể của họ, là thứ tuyệt đối không thể thiếu.

Hơn nữa sau khi được tu sĩ hợp đạo, đạo binh về cơ bản là không thể bị phá hủy, cho dù là đối đầu với thuộc bảo cũng không thể xuất hiện hư hại.

Trừ phi tu sĩ chiến tử, bị người ta xem như chiến lợi phẩm luyện hóa đạo lực bên trong.

Thế mà hiện giờ, đạo binh đã cùng Hợp Đạo của Lục Dã tộc chinh chiến cả đời lại bị tổn hại, điều này sao không khiến gã kinh hãi?

Gã không kịp suy nghĩ nhiều, bởi vì thế công của đối thủ đột nhiên trở nên dồn dập, cuồng bạo như sóng triều.

Gã không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể dùng đoản mâu nghênh chiến.

Sau một lần va chạm nữa, cùng với tiếng "loảng xoảng", đoản mâu… vỡ nát!

Lục Diệp nhướng mày, cảnh này làm hắn nhớ tới khung cảnh ở tử đấu trường, khi hắn cầm Bàn Sơn Đao phá vỡ thuộc bảo Lượng Thiên Xích, tuy đối thủ khác nhau, nhưng kết quả lại tương đồng đến thế?

Chẳng lẽ trong đạo binh của Hợp Đạo cũng có thứ bí ẩn mà Liêu có thể thôn phệ?

Bàn Sơn Đao thuận thế chém xuống!

“A!” Hợp Đạo của Lục Dã tộc hét thảm, một đao hung tàn này lại chém ra một đường rãnh thật dài trên ngực gã, y hệt vết thương của Lục Diệp, quả là một đòn trả một đòn.

Gã loạng choạng lùi lại, sắc mặt kinh hoảng thất sắc.

Không phải tâm tính gã không đủ kiên định, mà là cú sốc do đạo binh vỡ nát gây ra cho gã quá lớn.

Cơ hội tốt như vậy, Lục Diệp sao có thể bỏ qua, hắn lao lên, bám sát lấy gã, đao quang liên miên không dứt.

Sau một thoáng hoảng loạn, Hợp Đạo của Lục Dã tộc lại lấy ra một đạo binh cực kỳ giống với đoản mâu vừa rồi, nhưng cho dù đạo binh tương tự, mức độ ôn dưỡng có thể đều đã đạt đến cực hạn, Lục Diệp vẫn cảm nhận được rõ ràng, thực lực của đối thủ này đã suy giảm rất nhiều.

Điều này không liên quan đến bí thuật mà gã đã thi triển trước đó, hoàn toàn là do đạo binh bị vỡ nát.

Khi tu sĩ hợp đạo, cần phải chọn một đạo binh làm chủ đạo binh của mình, một khi hợp đạo thành công, chủ đạo binh này sẽ tương đương với ngoại đạo cốt của tu sĩ, hơn nữa còn hữu dụng hơn đạo cốt bình thường.

Hợp Đạo có thể mượn được bao nhiêu ngoại lực, hoàn toàn phụ thuộc vào giới hạn chịu đựng của bản thân, mà giới hạn chịu đựng cao hay thấp lại có quan hệ trực tiếp đến đạo cốt và đạo binh.

Nói đơn giản, khi Hợp Đạo mượn lực, chính là dựa vào nội tình và đạo binh của bản thân để cùng nhau lay động đạo lực trôi nổi xung quanh, khiến nó trở thành của mình.

Hiện giờ chủ đạo binh của Hợp Đạo của Lục Dã tộc đã vỡ nát, cho dù gã có lấy ra một đạo binh tương tự cũng vô dụng, bởi vì căn cơ dùng để lay động ngoại lực của gã đã bị tổn hại, chỉ dựa vào nội tình của bản thân, so với vừa rồi tự nhiên kém hơn rất nhiều.

Lục Diệp cảm nhận rất rõ, nếu nói thực lực mà vị Hợp Đạo này phát huy ra vừa rồi vào khoảng bảy trăm đạo, thì lúc này chỉ còn khoảng năm trăm năm mươi đạo, thực lực suy giảm hơn hai thành, trong trận chiến như thế này, không nghi ngờ gì chính là sự khác biệt giữa sự sống và cái chết.

Mạnh yếu tức thì đảo ngược, Lục Diệp hoàn toàn chiếm thế thượng phong.

Mà dưới sự áp chế mạnh mẽ của hắn, sau vài lần đối đầu trực diện, đạo binh thứ hai của Hợp Đạo của Lục Dã tộc cũng đột nhiên vỡ nát.

Sắc mặt gã lập tức như tro tàn.

Lý giới hung hiểm, gã cũng từng nghĩ có một ngày mình có thể sẽ chiến tử ở một nơi nào đó, nhưng dù thế nào gã cũng không ngờ rằng, mình lại chết trong tay một con quái vật như thế này.

Cho đến bây giờ gã vẫn không hiểu, con quái vật này rốt cuộc là Dung Đạo hay Hợp Đạo.

Nhưng bất kể là tu vi gì, không thể phủ nhận rằng, thực lực của con quái vật này mạnh đến vô lý!

Mất đi đạo binh, thực lực của Hợp Đạo của Lục Dã tộc lại suy giảm, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì ở mức năm trăm đạo.

Mà thực lực như vậy đối mặt với Lục Diệp hiện giờ sẽ có kết cục thế nào, có thể tưởng tượng được.

Nếu hắn có cơ hội độn đào, tự nhiên không thể ngoan ngoãn ở nguyên tại chỗ chờ chết, nhưng hiện giờ hắn đang ở trong thành, hắn muốn trốn, cũng phải hỏi xem Lục Diệp có bằng lòng tha cho hắn hay không.

Mười mấy hơi thở sau, Hợp Đạo của Lục Dã tộc mình đầy thương tích đã không thể chống đỡ nổi, bị Lục Diệp một đao chém bay đầu, nơi cổ thậm chí không phun ra bao nhiêu máu tươi, vì máu trong người gã gần như đã chảy cạn.

Hợp Đạo của Lục Dã tộc, tử trận!

Lục Diệp thở ra một hơi dài, trong lòng dâng lên một cảm giác khó tả. Đây không phải là Hợp Đạo đầu tiên hắn giết, thuở còn ở Tinh Không, hắn đã từng chém giết Hợp Đạo.

Nhưng những Hợp Đạo đó không thể phát huy toàn bộ thực lực, còn kẻ trước mắt này, mới được xem là Hợp Đạo đầu tiên hắn đơn thương độc mã chém giết kể từ khi tiến vào Nội Giới.