Mà trước khi hắn tiến vào nơi này, những thông tin được ghi lại về hắn trước đó đã được Đấu Chiến Lệnh truyền đến tay những người quan chiến này, đối thủ còn chưa gặp mặt của hắn cũng như vậy, để tiện cho những người quan chiến đặt cược.

Bên cạnh bỗng có dao động sức mạnh cuồng bạo, Lục Diệp nhanh chóng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy ở đó một vùng ánh sáng ngũ sắc hội tụ thành một luồng triều tịch thuật pháp, cuồn cuộn ập về phía mình.

Đối thủ chưa từng gặp mặt này hiển nhiên không có ý định làm quen với Lục Diệp, chỉ định nhân cơ hội này đánh lén, khiến Lục Diệp không kịp trở tay.

Hắn vừa ra tay, Lục Diệp đã khóa chặt được vị trí của hắn.

Thân hình lướt đi, lao thẳng vào luồng triều tịch thuật pháp kia, trường đao ra khỏi vỏ, dưới ánh đao rực rỡ, từng đạo ánh sáng thuật pháp bị dập tắt.

Khi Lục Diệp với khí thế ngút trời xuyên qua cả vùng triều tịch đó, những màu sắc sặc sỡ ban đầu đã hoàn toàn vỡ nát.

Chỉ có ở cách đó không xa, một tu sĩ mặc trường bào đang ngơ ngác nhìn Lục Diệp đang nhanh chóng áp sát.

Vốn dĩ hắn thấy Lục Diệp không né tránh thuật pháp của mình còn khá vui mừng, đến tận bây giờ mới biết mình đã mừng quá sớm…

Chỉ trong một thoáng sững sờ, hắn muốn kéo dài khoảng cách với Lục Diệp đã không còn kịp nữa.

Ba hơi thở sau, trường đao của Lục Diệp phá tan đạo lực hộ thân của hắn, chém vào thân thể, máu tươi vừa văng ra, thân ảnh của tu sĩ này đã đột nhiên biến mất không thấy đâu.

Trận đấu mà Lục Diệp tham gia là sinh đấu, hai bên tham chiến có thể tùy thời rút khỏi đấu trường.

Cũng may hắn rút lui kịp thời, nếu chậm hơn một chút nữa, muốn rút cũng không được.

Sinh đấu không phải là hoàn toàn không có thương vong, luôn có một vài kẻ xui xẻo, dù tham gia sinh đấu cũng phải bỏ mạng tại chỗ.

Lục Diệp thực ra không muốn tham gia sinh đấu, bởi vì sinh đấu kiếm được Đạo Ngư ít hơn tử đấu rất nhiều, nhưng đấu trường có quy tắc của riêng nó, tu sĩ lần đầu tham gia đấu chiến như Lục Diệp phải đánh đủ mười trận sinh đấu, thắng trên sáu trận mới có tư cách tham gia tử đấu.

Mà nếu trong mười trận đầu không đạt đủ tư cách, vậy thì phải kéo dài đến mười trận tiếp theo.

Người ta có quy tắc, Lục Diệp tự nhiên chỉ có thể tuân theo.

Giải quyết xong đối thủ đầu tiên, Lục Diệp không rời đi mà đứng tại chỗ lấy Đấu Chiến Lệnh của mình ra, truyền đi ý muốn tiếp tục chiến đấu.

Như vậy, hắn có thể ở lại mảnh vỡ tinh không này chờ đợi, đấu trường sẽ tiếp tục sắp xếp đối thủ khác cho hắn, không cần phải ra vào phiền phức như vậy.

Trong Đấu Chiến Lệnh này cũng ghi lại một vài thông tin của Lục Diệp, nhưng lúc này hắn phát hiện trong đó có thêm một thông tin mà trước đây không có.

Đạo Ngọc: Năm mươi.

Thắng một trận sinh đấu là được năm mươi Đạo Ngư, tính ra là năm trăm đạo lực.

Lục Diệp vừa rồi giao đấu với tu sĩ kia, đạo lực tiêu hao tự nhiên không đến con số này, nhưng đó là vì tốc độ hắn hạ gục đối thủ đủ nhanh.

Nếu đổi lại là hai bên ngang tài ngang sức, thời gian chiến đấu kéo dài, vậy thì đạo lực tiêu hao tuyệt đối không chỉ có năm trăm.

Chỉ từ điểm này mà xem, tiêu hao và thu nhập không tương xứng, rất nhiều lúc tham gia đấu chiến ở đấu trường là một cuộc mua bán lỗ vốn.

Nhưng nhìn từ một góc độ khác, đạo lực của tu sĩ có thể thông qua khổ tu mà có được, nhưng Đạo Ngư lại là một loại tiền tệ giao dịch thông dụng, có thể dùng vào nhiều việc khác nhau, cho nên chỉ cân nhắc đến việc tiêu hao và thu được đạo lực thì không có ý nghĩa gì lớn.

Dù biết rõ đạo lực tiêu hao sẽ nhiều hơn, cũng không thể ngăn cản được nhiệt huyết tham gia đấu chiến của các tu sĩ.

Chỉ là Đạo Ngọc này là sao? Nguyên Hề nói với hắn đó là Đạo Ngư, trong Đấu Chiến Lệnh ghi lại lại là Đạo Ngọc.

Lục Diệp đoán rằng, có lẽ là hai cách gọi khác nhau, dù sao nghe cũng tương tự.

Hắn cũng không phải chờ đợi quá lâu, mỗi ngày số lượng tu sĩ ra vào đấu trường cực kỳ lớn, số lượng tu sĩ chủ động tham gia đấu chiến như Lục Diệp cũng rất nhiều, cho nên đấu trường sắp xếp đối thủ cũng khá dễ dàng.

Khi Lục Diệp cảm nhận được một luồng sinh cơ xuất hiện ở phía xa, liền biết đối thủ của mình đã vào sân.

Hắn không do dự, lập tức thu liễm toàn bộ khí tức rồi lướt về phía đó.

Có lẽ là hắn thu liễm quá tốt, hoặc là cảm giác của đối thủ không đủ nhạy bén, cho nên khi Lục Diệp khí thế hung hãn xuất hiện trong tầm mắt của đối phương, nàng rõ ràng có chút sững sờ.

Đây là một nữ tu.

Ngay khoảnh khắc đầu tiên nhìn thấy Lục Diệp, nàng không nghĩ đến tấn công hay phòng thủ, ngược lại quay người bỏ chạy, hoảng hốt như một con thỏ bị kinh động.