Chỉ có điều khiến Lục Diệp hơi bất ngờ là lần này hắn không chỉ nhận được một mai, mà là ba mai...

Chuyện này chưa từng xảy ra.

Tình huống này chỉ có thể chứng tỏ rằng Tinh Uyên Ý Chí huyền bí khôn lường kia rất hài lòng với biểu hiện vừa rồi của hắn, nên mới ban xuống phúc lợi như vậy.

Hắn không vội thu dọn, dù sao thứ này cũng chỉ có Tinh Uyên Chi Tử như hắn mới thấy được, những người khác đều không thể nhìn thấy.

Lục Diệp lóe mình, đến vị trí phân thân Thiên Phú Thụ vừa bị diệt, lặng lẽ thu hồi rễ cây Thiên Phú Thụ, rồi ngẩng mắt nhìn ra ngoài. Sự huyên náo ban đầu giờ đã hóa thành tĩnh lặng chết chóc, từng đôi mắt kinh hãi và kiêng dè nhìn chằm chằm vào hắn.

Khi hắn đại chiến với gã Hợp Đạo của Lục Dã tộc, đám tu sĩ Trầm Sương đến công thành cũng không hề nhàn rỗi, vẫn luôn dưới sự dẫn dắt của một Hợp Đạo khác mà mạnh mẽ tấn công đại trận. Chỉ có điều, những bố trí khác của Nguyên Hề Thành có thể không tốt, nhưng riêng đại trận phòng hộ thì Nguyên Hề đã dốc rất nhiều tâm sức, hiện tại lại có một Hợp Đạo như U Điệp tọa trấn, cho nên tuy không dám nói là vững như thành đồng vách sắt, nhưng ít nhất trong thời gian ngắn có thể đảm bảo không phải lo lắng.

Gã Hợp Đạo của Lục Dã tộc đã chết như thế nào, đám tu sĩ Trầm Sương này đều đã nhìn thấy rõ ràng, vì vậy lúc này khi ánh mắt Lục Diệp quét tới, ai nấy đều như chim sợ cành cong.

Thậm chí ngay cả vị Hợp Đạo kia cũng không khỏi lùi lại mấy bước, bởi vì khi bốn mắt nhìn nhau, gã đã thấy rõ sát cơ hừng hực trong mắt Lục Diệp.

Người trong cuộc tự hiểu rõ chuyện của mình, so ra thực lực của gã còn kém gã Hợp Đạo của Lục Dã tộc một bậc. Gã Hợp Đạo của Lục Dã tộc xông vào Nguyên Hề Thành, thực lực phát huy ra còn mạnh hơn bình thường rất nhiều, thế mà dù vậy, vẫn bị tên binh tu kia đơn đả độc đấu giết chết.

Từ đó có thể thấy, thực lực của tên binh tu này mạnh hơn gã không ít.

Nếu bây giờ đối phương xông ra, gã thật sự không biết nên chiến hay nên chạy.

Trong lúc gã đang trăm mối tơ vò, U Điệp ngồi trấn giữ trung khu đại trận lại có tâm trạng kích động không thể kiềm chế.

Dù không tận mắt chứng kiến, nhưng dưới sự cảm nhận của thần niệm cường đại, mọi chuyện trong thành nàng đều nắm rõ trong lòng bàn tay.

Trận chiến vừa rồi, Lục Diệp từ thế yếu chuyển sang thế mạnh, từ không địch lại được đến phản sát kẻ địch, trận chiến đầy kịch tính khiến nàng tâm triều dâng trào.

Ta... quả nhiên đã chọn đúng!

Nam nhân này luôn có thể làm được những việc mà người thường xem là không thể tưởng tượng nổi, ở Bán Lan, nhập đạo đã chém được Dung Đạo, bây giờ ở Lý Giới, chỉ với tu vi Dung Đạo lại chém giết được một Hợp Đạo!

Nàng cảm nhận rõ ràng, thực lực của gã Hợp Đạo Lục Dã tộc kia thực ra còn mạnh hơn mình, nói cách khác, cho dù bây giờ nàng đã tấn thăng Hợp Đạo, cũng không thể là đối thủ của Lục Diệp!

Một nam nhân có thể tạo ra kỳ tích mọi lúc mọi nơi như vậy, đương nhiên đáng để đi theo, không uổng công nàng từ bỏ tòa Hợp Đạo thành trước kia, vượt không gian đến đây đầu quân.

Ở bên cạnh nam nhân này, tiền đồ sau này của nàng sẽ càng thêm tươi sáng.

"Tiểu Điệp!" Bên tai bỗng truyền đến giọng nói của Lục Diệp, U Điệp lập tức hồi thần.

Sự ăn ý nhiều năm chung sống không hề phai nhạt theo thời gian, cho nên ngay khoảnh khắc nghe thấy giọng nói của Lục Diệp, nàng đã thấu hiểu ý đồ của nam nhân này.

Thân hình khẽ động, trực tiếp rời khỏi trung khu đại trận, giơ tay tế ra đạo binh trường kiếm của mình, dũng mãnh lao ra khỏi thành!

Không có nàng chủ trì, cường độ đại trận phòng hộ của Nguyên Hề Thành giảm mạnh, chỉ có thể duy trì vận hành ở mức độ cơ bản nhất, mà với cường độ này, bất kỳ Hợp Đạo nào ra tay cũng có thể dễ dàng phá vỡ.

Nhưng kẻ địch đã không còn tâm trí nào để ý đến đại trận phòng hộ nữa.

Bởi vì trước khi U Điệp hiện thân, Lục Diệp đã vác đao xông ra rồi.

Trong tình huống bình thường, hắn đơn thương độc mã như vậy, nghênh chiến hơn mấy chục tu sĩ đối phương, trong đó còn có một vị Hợp Đạo dẫn đầu, không khác nào lấy trứng chọi đá. Đối phương chỉ cần cứng rắn một chút, đoàn kết một chút, hắn sẽ bị vây hãm trong đó, không thể thoát thân.

Nhưng lúc này hắn mang theo uy thế vừa chém giết Hợp Đạo, toàn thân sát khí ngùn ngụt, ai dám đương đầu?

Cho nên khi thấy Lục Diệp xông ra, phản ứng đầu tiên của các tu sĩ Trầm Sương không phải là nghênh chiến, mà là lùi lại né tránh. Không ai muốn đối mặt trực diện với một cường giả có thể mạnh mẽ chém giết Hợp Đạo, bọn họ vừa rồi cũng đã thấy, tên binh tu này giết Dung Đạo như giết gà con, một quyền một mạng.

Ngay sau lưng hắn, U Điệp cũng hiện thân, điều này đã hoàn toàn đè bẹp ý chí chiến đấu của các tu sĩ Trầm Sương.

Trong mắt bọn chúng, Lục Diệp tuyệt đối là Hợp Đạo, U Điệp lúc này cũng thể hiện ra khí thế vốn có của Hợp Đạo. Hai vị Hợp Đạo cùng nhau xuất kích, tu sĩ Trầm Sương căn bản không còn suy nghĩ nào khác, chỉ muốn mau chóng chạy trốn khỏi nơi này, chạy càng xa càng tốt.