Hắn có thể ra tay tương trợ, nhưng cho dù thật sự giết được gã Hợp Đạo này thì sao?

Điều cấp bách nhất của hắn lúc này chính là nhanh chóng thu thập đủ Tinh Uyên tệ, cho nên so với việc giết một Hợp Đạo, hắn càng muốn đi giết nhiều Dung Đạo hơn, dẫu cho xác suất nhận được Tinh Uyên tệ có thấp hơn một chút, nhưng chỉ cần giết đủ nhiều thì ắt sẽ nhận được.

Trong lúc nói chuyện, thân hình Lục Diệp đã lướt đến khu vực trung tâm của đám tu sĩ Trầm Sương, huyết hải đậm đặc một lần nữa lan ra, chỉ là vì huyết hải vừa mới bị phá một lần, cho nên quy mô lan ra lần này không lớn lắm.

Nhưng cũng gần đủ dùng.

U Điệp cũng bị bao phủ trong huyết hải, nhưng có sự chỉ dẫn của Lục Diệp nên nàng không bị ảnh hưởng gì, mà sau khi nghe Lục Diệp nói, nàng lập tức hành động.

Sau lưng nàng bỗng xuất hiện một đôi cánh, đột nhiên dang rộng, đôi cánh ấy ngũ sắc sặc sỡ, trông vô cùng lóa mắt, càng tôn lên vẻ yêu diễm đến cực điểm của nàng.

Đây mới là hình thái hoàn chỉnh sau khi U Điệp tiến vào Hợp Đạo.

Ngày thường Lục Diệp nhìn thấy chỉ là một trạng thái bình thường của nàng.

Nàng là Trùng Mẫu, Trùng Mẫu sinh ra vốn sồ sề xấu xí, nhưng đối với Trùng Mẫu mà nói, Hợp Đạo là một cơ hội để thoát thai hoán cốt, U Điệp đã thành công Hợp Đạo, từ đó phá kén hóa bướm.

Trên đôi cánh ngũ sắc có những vầng sáng không ngừng tuôn chảy, thần niệm mạnh mẽ của U Điệp bắt đầu dâng trào, từng lớp gợn sóng có thể thấy bằng mắt thường theo dòng chảy của vầng sáng đó khuếch tán ra bốn phía.

Vô số Dung Đạo đang tháo chạy tức thì như bị sét đánh, ai nấy đều có chút choáng váng đầu óc, hiển nhiên là do thần hồn bị chấn động.

Cuộc tàn sát... bắt đầu!

Nếu không có U Điệp hỗ trợ, Lục Diệp dù có giăng huyết hải như vậy cũng rất dễ bị phá vỡ, bởi vì số lượng Dung Đạo của Trầm Sương thật sự không ít, nếu chúng hợp lực thì huyết hải của hắn căn bản không chống đỡ nổi.

Nhưng dưới ảnh hưởng bí thuật của U Điệp, lúc này đám Dung Đạo kia căn bản không thể làm được gì nhiều, tất cả đều đang chống lại sự chấn động thần hồn từ bí thuật quỷ dị.

Lục Diệp lại tách ra một phân thân Thiên Phú Thụ, thậm chí còn không kịp mặc y phục cho phân thân, chia làm hai đường, tung hoành trong huyết hải, nơi lướt qua là một trận gió tanh mưa máu.

Một lát sau, huyết hải cuối cùng vẫn bị phá.

Bí thuật của U Điệp quả thật đủ mạnh, đối phó chỉ là Dung Đạo cũng không sai, nhưng số lượng kẻ địch mà nàng nhắm đến quá nhiều, cho nên căn bản không thể duy trì quá lâu, nhiều nhất cũng chỉ được năm hơi thở, thời gian dài hơn thì ngay cả chính nàng cũng không chịu nổi.

Năm hơi thở sau, những Dung Đạo còn sống sót đã thoát khỏi ảnh hưởng của bí thuật, cùng hợp lực phá tan huyết hải.

Cũng chính trong khoảnh khắc này, từng sợi tơ trong suốt vô hình đột nhiên từ trên người U Điệp tỏa ra, xuyên thấu hư không, đâm về các nơi.

Trong im lặng, những sợi tơ này đã dính chặt một cách chính xác lên người tất cả các Dung Đạo còn sống sót, và khi U Điệp đột ngột dùng sức, những Dung Đạo đang định bỏ chạy này lại như thể trúng phải định thân chú, lập tức cứng đờ tại chỗ!

Cuộc tàn sát... tiếp tục!

Bản tôn của Lục Diệp và phân thân trần trụi chỉ vận một tầng huyết khí bao phủ bề mặt cơ thể qua lại như con thoi, thu gặt tính mạng của kẻ địch.

Bí thuật lần này của U Điệp duy trì được lâu hơn bí thuật thần hồn lúc trước, bởi vì số lượng kẻ địch nhắm đến đã giảm đi rất nhiều.

Nhưng dù vậy, Lục Diệp cũng không thể đuổi cùng giết tận, chủ yếu là lần này Trầm Sương đã huy động quá nhiều Dung Đạo, một lúc kéo đến cả trăm vị.

Trừ mười mấy kẻ bị dụ vào thành lúc đầu, vẫn còn hơn tám mươi vị.

Mà trong mười mấy hơi thở U Điệp phối hợp với Lục Diệp, số người còn sống đã chưa tới ba mươi vị, đây còn là chiến quả khi cả bản tôn và phân thân của Lục Diệp cùng ra trận, nếu chỉ dựa vào bản tôn, số người có thể giết được sẽ còn ít hơn.

"Giết!" Lục Diệp quát khẽ.

Tinh Uyên tệ chắc chắn đã đủ để đổi món thuộc bảo kia, cho nên không cần phải cố chấp nữa, kế sách hiện giờ vẫn là phải đuổi cùng giết tận những kẻ đến xâm phạm, cố gắng hết sức để làm suy yếu lực lượng của địch.

U Điệp tâm lĩnh thần hội, nàng dựng thẳng trường kiếm trước người, dùng hai ngón tay miết qua, trong phút chốc, đạo lực xung quanh ong lên, trường kiếm rung động, tựa như phân tách ra, một thanh kiếm bỗng hóa thành mấy chục thanh, hội tụ thành một vòng kiếm trước mặt nàng.

Bàn tay ngọc mềm mại như không xương của U Điệp khẽ rung lên, vòng kiếm vỡ tan, mấy chục đạo kiếm quang tách ra, chia nhau tấn công về các hướng khác nhau.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên không ngớt, cảnh sinh cơ bị hủy diệt nối tiếp nhau.

Lục Diệp bên này cùng phân thân mới truy sát được vài kẻ địch, quay đầu nhìn lại, xung quanh ngoài hắn và U Điệp ra thì đã không còn vật sống nào.

Không thể không nói, so với Hợp Đạo, một Dung Đạo như hắn vẫn còn thua kém rất nhiều về thủ đoạn và hiệu suất giết địch. Về thực lực, Lục Diệp có tự tin mạnh hơn U Điệp, nhưng chỉ xét tình hình vừa rồi, U Điệp giết địch nhanh hơn hắn rất nhiều.

Bởi vì U Điệp có thể mượn ngoại lực, có rất nhiều chỗ tiện lợi, còn hắn hoàn toàn dựa vào bản lĩnh của chính mình.

Đương nhiên, chuyện này có lợi cũng có hại, về khả năng thích ứng với hoàn cảnh bằng bản lĩnh của bản thân, Hợp Đạo không thể nào so được với hắn. Dù đặt Lục Diệp vào bất kỳ hoàn cảnh nào, thực lực của hắn cũng không hề thay đổi, nhưng chư vị Hợp Đạo lại quá phụ thuộc vào môi trường xung quanh.

Cứ nói như gã Hợp Đạo Lục Dã tộc ban nãy, nếu khi đó gặp phải Lục Diệp trong tinh không, chỉ bằng thực lực của Lục Diệp lúc ấy cũng đủ để giết được gã. Mà nếu gã không xông vào Hợp Đạo Thành, Lục Diệp muốn lấy mạng gã còn dễ hơn vài phần.