“Giúp được Diệp ca ca là tốt rồi!” U Điệp rất vui, vì đây dường như là lần đầu tiên Lục Diệp trực tiếp khen ngợi nàng như vậy.

Đâu chỉ là giúp đỡ, mà là giúp một việc lớn, trận chiến này chỉ riêng số Dung Đạo chết dưới tay Lục Diệp đã hơn bảy mươi vị, nếu không có sự phụ trợ sau cùng của U Điệp, dù thực lực của hắn có mạnh đến đâu cũng không thể làm được đến mức này.

“Tiếp theo phải làm sao?” U Điệp hỏi, rõ ràng tu vi của nàng cao hơn một chút, nhưng dường như đã quen với việc để Lục Diệp đưa ra quyết định.

“Ngươi ở lại trấn thủ nơi này.” Lục Diệp dặn dò một tiếng, ném một bộ y phục cho phân thân rồi lập tức lướt về phía xa, phân thân theo sát phía sau.

Nguyên Hề Thành vẫn cần U Điệp ở lại trấn thủ, tuy tên Hợp Đạo kia đã chạy thoát, nhưng nếu nơi này không có người canh giữ, không ai dám chắc đối phương sẽ không quay lại đánh úp, một khi đại trận phòng hộ và Hợp Đạo châu bị phá, tổn thất sẽ rất lớn.

Chiến trường của các Hợp Đạo đánh nhau vô cùng hỗn loạn, thân là Tinh Uyên Chi Tử, Lục Diệp có thể cảm nhận rõ ràng đạo lực trong khí tức Tinh Uyên xung quanh đang cuộn trào dữ dội, giống như bơi dưới nước, từng dòng chảy ngầm lướt qua bên cạnh.

Khi Lục Diệp đến gần chiến trường này, vừa hay thấy Nguyên Hề đang đại triển thần uy, dùng sức một người áp chế ba vị Hợp Đạo của đối phương.

Tuy từng theo Nguyên Hề cùng nhau tấn công Lưu Quang Thành, nhưng lần đó Lục Diệp không được thấy tư thế oai hùng của nàng, cũng không thấy nàng làm sao chém giết Lưu Quang Thành chủ.

Cho đến lúc này, hắn mới tận mắt chứng kiến sự cường hãn của Nguyên Hề.

Nàng lặng lẽ đứng trên một đóa hoa sen, đóa sen ấy có màu đen nhánh, sắc màu đặc quánh tựa như có thể nuốt chửng mọi ánh sáng, nhưng lại mang đến một cảm giác kỳ dị vô cùng sáng ngời.

Đây hẳn là đạo binh Hợp Đạo của nàng.

Đóa sen dưới chân từ từ xoay tròn, từng cánh hoa màu đen lượn lờ quanh thân, nàng cứ đứng đó, một mình một cõi, nhưng vững như bàn thạch, mặc cho ba kẻ địch từ các hướng khác nhau vây công, cũng không thể phá vỡ đạo lực hộ thân của nàng.

Ngược lại, một cái búng tay tưởng chừng như vô tình của nàng cũng đủ khiến ba vị Hợp Đạo của Trầm Sương như gặp phải đại địch.

Ở cảnh giới Hợp Đạo, lấy một địch ba mà vẫn ung dung điềm tĩnh như vậy, khiến Lục Diệp nhìn mà lòng say mê rung động, thầm nghĩ không biết đến khi nào mình mới có được uy phong như Nguyên Hề.

Hơn nữa hắn còn cảm nhận rõ ràng, Nguyên Hề nhìn như đang ở trong thế bị vây công phòng thủ, nhưng thực chất là nàng đang ghìm chân ba kẻ địch, hơn nữa còn chiếm thế thượng phong, bởi vì ba vị Hợp Đạo của Trầm Sương trên người đều có vết thương không nặng không nhẹ, ngược lại Nguyên Hề vẫn đứng đó, khóe môi nở nụ cười nhàn nhạt, bình an vô sự, không một vết xước.

Đại chiến mới bắt đầu chưa được một nén hương…

Cứ tiếp tục tình hình này, Nguyên Hề có cơ hội giải quyết một hoặc hai người trong số họ, thậm chí là tất cả.

Lục Diệp còn nhạy bén nhận ra, ba vị Hợp Đạo của Trầm Sương này có chút kiêng dè Nguyên Hề.

Sự kiêng dè này không phải vì chênh lệch thực lực, mà là vì địa vị và thân phận!

Với thực lực như Nguyên Hề, ở Lý Giới tuyệt không thể nào là kẻ vô danh, chắc chắn xuất thân từ một Hợp Đạo Thành đỉnh cấp nào đó, cho nên ba vị Hợp Đạo của Trầm Sương không hiểu nổi, vì sao nàng lại nhắm vào Trầm Sương.

Hợp Đạo Thành Thiên cấp nghe có vẻ không tệ, nhưng so với những Hợp Đạo Thành đỉnh cấp kia, căn bản không đáng để lên bàn cân.

Khi Nguyên Hề thể hiện ra thực lực cường tuyệt, ba vị Hợp Đạo của Trầm Sương liền khó chịu, đừng nói bây giờ đánh không lại, cho dù thật sự đánh thắng, họ cũng không dám đuổi cùng giết tận, nếu không rất có thể sẽ chọc ra thế lực đứng sau lưng Nguyên Hề.

Trầm Sương Thành chủ đã mấy lần lớn tiếng hỏi, thậm chí còn có ý chủ động cầu hòa, nhưng Nguyên Hề hoàn toàn không thèm để ý.

Đúng như lời nàng nói khi tấn công Lưu Quang, thứ nàng muốn, nàng sẽ tự mình đi lấy!

Lục Diệp vốn còn lo tên Hợp Đạo chạy trốn kia sẽ chạy đến đây tham gia vây công Nguyên Hề, nếu vậy, Nguyên Hề hẳn sẽ không chống đỡ nổi, nhưng xem ra hắn đã nghĩ nhiều rồi, vị kia có lẽ đã chạy về Trầm Sương Thành.

Tình báo của Nguyên Hề hẳn là không sai, Trầm Sương chỉ có năm vị Hợp Đạo, trước đó họ chỉ để lại rất nhiều Dung Đạo bảo vệ thành trì, hai vị Hợp Đạo cùng nhau đến tấn công Nguyên Hề Thành, hẳn là mang ý định tốc chiến tốc thắng, chỉ cần tốc độ đủ nhanh, sự an toàn của Trầm Sương Thành sẽ không cần lo lắng.