Nơi này không phải Nguyên Hề Thành, phạm vi xoay xở quá lớn, kẻ địch một khi nhận ra điều không ổn, ắt sẽ độn tẩu.

Nhưng Lục Diệp còn chưa kịp suy nghĩ rõ ràng, chiến cuộc đã có thay đổi.

Ba vị Hợp Đạo của Trầm Sương không biết vì sao mà sắc mặt bỗng nhiên đại biến, ngay cả thế công của mỗi người cũng rối loạn trong thoáng chốc. Khoảnh khắc này rất ngắn ngủi, nhưng Nguyên Hề đã nắm bắt được cơ hội, những cánh hoa sen màu đen lượn lờ quanh thân bỗng nhiên điên cuồng bay lượn đan xen, theo sau là một tiếng hừ nhẹ, trong ba vị Hợp Đạo của Trầm Sương, một người nào đó lại bị thương, hơn nữa vết thương xem ra còn không nhẹ.

Lục Diệp nhướng mày, có lẽ đã đoán ra tại sao ba vị Hợp Đạo này lại đột nhiên biến sắc.

Hiển nhiên là do tên Hợp Đạo chạy về từ Nguyên Hề Thành trước đó đã dùng cách nào đó liên lạc với họ, báo cho họ biết kết quả của trận chiến ở Nguyên Hề Thành.

Một vị Hợp Đạo tử trận, hơn trăm Dung Đạo vong mạng theo, tổn thất như vậy đối với Trầm Sương mà nói, tuyệt đối là đứt gân động cốt, cũng khó trách tâm thần của họ bị chấn động.

Nếu đã vậy, chắc chắn họ cũng đã biết một vài bí mật của Nguyên Hề Thành, bao gồm cả sự tồn tại của mình và U Điệp.

Ngay sau đó, trong đầu Lục Diệp liền nảy ra một ý nghĩ: Ba tên này muốn chạy!

Đánh không lại, lại đầy lòng kiêng kỵ, cục diện càng thêm rối rắm, đương nhiên là phải quay về Trầm Sương Thành rồi tính kế sau, nếu đặt mình vào hoàn cảnh của họ, Lục Diệp cũng sẽ làm như vậy.

Quả nhiên, sau một đòn tấn công mãnh liệt đồng tâm hiệp lực, ba người họ bỗng nhiên đồng loạt xoay người, bay về phía Trầm Sương Thành.

Lục Diệp trong lòng khẽ động, cơ hội đến rồi!

Trong chiến trường, thấy kẻ địch muốn chạy, Nguyên Hề đương nhiên sẽ không ngồi yên mặc kệ, cánh sen đen dưới chân bay múa, hội tụ thành một dòng thủy triều màu đen, cả người nàng được bao bọc trong dòng thủy triều hoa đó, truy đuổi không rời, tốc độ cực nhanh.

Rồi nàng nhìn thấy, ở phía xa hơn, một luồng sáng đang lao thẳng về phía này.

Thị lực của Nguyên Hề vô cùng sắc bén, vì vậy nàng liếc mắt một cái đã nhận ra người được bao bọc trong luồng sáng chính là Lục Diệp.

Hơi sững sờ, nàng vội vàng truyền âm: "Mau tránh ra!"

Nàng biết thực lực của Lục Diệp rất mạnh, nhưng dù mạnh đến đâu cũng chỉ là một Dung Đạo mà thôi, cứ thế nghênh đón ba vị Hợp Đạo, có khác gì tìm chết?

Lục Diệp lại như không nghe thấy, chỉ truyền âm hỏi lại: "Tên nào là Trầm Sương Thành chủ?"

Thật lòng mà nói, tuy lúc nãy hắn đã quan chiến một lúc, nhưng vẫn chưa nhận ra ai là Trầm Sương Thành chủ, chủ yếu là do cuộc chiến của các Hợp Đạo quá hỗn loạn.

Nguyên Hề chớp mắt, vội nói: "Lão già ở giữa!"

Nàng bỗng nhiên nhận ra một điều, vị hộ thành đại đô thống dưới trướng mình không phải kẻ ngu, vậy nên chắc chắn hắn có tính toán của riêng mình.

Mà theo lời nhắc nhở của Nguyên Hề, Lục Diệp lập tức nhắm vào lão già được gọi là ở giữa, đạo lực toàn thân cuồn cuộn dâng trào, tay không tấc sắt, bất chấp tất cả mà lao đến tấn công gã.

"Giết hắn!" Trầm Sương Thành chủ nổi giận.

Đúng như Lục Diệp suy đoán, gã đã biết được đại khái tình hình trước đó từ miệng tên Hợp Đạo chạy về, biết được nội tình trong thành tổn thất nặng nề, mà kẻ đầu sỏ chính là tên binh tu Nhân tộc trông rất trẻ tuổi.

Thời gian gấp gáp, gã không kịp hỏi quá nhiều thông tin chi tiết.

Kẻ đột nhiên xuất hiện trước mắt này tuy không phải binh tu, nhưng rất trẻ, lại là Nhân tộc, nên tám chín phần mười chính là hắn.

Lúc này kẻ thù gặp mặt, có thể nói là căm thù đỏ cả mắt, nếu có thể, Trầm Sương Thành chủ càng muốn bắt sống Lục Diệp, bắt hắn nếm trải hết mọi cực hình trên đời, nhưng sau lưng còn có một nữ tử không biết từ đâu xuất hiện, nghi là xuất thân từ một thế lực hùng mạnh nào đó, gã căn bản không có thời gian làm chuyện thừa thãi, chỉ muốn nhanh chóng giết Lục Diệp, báo thù cho những thuộc hạ đã chết.

Dứt lời, ba vị Hợp Đạo đồng loạt ra tay, cùng nhau tấn công về phía Lục Diệp.

Lục Diệp sớm đã dốc toàn lực vận chuyển đạo lực bảo vệ bản thân, nhưng cho dù là lực lượng hộ thân hơn sáu trăm sáu mươi đạo, cũng không thể nào chống lại được một đòn liên thủ của ba vị Hợp Đạo.

Hắn đầu tiên cảm thấy đạo lực hộ thân bị phá, sau đó thân thể đau nhói.

Huyết quang nổ tung!

Sắc mặt Trầm Sương Thành chủ biến đổi: "Huyết tộc, là Huyết Bạo Thuật!"

Lần này gã thật sự kinh hãi, bởi vì Huyết Bạo Thuật là cấm thuật đồng quy vu tận của Huyết tộc, trừ phi ở vào lúc chắc chắn phải chết mới thi triển, nếu không chỉ cần còn một tia hy vọng sống, Huyết tộc sẽ không dễ dàng sử dụng.

Cấm thuật này một khi đã sử dụng, kẻ địch có chết hay không không dám chắc, nhưng bản thân mình thì chắc chắn phải chết.

Gã không hiểu nổi, tên Huyết tộc này rốt cuộc bị làm sao, vừa xông lên đã liều lĩnh như vậy, lại còn thi triển Huyết Bạo Thuật trước lúc chết.

Rốt cuộc là thù gì oán gì?

Cũng như gã không tài nào hiểu nổi, vì sao một cường giả như Nguyên Hề lại tấn công Trầm Sương Thành của gã.

Trong lúc còn đang sững sờ, uy thế của Huyết Bạo Thuật đã bùng phát. Dưới luồng sức mạnh kinh hoàng càn quét, Trầm Sương Thành chủ chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng cuộn trào đập thẳng vào mặt, khiến thân hình gã không khỏi khựng lại.