Chỉ trong khoảnh khắc trì hoãn đó, Nguyên Hề đã từ phía sau lao tới, Hắc Liên dưới chân nàng bỗng nhiên vỡ ra, hóa thành vô số cánh hoa nhỏ li ti, rồi lại nhanh chóng ngưng tụ lại thành ba ngọn trường mâu đen kịt, trên thân mâu còn khắc những hoa văn Hắc Liên tinh xảo và tỉ mỉ, chia ra tấn công ba hướng.

Ba vị Hợp Đạo của Trầm Sương Thành đồng loạt xoay người chống cự, Đạo binh vung lên, Đạo lực điên cuồng tuôn ra.

Trong khoảnh khắc, ba ngọn trường mâu đen kịt xoay tròn lao đến đã bị chặn lại trước người, Đạo lực va chạm vào nhau khiến hư không vặn vẹo.

Trầm Sương thành chủ vẫn ung dung, nhưng hai vị Hợp Đạo còn lại thì lộ vẻ gian nan, lúc trước bọn họ cùng liên thủ đối phó Nguyên Hề, phần lớn áp lực đều do Trầm Sương thành chủ gánh vác, nên thực ra vẫn chưa có cảm giác nguy hiểm quá lớn, nhưng bây giờ lại bị Nguyên Hề phân sức tấn công, hoàn toàn không có ai để dựa vào, sự chênh lệch về tu vi và thực lực đã thể hiện rõ ràng.

Cứ giằng co thế này, một khi bọn họ không chống đỡ nổi, kết cục chắc chắn sẽ rất bi thảm.

Trầm Sương thành chủ lại đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng, bởi vì thực lực của Nguyên Hề dường như không chỉ có vậy, nàng rõ ràng vẫn còn che giấu.

Đột nhiên, hắn cảm nhận được một luồng khí tức mạnh mẽ bộc phát từ phía sau lưng.

Huyết quang và dư chấn của Huyết Bạo Thuật vẫn chưa tan hết, dưới sự che phủ của màu máu đó, thân ảnh Lục Diệp cầm đao từ trong đó lao ra!

Thì ra sau khi phân thân thi triển Huyết Bạo Thuật, hắn đã trực tiếp dịch chuyển đến vị trí này. Với trình độ của hắn trên Không Gian chi đạo hiện nay, chỉ cần khoảng cách không quá xa và không bị quấy nhiễu, hắn vẫn có thể làm được chuyện này.

Trong chớp mắt, ba vị Hợp Đạo của Trầm Sương Thành đã bị tấn công từ cả trước lẫn sau, hơn nữa bọn họ còn đang trong trạng thái giằng co với Nguyên Hề, không thể phân tâm.

Sắc mặt ai nấy đều đại biến, không ai biết tại sao vào lúc này lại có kẻ địch xông ra.

Ánh mắt của Lục Diệp đang nhắm vào Trầm Sương thành chủ, bởi vì lão già này có thực lực mạnh nhất, chỉ cần phối hợp với Nguyên Hề giải quyết hắn, những Hợp Đạo còn lại sẽ không đáng lo ngại.

Nhưng ngay sau đó, hắn lại nhìn sang một vị Hợp Đạo khác, vị này đã bị Nguyên Hề đánh trọng thương trong trận chiến vừa rồi, hơn nữa vết thương có vẻ không nhẹ.

Chủ yếu là do Nguyên Hề truyền âm tới, bảo hắn phối hợp một chút.

Yêu cầu của thành chủ đại nhân, hắn đương nhiên không thể phớt lờ, vì vậy đành phải thay đổi mục tiêu của mình, dù sao nếu mọi chuyện thuận lợi thì kết quả cũng gần như nhau.

Trong nháy mắt đã lướt đến sau lưng vị Hợp Đạo kia, trường đao Chuyển Luân trong tay vẽ nên một vầng trăng, chém ra một đường đao hiểm hóc, thân đao lóe lên hào quang rực rỡ.

Vị Hợp Đạo đó lập tức mặt mày đắng chát, không phải hắn không nhận ra đòn tấn công của Lục Diệp, nhưng trong tình cảnh này, hắn căn bản không thể đối phó được nhiều, chỉ có thể gắng gượng vận dụng sức mạnh của mình, liều mạng chịu một đòn này của Lục Diệp.

Bởi vì hắn biết rõ sự lớn mạnh của Nguyên Hề, nếu không chặn được đòn tấn công của nàng thì chắc chắn sẽ chết, ngược lại kẻ địch đột nhiên xuất hiện này thực lực chưa rõ, có lẽ còn có hy vọng chống đỡ, chọn cái hại nhẹ hơn trong hai cái hại, đạo lý này hắn vẫn hiểu.

Khi đao quang rực rỡ lóe lên rồi biến mất, thân thể vị Hợp Đạo kia kịch liệt run lên, Đạo lực toàn thân chấn động bất ổn, ngọn trường mâu đen kịt vốn đang bị hắn dốc toàn lực ngăn cản trước người cũng không thể ngăn được nữa, nó xoay tròn xuyên thủng thân thể, phá ra một cái lỗ lớn ở ngực hắn.

Nhưng kỳ lạ là nó không xuyên qua, bởi vì ngọn trường mâu đã một lần nữa hóa thành vô số cánh hoa màu đen nhỏ bé, xâm nhập vào trong cơ thể hắn.

Tình huống như vậy, hắn đã chắc chắn phải chết.

Vậy mà Lục Diệp vẫn bồi thêm một đao, thuận tay chém bay đầu của hắn.

Vào khoảnh khắc sinh cơ bị dập tắt, Trầm Sương thành chủ và vị Hợp Đạo còn lại đều mặt trắng như tờ giấy, vốn ba người liên thủ còn có chút không phải là đối thủ của Nguyên Hề, bây giờ chỉ còn lại hai người, hơn nữa Nguyên Hề còn có thêm một trợ thủ có vẻ rất lợi hại, sự chênh lệch thực lực lập tức bị kéo giãn.

Chẳng cần trao đổi gì, Lục Diệp đã lao về phía vị Hợp Đạo thứ hai.

Thấy Lục Diệp khí thế hung hăng như vậy, lại tận mắt chứng kiến thảm cảnh của đồng bạn vừa rồi, vị Hợp Đạo này nào còn dám ở lại tại chỗ, đang định thi triển bí thuật bộc phát thực lực để tìm một con đường sống, thì ngọn trường mâu đen kịt bị hắn vất vả ngăn cản trước người lại đột nhiên bộc phát ra sức mạnh còn lớn hơn lúc trước.

Giết được một kẻ địch, chỉ cần đối phó với hai người còn lại, sức mạnh mà Nguyên Hề có thể phân bổ ra tự nhiên cũng mạnh hơn, hơn nữa trước đó nàng vốn đã giữ lại sức.