Từ khi Lục Diệp hiện thân, chỉ trong nháy mắt, ba vị Hợp Đạo của Trầm Sương đã chỉ còn lại mình Trầm Sương thành chủ.

Gương mặt già nua tràn ngập vẻ bi thương, rồi hóa thành kiên quyết.

Hắn đã biết số mệnh của mình hôm nay, nên hoàn toàn dập tắt ý định đào thoát, miệng bỗng gầm lên một tiếng giận dữ, đạo lực toàn thân sôi trào, hiển nhiên là đã thi triển một loại bí thuật bộc phát nào đó, cưỡng ép nâng cao thực lực của mình.

Lục Diệp cảm nhận rõ ràng, đạo lực trôi nổi bốn phía đang cuộn trào dữ dội hơn nhiều.

Trường mâu trước người bị chấn bay, Trầm Sương thành chủ mang theo khí thế coi chết như về, lao đến tấn công Nguyên Hề.

Nguyên Hề khẽ cười, tiện tay vẫy một cái, ba ngọn trường mâu lại bay về, ngưng tụ thành đóa Hắc Liên dưới chân nàng, từng cánh hoa lượn lờ quanh thân, trông từ xa, đẹp đến không tả xiết.

Nhưng vẻ đẹp này lại được tạo nên từ sự tàn sát đẫm máu.

Cuộc sinh tử chiến giữa hai vị Hợp Đạo thành chủ, không còn ai có thể xen vào. Mạnh yếu đã rõ, lúc Nguyên Hề lấy một địch ba còn có thể chiếm chút thượng phong, huống chi là một chọi một như bây giờ.

Lục Diệp chỉ thấy Trầm Sương thành chủ tung ra đủ loại thủ đoạn nhưng căn bản không thể đến gần Nguyên Hề, ngược lại còn bị những cánh hoa đen kịt kia bay lượn quấn quanh khiến cho luôn tay luôn chân, chống đỡ không xuể.

Trầm Sương thành chủ vốn không hề hấn gì, nhưng sau khi giao đấu một chọi một với Nguyên Hề chưa được bao lâu, thương thế đã dần trở nên trầm trọng.

Mà Nguyên Hề xem ra vẫn chưa dùng toàn lực.

Từ tình hình này có thể thấy, nếu so về thực lực cá nhân, Nguyên Hề gần như có thể nghiền ép Trầm Sương thành chủ.

Lục Diệp vẫn muốn nhặt lậu, liền tìm cơ hội xông lên.

Kết quả không bao lâu liền bị khí huyết chấn động mà lui về.

Hắn của hiện tại, tuy có năng lực tự mình chém giết Hợp Đạo của Lục Dã tộc, nhưng chiến trường của hai vị Hợp Đạo thành chủ căn bản không phải là nơi hắn có thể tùy tiện xen vào, chênh lệch thực lực quả thực quá lớn.

Chẳng trách vừa rồi Nguyên Hề bảo hắn phối hợp giết hai Hợp Đạo kia chứ không phải nhắm vào Trầm Sương thành chủ. Nếu Lục Diệp thật sự làm theo kế hoạch ban đầu của mình, rất có thể sẽ công cốc trở về.

Đối phó với địch đông hơn mình, quả nhiên vẫn phải tuân theo nguyên tắc: đả thương mười ngón không bằng chặt một ngón.

"Diệp ca ca, tu sĩ bên Trầm Sương bắt đầu chạy trốn rồi." Trong lúc quan chiến, bên tai Lục Diệp đột nhiên vang lên truyền âm của U Điệp.

Lục Diệp vội quay đầu nhìn về phía Trầm Sương Thành, quả nhiên lờ mờ thấy vài luồng sáng từ trong thành độn ra, bay về phía xa.

"Mặc kệ bọn chúng!" Lục Diệp đáp lại một tiếng.

Vị Hợp Đạo chạy trốn từ Nguyên Hề Thành về trước đó hiển nhiên đã nhận ra chiến sự bên này bất lợi, cũng dự cảm được kết cục bi thảm của Trầm Sương thành chủ, cho nên căn bản không dám tiếp tục ở lại trong Trầm Sương Thành.

Hắn vừa chạy, đám Dung Đạo trong thành nào còn dám ở lại, tự nhiên là tan tác như chim muông.

Nếu có thể, Lục Diệp đương nhiên muốn đuổi cùng giết tận, dù sao bên đó vẫn còn hơn một trăm vị Dung Đạo, nếu giết sạch toàn bộ, không nói nhiều, ít nhất cũng phải có hai mươi Tinh Uyên tệ.

Nhưng bây giờ đuổi theo đã không kịp, hơn nữa Lục Diệp một mình đuổi theo cũng không an toàn. Có câu "cùng khấu vật truy", thỏ bị dồn ép cũng sẽ cắn người.

Dẫn U Điệp đi cùng thì sẽ ổn thỏa hơn, nhưng U Điệp sau cùng vẫn cần phải ở lại trấn thủ Nguyên Hề Thành.

Dù sao đi nữa, lần thu hoạch này đã đủ lớn, không cần phải cưỡng cầu quá nhiều.

Đại chiến giữa hai vị Hợp Đạo thành chủ vẫn tiếp diễn, nhưng Trầm Sương thành chủ rõ ràng đã không thể xoay chuyển được tình thế.

Lại một lát sau, Lục Diệp nhướng mày, hô lớn: "Thành chủ đại nhân khoan đã, để ta đến!"

Dứt lời, hắn liền lóe người lao về phía Trầm Sương thành chủ đã thoi thóp hơi tàn.

Sau một phen kịch chiến, vị Trầm Sương thành chủ này đã bị đánh cho thân thể tả tơi, giờ đây chỉ còn lại hơi tàn, cơ hội nhặt lậu tốt như vậy, Lục Diệp sao có thể bỏ qua?

Giết một vị Hợp Đạo ít nhất cũng nhận được một Tinh Uyên tệ, như Hợp Đạo của Lục Dã tộc kia, sau khi chết đã cống hiến cho Lục Diệp ba Tinh Uyên tệ. Vị Trầm Sương thành chủ này mạnh hơn Hợp Đạo của Lục Dã tộc nhiều, không biết sẽ có thu hoạch thế nào đây.

Lục Diệp vừa dứt lời, những cánh hoa đen kịt vẫn luôn bay lượn bên cạnh Trầm Sương thành chủ bỗng đồng loạt dừng lại.

Lục Diệp lóe người đến trước mặt Trầm Sương thành chủ, dưới ánh mắt mờ mịt của hắn, tay nhấc đao lên rồi hạ xuống!

Đầu lâu bay lên cũng là lúc bên cạnh thi thể của Trầm Sương thành chủ có một luồng sáng quen thuộc hiện ra.

Lục Diệp vô tình liếc qua, lập tức nhíu mày.

Tình hình có chút không giống với dự đoán của hắn, bởi vì sau khi Trầm Sương thành chủ chết đi, Tinh Uyên tệ để lại chỉ có vỏn vẹn một đồng.

Thậm chí cả hai vị Hợp Đạo mà hắn chém giết lúc trước cũng chỉ cống hiến một đồng Tinh Uyên tệ.

Vừa rồi hắn không nghĩ nhiều, bây giờ xem ra, trong chuyện này chắc chắn có vấn đề.

Phải biết rằng Hợp Đạo của Lục Dã tộc sau khi chết còn cống hiến cho hắn ba Tinh Uyên tệ, cường giả cấp thành chủ không có lý nào lại chỉ có một đồng.

Sở dĩ có tình huống này, chỉ có một lời giải thích duy nhất: khi trảm sát Trầm Sương Thành chủ, hắn không góp nhiều sức, một Tinh Uyên tệ này chỉ là phần thưởng tượng trưng, kể cả Tinh Uyên tệ của hai vị Hợp Đạo bỏ mạng trước đó cũng vậy.

Trái lại, vị Hợp Đạo của Lục Dã tộc kia là do hắn một mình một ngựa, dựa vào thực lực chân chính để trảm sát, nên thu hoạch tự nhiên cũng nhiều hơn.