"Hình như không cần nữa." Lục Diệp lắc đầu, báo tin các tu sĩ Trầm Sương đã bỏ trốn.

Nguyên Hề gật đầu: "Coi như gã thức thời!" Vừa nói, nàng vừa vươn tay ra hiệu, thu lấy di sản của ba vị Hợp Đạo đã chết, rồi lại cười tủm tỉm nhìn Lục Diệp: "Giết Hợp Đạo có thú vị không?"

Nàng rõ ràng đang nói đến chuyện Lục Diệp vừa rồi cố ý muốn tự tay chém giết Trầm Sương Thành chủ, cả tên Hợp Đạo bị giết đầu tiên cũng vậy, rõ ràng đã chết chắc, Lục Diệp lại cứ muốn bồi thêm một đao. Trong mắt nàng, Lục Diệp rõ ràng đang tận hưởng cảm giác lấy yếu thắng mạnh.

Lục Diệp đáp chậm nửa nhịp: "Chỉ là ngứa tay một chút thôi."

Nguyên Hề không tỏ ý kiến, khởi thân bay về phía Trầm Sương Thành, Lục Diệp theo sát phía sau.

Chẳng mấy chốc đã đến trước thành.

Lục Diệp lập tức có chút bất ngờ: "Vậy mà không phải tất cả đều chạy trốn?"

Hắn vốn tưởng rằng tu sĩ Trầm Sương Thành đã chạy hết, nhưng giờ mới biết còn vài người ở lại. Số lượng không nhiều, chỉ có bốn người, đều là Dung Đạo, dưới sự dẫn đầu của một lão giả tóc bạc, cung kính đứng trong quảng trường thành.

Đại trận hộ thành đã đóng lại, nên Nguyên Hề và Lục Diệp không gặp bất kỳ trở ngại nào mà tiến vào trong thành. Hai người một trước một sau lơ lửng giữa không trung, từ trên cao nhìn xuống mấy tu sĩ Dung Đạo phía dưới.

Lão giả cúi đầu, không có vẻ hoảng loạn của kẻ bại trận, ngược lại giọng nói sang sảng như chuông, ôm quyền mở miệng: "Phạm Ngộ bái kiến hai vị đại nhân."

Ba người phía sau cũng đều hành lễ, chỉ là so với sự bình tĩnh của Phạm Ngộ, bọn họ có chút hoảng hốt.

Bởi vì chiến tranh giữa các Hợp Đạo Thành một khi kết thúc, phe chiến thắng thường sẽ tàn sát phe bại trận. Chưa kể trong trận công thành, hai bên đều có thương vong, kết thù kết oán, mà bản thân Hợp Đạo Thành, sức chứa của mỗi thành đều có hạn, không thể vô hạn thu nhận nhân thủ.

Trong đó có rất nhiều điều phải cân nhắc, điều lớn nhất chính là nếu thu nhận quá nhiều người, hiệu suất tu hành sẽ giảm xuống.

Vì vậy mỗi Hợp Đạo Thành đều có tiêu chuẩn thu nhận nhân thủ riêng, nói chung, Hợp Đạo Thành có phẩm chất càng cao thì càng có thể thu nhận nhiều người.

Như mười Hợp Đạo Thành đỉnh cấp kia, nơi đông nhất có thể dung nạp hơn mười vạn tu sĩ cùng tồn tại trong thành, đó đã không còn là một tòa thành, mà là cả một giới vực.

Trong hoàn cảnh như vậy, nếu phe bại trong trận công thành có thể may mắn giữ được mạng, đều sẽ bỏ chạy rời đi, người nguyện ý ở lại là cực kỳ hiếm thấy, bởi vì không cách nào xác định kẻ địch cũ có nguyện ý tiếp nhận mình hay không, nếu không, vậy chính là chờ chết.

Thế mà Phạm Ngộ lại mang theo mấy tu sĩ Dung Đạo ở lại.

Nguyên Hề không mở miệng, nàng rõ ràng muốn giữ phong thái của thành chủ đại nhân, Lục Diệp hiểu ý, tiến lên một bước, tay áp lên chuôi Bàn Sơn Đao, sát cơ ngưng tụ: "Nói đi, các ngươi muốn chết thế nào?"

Hắn đương nhiên nhìn ra mấy người này có ý đầu hàng, nhưng muốn đầu hàng thì cũng phải thể hiện giá trị của mình. Ở cùng Nguyên Hề một thời gian, hắn tự nhiên nhìn ra nàng có yêu cầu "thà thiếu chứ không ẩu" đối với thuộc hạ, bằng không nàng cũng sẽ không bỏ giá lớn đến Hợp Hợp Giới mua mấy nô lệ kia.

Mấy nô lệ kia đều không phải kẻ tầm thường, mỗi người đều có sở trường riêng, số đạo ngư Nguyên Hề bỏ ra để mua bọn họ chắc chắn không ít.

Lục Diệp không nhất thiết phải giết mấy tu sĩ Dung Đạo này, nhưng nếu bọn họ không có bao nhiêu giá trị, vậy giết cũng chẳng sao.

Phạm Ngộ rốt cuộc ngẩng đầu, nhìn thẳng vào mắt Lục Diệp, trầm giọng nói: "Đại nhân thực lực cường tuyệt, muốn giết bọn ta, bọn ta tự nhiên không có sức phản kháng, nhưng đại nhân có thể nghe lão hủ nói một lời được không? Nếu sau khi nghe xong vẫn muốn giết, vậy bọn ta xin dâng cổ chịu tội, tuyệt không phản kháng."

Lục Diệp thầm gật đầu, Phạm Ngộ này chưa nói đến tu vi thực lực thế nào, nhưng trong lúc sinh tử, tâm tính này quả thật hiếm thấy.

"Vậy thì nói xem." Lục Diệp thản nhiên mở miệng, "Nói hay, có lẽ có thể tha cho các ngươi không chết."

Phạm Ngộ nói ngắn gọn: "Không dám giấu hai vị đại nhân, lão hủ đã tự ý làm chủ, giúp hai vị đại nhân giữ lại chiến quả lớn nhất trong trận chiến này!"

Lục Diệp giọng bình thản: "Ngươi giữ lại cái gì?"

"Hợp Đạo Châu!" Phạm Ngộ đáp.

"Giải thích thế nào?" Lục Diệp hơi nhướng mày.

"Đại nhân trước đó hẳn là đã thấy, khi Trầm Sương chiến sự bất lợi, các tu sĩ trong thành dưới sự dẫn đầu của Hà Cừ đại nhân đều bỏ chạy, mà Hà Cừ đại nhân trước khi đi còn nảy sinh ý định phá hủy Hợp Đạo Châu của thành, là lão hủ đã dốc sức khuyên can, khiến hắn từ bỏ ý niệm này."

Hà Cừ là ai, Lục Diệp không rõ, nhưng nghe ý trong lời Phạm Ngộ, hẳn là tên Hợp Đạo đã chạy trốn kia.