Đối với Hà Cừ mà nói, đây mới là lựa chọn bình thường nhất cũng là tốt nhất, nhưng cuối cùng gã lại không làm vậy.

Lục Diệp đột nhiên có chút tò mò, Phạm Ngộ đã làm cách nào để gã từ bỏ ý định đó?

"Ngươi đã khuyên gã thế nào?" Lục Diệp hứng thú hỏi.

Phạm Ngộ đáp: "Thật ra cũng không hẳn là khuyên, lão hủ chỉ hỏi gã hai câu hỏi." Không đợi Lục Diệp hỏi tiếp, Phạm Ngộ đã nói: "Câu thứ nhất lão hủ hỏi, thực lực của kẻ địch thế nào? Lại hỏi gã nếu kẻ địch nổi giận truy sát, gã có chắc sẽ chạy thoát không?"

"Chỉ vậy thôi sao?"

"Chỉ vậy thôi." Phạm Ngộ cung kính đáp lời, "Hà Cừ đại nhân là người hiểu chuyện, đương nhiên biết đạo lý tạo thuận lợi cho người chính là tạo thuận lợi cho mình, cho nên gã đã có một lựa chọn sáng suốt, chỉ lo chạy thoát thân."

"Ngươi không tệ!" Nguyên Hề vốn im lặng nãy giờ bỗng mỉm cười lên tiếng.

Lục Diệp lập tức hiểu ra, Phạm Ngộ có thể sống sót rồi.

Đúng như lời ông nói, ông đã giúp Nguyên Hề Thành giữ lại thành quả lớn nhất của trận chiến này, đây được xem là đại công, đã có công thì đương nhiên Nguyên Hề sẽ không bạc đãi ông.

"Nói đi, ngươi muốn gì?" Nguyên Hề lại hỏi.

Phạm Ngộ cúi người, chắp tay nói: "Đại nhân, lão hủ đã tuổi già sức yếu, chẳng mong muốn gì, chỉ mong đại nhân có thể thu nhận mấy người chúng ta vào thành, từ nay về sau, chúng ta nguyện nghe theo mọi sự sắp đặt của đại nhân."

Dường như sợ Nguyên Hề sẽ từ chối, ông lại nói thêm: "Không giấu gì đại nhân, lão hủ không có bản lĩnh gì lớn, nhưng riêng về trận đạo cũng có chút tâm đắc, sau này nếu đại nhân cần bố trí trận pháp gì, mấy người chúng ta hẳn đều có thể giúp một tay."

Nguyên Hề nghiêng đầu, liếc nhìn Lục Diệp, ánh mắt mang ý trưng cầu.

Lục Diệp hoàn toàn không hiểu nàng nhìn mình làm gì, Nguyên Hề Thành là của nàng, thu nhận hay giết chóc, nàng hoàn toàn không cần hỏi ý kiến của hắn.

Nhưng Phạm Ngộ đã nói đến nước này, nếu Nguyên Hề vẫn ra tay giết họ thì có phần bất cận nhân tình, thành chủ đại nhân đã trưng cầu ý kiến của mình, Lục Diệp đương nhiên phải bày tỏ thái độ, bèn khẽ gật đầu.

Nguyên Hề lại không lập tức tỏ thái độ, chỉ dặn một câu: "Ở đây chờ!" rồi dẫn Lục Diệp bay về phía Trung Xu Đại Điện.

Rất nhanh đã vào trong, tìm được Hợp Đạo Châu.

Tuy Phạm Ngộ vừa nói ông đã thay Nguyên Hề Thành giữ lại Hợp Đạo Châu, nhưng chưa tận mắt nhìn thấy thì vẫn chưa thể chắc chắn được.

So sánh mà nói, ánh sáng của Hợp Đạo Châu thuộc Thiên cấp Hợp Đạo Thành rõ ràng rực rỡ hơn của Địa cấp.

"Chuẩn bị xong chưa?" Nguyên Hề nhìn Lục Diệp hỏi.

Lục Diệp bỗng trở nên căng thẳng.

Hắn không biết lần trước mình đã làm cách nào để giữ lại mảnh vỡ Hợp Đạo Châu của Lưu Quang Hợp Đạo Thành, lúc đó chỉ là một cảm giác mơ hồ, sau đó hắn cứ làm theo cảm giác đó.

Thậm chí hắn còn không biết đó có phải là bản lĩnh của mình hay không, vì lúc đó hắn hoàn toàn không thôi động bất kỳ sức mạnh nào.

Vẫn luôn muốn kiểm chứng chuyện này, mãi cho đến hôm nay.

Cho nên khi Nguyên Hề hỏi hắn đã chuẩn bị xong chưa, hắn còn không biết mình phải chuẩn bị những gì.

Chuyện này không giống như chiến đấu, ít nhất chiến đấu còn có mục tiêu cụ thể.

Lục Diệp đang định mở miệng, bảo Nguyên Hề chờ một chút để mình tìm lại cảm giác lúc đó thì đã thấy Nguyên Hề vỗ một chưởng lên Hợp Đạo Châu.

Hợp Đạo Châu to lớn lập tức vỡ tan, hóa thành vô số mảnh vỡ nhỏ hơn, bay tứ tán ra xung quanh.

Nguyên Hề đã sớm chuẩn bị, đạo lực vừa thôi động, không ít mảnh vỡ Hợp Đạo Châu đã lơ lửng tại chỗ, nhưng phần lớn lại không bị ảnh hưởng, trong lúc bay đi nhanh chóng mờ dần, muốn lẩn vào trong cõi vô hình mờ mịt.

Cũng chính trong khoảnh khắc này, Lục Diệp còn chưa kịp chuẩn bị, trong lòng lại dâng lên cảm giác kỳ lạ đó.

Ngay sau đó, hắn khẽ giơ tay, năm ngón tay xòe ra, nhắm vào hướng của vô số mảnh vỡ Hợp Đạo Châu, rồi đột ngột nắm chặt!

Vô số mảnh vỡ Hợp Đạo Châu đang mờ dần trong phút chốc như bị thứ gì đó cản lại, nhanh chóng ngưng tụ lại thành thực thể, lơ lửng ở vị trí cũ.

Sắc mặt Lục Diệp bình thản, nhưng trong lòng lại là một trận sóng cuộn bão gầm.

Xác thực rồi, mình quả nhiên có năng lực giữ lại Hợp Đạo Châu.

Dù đây là chuyện do chính mình làm được, dù không phải lần đầu tiên, Lục Diệp vẫn cảm thấy không thể tin nổi.

Nguyên Hề nghiêng đầu, cười tủm tỉm nhìn hắn: "Không tệ đâu, Đại Đô Thống! Bản lĩnh này của ngươi, e rằng cả Ly Giới cũng là độc nhất vô nhị."

Ít nhất thì trước đây nàng chưa từng nghe nói có ai có thể giữ lại những mảnh vỡ Hợp Đạo Châu sắp tan vào hư không. Với thân phận và lịch duyệt của nàng, điều mà nàng chưa từng thấy qua thì chính là chưa từng tồn tại.

"Rốt cuộc đã làm thế nào?" Nguyên Hề hứng thú hỏi.

Làm thế nào ư? Chính Lục Diệp cũng không nói rõ được. Trước khi tấn công Lưu Quang, hắn thậm chí còn không biết mình có bản lĩnh này.