Sau đó hắn theo Nguyên Hề cùng nhau công phá Lưu Quang, vào lúc Nguyên Hề phá vỡ Hợp Đạo Châu của Lưu Quang Thành, hắn phúc chí tâm linh, chặn lấy vô số mảnh vỡ Hợp Đạo Châu.

Trong không gian mờ mịt trắng xóa không rõ đó, còn có một giọng nói già nua, nói rằng đã đợi hắn rất lâu rồi...

Nhưng rõ ràng đây là lần đầu tiên hắn vào Lý Giới, lần đầu tiên vào Hợp Hợp Giới.

Có những chuyện vẫn còn dấu vết để truy tìm, nhưng cũng có những chuyện khiến hắn hoàn toàn không có manh mối.

Dù sao đi nữa, khả năng chặn lấy mảnh vỡ Hợp Đạo Châu này của hắn xem như đã được chứng thực hoàn toàn, như vậy, sau này Nguyên Hề Thành muốn lớn mạnh sẽ dễ dàng hơn, chỉ cần đánh hạ đủ Hợp Đạo Thành, tốc độ lớn mạnh của Nguyên Hề Thành tuyệt đối là điều mà các Hợp Đạo Thành khác khó lòng sánh kịp.

Nguyên Hề hớn hở thu lại tất cả mảnh vỡ Hợp Đạo Châu, rồi lại ra lệnh cho Lục Diệp: "Đại đô thống, bảo U Điệp ở lại trấn giữ bổn thành, những người khác qua đây hỗ trợ."

"Vâng." Lục Diệp lĩnh mệnh, vội vàng truyền tin đi.

Sau trận chiến này, Trầm Sương tuy tổn thất nặng nề, nhưng bản thân Hợp Đạo Thành có thể nói là hoàn toàn không hư hại, trong thành có rất nhiều thứ hữu dụng, bây giờ đương nhiên là lúc thu dọn chiến lợi phẩm, để các tu sĩ Dung Đạo của bổn thành qua đây cũng có thể tăng thêm hiệu suất.

Nguyên Hề thì đi thẳng tới bảo khố của Trầm Sương.

Chỉ tiếc là trong bảo khố đã không còn lại bao nhiêu thứ tốt, trước khi Hà Cừ kia bỏ trốn, tuy đã nghe lời khuyên của Phạm Ngộ không phá vỡ Hợp Đạo Châu, nhưng gã lại không đời nào bỏ qua những thứ trong bảo khố.

Một lát sau, dưới sự dẫn dắt của Nha Y và Khô Trĩ, các tu sĩ Dung Đạo của bổn thành lần lượt kéo đến, bận rộn khắp nơi, tất cả những gì có thể mang đi, bất kể hữu dụng hay không, đều bị thu dọn sạch sẽ.

Lục Diệp không tham gia, lúc này hắn đang ngồi xổm trước một cái ao nhỏ, hứng thú quan sát.

Nói là ao nhỏ, nhưng lại không có nước, chỉ có tinh uyên khí tức cực kỳ nồng đậm có thể thấy bằng mắt thường đang hội tụ, trôi nổi cuồn cuộn bên trong.

Ao cũng không lớn, chỉ bằng một cái ao nước nhỏ, nhưng lại rất sâu, Lục Diệp ước chừng phải sâu đến mấy chục trượng, gần như xuyên suốt cả Hợp Đạo Thành Trầm Sương, bên cạnh và cả vách trong của ao đều có những đường vân trận pháp phức tạp và huyền ảo.

"Đạo hữu trước đây chưa từng thấy đạo trì sao?"

Ngay lúc Lục Diệp đang quan sát, một giọng nói vang lên bên cạnh, là Phạm Ngộ. Nguyên Hề đã xác nhận Hợp Đạo Châu vẫn còn nguyên vẹn, hơn nữa bản thân Phạm Ngộ lại cực kỳ tinh thông trận đạo, tự nhiên có giá trị để giữ lại, cho nên tuy Nguyên Hề vẫn chưa đích thân lên tiếng, nhưng trên thực tế gã đã là người của Nguyên Hề Thành, bao gồm cả mấy tu sĩ Dung Đạo đã cùng gã ở lại.

Lục Diệp đã sớm nhận ra gã đến, nên không hề ngạc nhiên.

"Ở Biểu Giới từng thấy, còn ở Lý Giới thì chưa từng."

Trong mắt Phạm Ngộ chợt ánh lên vẻ hoài niệm: "Biểu Giới... chuyện đã xa xôi lắm rồi."

Lục Diệp nghiêng đầu nhìn gã: "Với tu vi của đạo hữu, hẳn là có thể quay về Biểu Giới bất cứ lúc nào chứ."

Phạm Ngộ cười nói: "Nếu không đầu quân cho Hợp Đạo Thành, đương nhiên là thân tự do, nhưng một khi đã đầu quân rồi thì không thể tự mình quyết định được nữa, Lý Giới này cũng không phải nơi muốn đến là đến, muốn đi là đi."

Lục Diệp lập tức hiểu ra, giống như lúc trước khi Nguyên Hề muốn thu nhận hắn vào dưới trướng, đã để lại một vài thủ đoạn trong thần hải của hắn để khống chế, đối với những tu sĩ Dung Đạo đầu quân cho Hợp Đạo Thành, mỗi thành chủ đều có những con bài tẩy của riêng mình để đề phòng tu sĩ dưới trướng phản bội.

Đương nhiên, đối với Lục Diệp mà nói, thủ đoạn mà Nguyên Hề để lại lúc đó không có bất kỳ tác dụng gì, hắn có thể giải quyết bất cứ lúc nào, sở dĩ không giải quyết là vì khoảng thời gian này chung sống với Nguyên Hề cũng khá hòa hợp, không muốn vì chuyện này mà nảy sinh rạn nứt.

"Đạo trì mà đạo hữu thấy ở Biểu Giới hẳn là có chỗ khác biệt so với cái trước mắt, lão hủ cũng từng gặp một cái đạo trì ở Biểu Giới."

"Đúng là khác biệt." Lục Diệp gật đầu, trong đạo trì ở Biểu Giới sẽ xuất hiện những con cá bơi lội, nhưng đó thực chất là sự ngưng tụ của đạo lực tinh thuần.

Còn ở Lý Giới thì không có.

Truy cứu nguyên nhân, vẫn là do mức độ đậm đặc của đạo lực khác nhau, giống như khi thở ra hơi trong mùa đông giá rét sẽ xuất hiện sương trắng vậy, những con cá bơi lội chính là biểu hiện khi đạo lực nồng đậm của Lý Giới thấm vào Biểu Giới.

"Cái đạo trì này, sản lượng thế nào?" Lục Diệp tò mò hỏi.

Phạm Ngộ đã ở Trầm Sương nhiều năm, đối với chuyện này tự nhiên rõ như lòng bàn tay, liền báo ra một con số.