Lời này cũng không sai, Lục Diệp dù vừa tiêu hao một lượng lớn đạo ngư nhưng hắn suy cho cùng cũng là trường hợp đặc biệt, trong Lý Giới chưa từng có tu sĩ Dung Đạo nào có thể lấy được nhiều đạo ngư như hắn trong chớp mắt.

“Đạo trì này có thể dời về bản thành được không?” Lục Diệp hỏi.

Nguyên Hề từng nói, chỉ có Hợp Đạo Thành cấp Thiên mới đủ tư cách xây dựng đạo trì, vì Hợp Đạo Thành dưới cấp Thiên có tinh uyên khí tức không đủ nồng đậm, dù có xây dựng cũng không cách nào ngưng tụ được đạo ngư, cấp Thiên là yêu cầu cơ bản nhất.

Nếu có thể dời đạo trì này về bản thành thì sẽ bớt đi rất nhiều phiền phức.

“Không được.” Phạm Ngộ lắc đầu, “Việc xây dựng đạo trì cần hao phí rất nhiều vật liệu quý giá, chỉ riêng việc khắc họa trận pháp trong đó đã không phải chuyện đơn giản. Nó không phải là bảo vật có thể tùy ý di chuyển, xây dựng ở đâu thì chỉ có thể ở lại đó, trừ phi chúng ta thôn tính Trầm Sương Thành. Chỉ tiếc là bản thành hiện tại phẩm cấp không đủ, không thích hợp để thôn tính Trầm Sương.”

“Thôn tính?” Lục Diệp lộ vẻ khó hiểu.

Phạm Ngộ liếc nhìn hắn, chợt nhận ra: “Đạo hữu đến Lý Giới bao lâu rồi?”

“Cũng không lâu.”

“Thảo nào.” Phạm Ngộ tỏ tường, thì ra Lục Diệp không quen thuộc với những thông tin cơ bản của Lý Giới là vì mới đến chưa được bao lâu, “Khi phẩm cấp của Hợp Đạo Thành đạt đến một mức độ nhất định thì có thể thôn tính các Hợp Đạo Thành khác. Lấy ví dụ như hiện tại, nếu bản thành thôn tính Trầm Sương, đến lúc đó hai tòa Hợp Đạo Thành hợp lại làm một, quy mô tăng lên đáng kể, có thể dung nạp nhiều tu sĩ hơn, nội tình cũng theo đó mà tăng lên. Như vậy, đạo trì này có dời đi hay không cũng không còn quan trọng nữa. Nhưng ta thấy phẩm cấp của bản thành không cao lắm, cưỡng ép thôn tính không phải là chuyện tốt, vì nếu phẩm cấp Hợp Đạo Châu không đủ thì quy mô không nên quá lớn.”

Chuyện này tự nhiên lại liên quan đến vấn đề đậm đặc của tinh uyên khí tức. Cùng một phẩm cấp Hợp Đạo Châu, nếu đặt trong các Hợp Đạo Thành có quy mô khác nhau thì độ đậm đặc của tinh uyên khí tức trong thành cũng khác nhau. Thành có quy mô nhỏ hơn chắc chắn sẽ đậm đặc hơn, hiệu suất tu luyện của tu sĩ cũng sẽ cao hơn.

“Mười tòa Hợp Đạo Thành đỉnh tiêm trong truyền thuyết kia phần lớn đều vô cùng khổng lồ, đạo hữu chẳng lẽ cho rằng chúng được xây dựng từng chút một hay sao? Đều là cá lớn nuốt cá bé, từng bước thôn tính mà thành cả.”

Lục Diệp tỏ tường.

Phạm Ngộ lại nói: “Nói lại chuyện đạo trì, tất cả đạo trì trong Hợp Đạo Thành về cơ bản đều được xây dựng mô phỏng theo đạo trì tự nhiên. Loại đạo trì được xây dựng này không thể di dời, nhưng nếu gặp được đạo trì tự nhiên, lại có đủ thủ đoạn thì có thể dời đạo trì tự nhiên đó vào trong thành. Có điều nhìn khắp Lý Giới, người làm được chuyện này cũng không nhiều. Hơn nữa, nếu thật sự làm vậy sẽ có một nhược điểm.”

“Nhược điểm gì?” Lục Diệp tò mò.

“Không ai dám chắc đạo trì tự nhiên sau khi di dời có thể duy trì được bao lâu, có thể vừa dời xong đã cạn kiệt, cũng có thể tồn tại lâu dài. Sự ra đời của đạo trì trong Lý Giới vốn là một chuyện rất huyền diệu, ngay cả những vị Hợp Đạo đỉnh cao kia đến nay cũng không làm rõ được ảo diệu trong đó. Từng có Hợp Đạo dành cả đời để nghiên cứu chuyện này, cuối cùng cũng chẳng thu được gì.”

Lục Diệp thầm cảm khái, quả nhiên sống càng lâu, kiến thức càng rộng. Chỉ riêng về kinh nghiệm, Phạm Ngộ đã hơn hắn không biết bao nhiêu.

“Với lại, đạo hữu vừa rồi cảm thấy sản lượng của đạo trì này không cao, thật ra có cách để tăng sản lượng.”

“Ví dụ như?” Lục Diệp hứng thú.

Phạm Ngộ mỉm cười: “Nếu ném đạo cốt vào đạo trì, đạo lực trong đạo cốt sẽ tách ra, như vậy trong thời gian ngắn, sản lượng đạo ngư tự nhiên sẽ tăng lên. Giờ thì đạo hữu nên hiểu vì sao trước đó trong thành có nhiều tu sĩ Dung Đạo không dám tùy tiện ở lại rồi chứ?”

Bởi vì ở lại có quá nhiều rủi ro, có thể bị giết, đạo cốt bị dùng để tu luyện hoặc ném vào đạo trì để tăng sản lượng đạo ngư, cũng có thể bị bắt sống rồi ném vào Hợp Hợp Giới bán làm nô lệ. Không ai muốn dễ dàng giao tính mạng của mình vào tay người khác, cho nên khi đại thế đã mất, trốn chạy là lối thoát tốt nhất.

Phạm Ngộ tự tin mình có thể sống sót, lại đã có tuổi, không muốn tiếp tục bôn ba khắp nơi, không chốn dung thân, nên mới chọn ở lại.

“Ngoài ra còn có một số biện pháp khác. Lão phu biết trong Lý Giới có một loại bảo vật gọi là đản thanh thạch, nếu đặt nó vào trong đạo trì, tốc độ ngưng tụ đạo ngư sẽ tăng lên đáng kể. Còn có một loại tinh thú kỳ lạ, nếu bắt về nuôi trong đạo trì cũng có thể tăng sản lượng đạo ngư.”

“Còn một cách nữa!” Giọng Nguyên Hề đột nhiên vang lên bên cạnh.

Lục Diệp và Phạm Ngộ đồng loạt quay người.

Phạm Ngộ cúi người hành lễ: “Bái kiến thành chủ đại nhân.”

Lục Diệp không khỏi liếc gã một cái, thầm thán phục lão nhân này quả nhiên có mắt nhìn, mới gặp Nguyên Hề một lần mà đã nắm rõ được tính khí của nàng.

Quả nhiên, Nguyên Hề cười toe toét: “Miễn lễ.”

“Khốn kiếp, tên hỗn đản bỏ chạy kia đã mang hết đồ tốt đi rồi, để lại cho chúng ta toàn là rác rưởi. Đừng để bản thành chủ gặp lại hắn ở Lý Giới, nếu không nhất định sẽ cho hắn biết tay.”

Kẻ hỗn đản trong lời nàng không ai khác chính là Hà Cừ, thấy dáng vẻ căm hận của nàng, Lục Diệp không khỏi bật cười.

Sáng nay đang gõ chữ thì bị một cuộc điện thoại gọi đi, có chút việc gấp, thành ra bận đến tận bây giờ. Lát nữa còn phải ra ngoài, nên hôm nay chỉ có một chương, ngày mai có lẽ cũng vậy.