Trong khoảnh khắc giao thủ, tâm trạng hoảng hốt của nữ tu hơi thả lỏng: "Hóa ra ngươi cũng chẳng lợi hại đến thế."

Ả có thể cảm nhận được, thực lực của Lục Diệp cũng chỉ nhỉnh hơn mình một chút xíu, hại ả ban nãy còn phải chạy trốn chật vật đến thế, nếu đối thủ chỉ có trình độ này, vậy thì ả chẳng phải là không có cơ hội.

Thế nhưng, ý nghĩ vừa lướt qua, luồng sức mạnh vốn chỉ nhỉnh hơn ả một chút kia đã nhanh chóng tăng vọt, chẳng mấy chốc đã đạt đến mức có thể nghiền ép ả.

Sắc mặt nữ tu đại biến, không dám do dự nữa, vội vàng rút khỏi Đấu Chiến Tràng.

Đối thủ thứ hai cũng được giải quyết mà không tốn chút công sức nào, đừng nói Lục Diệp vốn đã có thực lực vô địch trong cảnh giới Dung Đạo, mà hai đối thủ hắn gặp phải thực lực quả thật không ra sao, đều chỉ ở trình độ Dung Đạo tam tứ trọng, dù một tu sĩ Dung Đạo lục trọng bình thường gặp phải cũng có thể dễ dàng giải quyết.

Đang nghĩ vậy, Lục Diệp bỗng phát hiện có gì đó không đúng.

Trong Lý giới, sao lại có tu sĩ Dung Đạo tam tứ trọng? Hơn nữa hai đối thủ kia rõ ràng rất yếu.

Chẳng phải người ta nói, chỉ những tu sĩ Dung Đạo đủ mạnh, nội tình sâu xa mới có thể tiến vào Lý giới sao? Trước đây Lục Diệp cùng Nguyên Hề tranh đoạt Hợp Đạo châu, những tu sĩ Dung Đạo gặp phải quả thật đều rất phi thường, sao trong Đấu Chiến Tràng lại xuất hiện hai kẻ kỳ lạ như vậy?

Đã có hai người, vậy chắc chắn sẽ có nhiều hơn.

Nhưng rồi hắn lại nhớ đến thị nữ Tiểu Ninh kia, ả còn chưa Nhập Đạo, chẳng phải cũng xuất hiện trong Hợp Hợp giới đó sao?

Nơi này là Hợp Hợp giới, về cơ bản, là một không gian độc lập khác bên trong Lý giới.

Có lẽ hai đối thủ kia là tu sĩ Dung Đạo được sinh ra và lớn lên trong Hợp Hợp giới, hoặc họ đến từ những thành Hợp Đạo khác.

Một lát sau, đối thủ thứ ba xuất hiện trong mảnh vỡ tinh không này...

Ngay sau đó là người thứ tư, thứ năm...

Không một đối thủ nào có thể trụ được quá ba hơi thở dưới trường đao của Lục Diệp, hễ chạm mặt, trong vòng ba hơi thở ắt sẽ bại.

Trong Đấu Chiến Tràng có một mật địa, có thể nói là khu trung tâm của toàn bộ Đấu Chiến Tràng, người bên trong gọi là Tổng Xu điện, tất cả các trận đấu, việc đặt cược và điều chỉnh tỷ lệ cược đều được kiểm soát tại đây.

Nơi này có mấy nghìn tu sĩ thường trú, có thể xử lý chính xác và hiệu quả vô số thông tin được truyền về từ các Đấu Chiến Tràng.

Kể cả việc sắp xếp đối thủ cho các tu sĩ tham gia đấu chiến, cũng do tu sĩ ở Tổng Xu điện này điều phối.

Tu sĩ có thể vào đây làm việc, tu vi có thể không cao, thực lực cũng có thể không mạnh, nhưng khả năng khống chế thần niệm tuyệt đối phải đạt đến trình độ tinh tế vi diệu, bởi chỉ có như vậy mới có thể xử lý chính xác lượng thông tin khổng lồ và phức tạp tiếp xúc mỗi ngày.

Thôi Xán chính là một trong số đó.

Xét về thân phận, ả là nô lệ của Đấu Chiến Tràng, từ nhỏ đã được Đấu Chiến Tràng bồi dưỡng, cái tên Thôi Xán cũng là do ả tự đặt, tuy là nô lệ, nhưng ả kỳ vọng một ngày nào đó mình có thể sống một cuộc đời rực rỡ như chính tên của mình, dù ả cũng biết đây là một giấc mơ không bao giờ có thể thực hiện được.

Bởi vì thân là nô lệ của Đấu Chiến Tràng, sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi sự khống chế của Đấu Chiến Tràng.

Lúc này, ả đang ngồi xếp bằng tại vị trí của mình, trước mặt là một viên bàn khổng lồ, phía trên đủ loại luồng sáng lấp lánh, mỗi một điểm sáng đó đều là một thông tin tình báo được truyền đến từ khắp nơi trong Đấu Chiến Tràng.

Việc những người như bọn ả cần làm, chính là tra xét những thông tin tình báo này, sau đó đưa ra lựa chọn và đối sách chính xác.

Ả đưa tay điểm một cái, phát hiện đây là một yêu cầu tiếp tục đấu chiến được truyền đến từ một sinh đấu trường.

Những thông tin tương tự thế này, mỗi ngày ả xử lý không biết bao nhiêu mà kể, tự nhiên là quen tay hay việc.

Vì vậy, ả trước tiên tra xét thông tin của người yêu cầu tiếp tục đấu chiến.

Lục Diệp, nhân tộc, Dung Đạo lục trọng, binh tu, đạo binh trường đao, số lần tham gia sinh đấu trường, chín lần.

Số lần thắng, chín lần.

Không một trận thua.

Tuy không tệ, nhưng điều này thực ra không hiếm thấy, rất nhiều tu sĩ Dung Đạo đủ mạnh khi tham gia sinh đấu đều sẽ không thất bại, mà cứ thế một đường thẳng tiến vào tử đấu trường, sau đó bị chém chết trong một trận giao tranh nào đó, thân vẫn đạo tiêu.

Lẽ ra, Thôi Xán sẽ không để tâm quá nhiều.

Nhưng ả vẫn không nhịn được mà xem lại thông tin của Lục Diệp một lần nữa.

Bởi vì nếu ả nhớ không lầm, mới một lúc trước, chính ả đã sắp xếp đối thủ cho Lục Diệp này, mà lúc đó số trận đấu chiến của đối phương mới chỉ có sáu trận mà thôi.

Mới bao lâu chứ, sao đã là chín trận rồi?

Ả nhất thời cho rằng mình nhớ nhầm, không kìm được mà tra xét thông tin cụ thể của những đối thủ mà Lục Diệp đã gặp, ả có quyền hạn này, có thể tra xét rõ ràng thông tin chi tiết của từng đối thủ mà Lục Diệp gặp trong mỗi trận.

Cuối cùng cũng đã xác định, Nhân tộc Lục Diệp này chính là người mà ả mới an bài đối thủ cách đây không lâu.

Tu sĩ duy trì tư thế toàn thắng từ Sinh Đấu trường bước vào Tử Đấu trường có không ít, nhưng tốc độ nhanh như vậy, Thôi Xán quả thật chưa từng thấy.

Điều khiến ả càng kinh ngạc hơn là, đối thủ trong trận thứ tám của Lục Diệp, lại cũng là một Dung Đạo Lục Trọng.

Tranh đấu giữa những người cùng cảnh giới thường không thể kết thúc nhanh chóng, nhưng Lục Diệp này lại làm được, hơn nữa sau đó còn đánh tiếp trận thứ chín.

Gã này... có chút quái dị