"Huyết tế?" Phạm Ngộ lộ vẻ kinh ngạc, hiển nhiên với kiến thức và kinh nghiệm của gã cũng chưa từng nghe qua chuyện như vậy, không khỏi càng thêm tò mò: "Phải huyết tế như thế nào?"

"Nếu chúng ta bắt được thành viên của Long Phượng nhị tộc, chém giết chúng trong đạo trì, dùng long huyết hoặc phượng huyết rót vào đạo trì, sản lượng đạo ngư sẽ tăng vọt."

Lục Diệp chớp mắt.

Phạm Ngộ càng co giật cả mặt mày.

Nguyên Hề nói nhẹ như lông hồng, nhưng đó là Long Phượng nhị tộc, là chủng tộc đứng trên đỉnh của toàn bộ Tinh Uyên, Thánh Long Thành và Phượng Sào càng là hai trong mười đại Hợp Đạo thành hàng đầu, ai có lá gan lớn đến mức dám bắt tộc nhân của hai tộc này để huyết tế?

Chỉ e chân trước vừa làm xong, chân sau đã bị hai tộc này san thành bình địa.

Lùi một bước mà nói, cho dù thật sự có kẻ to gan như vậy, Long tộc hoặc Phượng tộc thật sự dễ bị bắt sống đến thế sao?

Im lặng một lát, Phạm Ngộ nói: "Vì sao huyết tế Long Phượng nhị tộc lại có hiệu quả như vậy?"

Nguyên Hề lắc đầu: "Không biết, ta chỉ nghe người ta nói vậy chứ cũng chưa từng thấy qua."

Lục Diệp vội chuyển chủ đề: "Đại nhân, việc ở đây đã xong rồi chứ?"

Bất kể là Long tộc hay Phượng tộc, hắn đều có chút duyên nợ. Bên Long tộc là Dương Thanh, đến nay hắn vẫn chưa biết phải tìm kiếm thế nào, Thánh Long Thành là một manh mối, sau này có cơ hội có thể đến xem thử.

Bên Phượng tộc tự nhiên là Tô Yên, hắn và nàng vẫn còn một lời ước hẹn, đợi khi nào hắn đạt đến Hợp Đạo đỉnh phong sẽ đến Phượng Sào.

Vì vậy Lục Diệp thật sự không muốn tiếp tục nói về chủ đề này.

"Cũng không còn việc gì nữa, về cả đi." Nguyên Hề vẫy tay, dẫn đầu bay về phía bản thành.

Các tu sĩ Dung Đạo vội vàng bám sát theo sau.

Chỉ để lại một tòa thành trống không, trông có vẻ nguyên vẹn nhưng thực chất đã chẳng còn bao nhiêu giá trị.

Trong Lý giới, số lượng thành trống như thành Trầm Sương hiện tại có rất nhiều, chúng sẽ mãi trôi dạt trong Lý giới, có lẽ vào một lúc nào đó sẽ trở thành nơi trú ẩn hoặc bến đỗ cho một tu sĩ nào đó, hoặc như Nguyên Hề Thành lúc ban đầu, được một Hợp Đạo cường đại nhìn trúng, bỏ công sức ra xây dựng lại.

Sau trận chiến này, phe Nguyên Hề Thành thu hoạch vô cùng phong phú, lớn nhất chính là những mảnh Hợp Đạo Châu kia, tiếp đó là sự đầu quân của mấy vị Dung Đạo như Phạm Ngộ, như vậy, nhân lực trong thành lại tăng thêm một chút, tầng lớp Dung Đạo đã vượt quá mười người, sau này nếu đối địch, đại trận phòng hộ cũng có thể vững chắc hơn.

Quan trọng nhất là, mấy người Phạm Ngộ đều tinh thông trận đạo, sau này Nguyên Hề sẽ nhàn nhã hơn rất nhiều.

Nguyên Hề đi thẳng đến trung xu đại điện, lần này Lục Diệp không đi theo góp vui mà trở về Đại Đô Thống phủ của mình.

Hắn có một vài việc cấp bách cần phải xử lý.

Vừa trở về chưa được bao lâu, Lục Diệp bỗng cảm thấy toàn bộ Nguyên Hề Thành khẽ rung lên, ngay sau đó khí tức Tinh Uyên xung quanh đột nhiên trở nên đậm đặc hơn một chút.

Hắn hiểu ra ngay, đây là do Nguyên Hề đã an trí xong những mảnh Hợp Đạo Châu kia. Hợp Đạo Châu của thành Trầm Sương vốn có phẩm chất Thiên cấp, nay dung hợp với Hợp Đạo Châu ban đầu, Nguyên Hề Thành cũng một bước tấn thăng lên Thiên cấp!

Còn cần bao nhiêu mảnh Hợp Đạo Châu nữa mới có thể tấn thăng lần nữa, Lục Diệp không rõ lắm, nhưng có thể chắc chắn rằng, Nguyên Hề sẽ không dừng lại bước chân lớn mạnh Hợp Đạo thành của mình, tương lai nàng sẽ còn đi công phá nhiều Hợp Đạo thành hơn nữa.

Có kinh nghiệm lần này, sau này đi công phá các Hợp Đạo thành khác, chắc chắn sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Tại Đại Đô Thống phủ, Lục Diệp ngồi xếp bằng, Bàn Sơn Đao đặt ngang trên gối, hắn đưa tay nắm lấy chuôi đao, từ từ rút ra.

So với trước kia, bề ngoài Bàn Sơn Đao không có bất kỳ thay đổi thực chất nào, vẫn đen như mực, nhưng hắn biết, Bàn Sơn Đao hiện tại đã khác xưa rất nhiều.

Thử thúc giục đạo lực rót vào, Lục Diệp nhướng mày.

Dù ngay khoảnh khắc Liêu tỉnh lại, hắn đã chắc chắn nó đã tấn thăng lên hàng ngũ thuộc bảo, nhưng suy cho cùng vẫn chưa được kiểm chứng, mãi cho đến tận bây giờ!

Trước kia khi Liêu vẫn chỉ là đạo binh, hắn đã không thể tiếp tục dùng đạo lực để ôn dưỡng, bởi vì bốn mươi chín đạo văn chính là cực hạn của một đạo binh bình thường.

Nhưng bây giờ đã khác, bốn mươi chín đạo văn không còn là cực hạn của Liêu nữa, sau khi tấn thăng thành thuộc bảo, giới hạn của nó đã được nâng lên rất nhiều.

"Thoải mái quá!" Giọng của Liêu vang lên trong tai Lục Diệp, mang theo vẻ lười biếng.

"Ngươi có cảm nhận được cực hạn mới của mình không?" Lục Diệp hỏi, dù hắn đã biết đôi chút từ tình báo của Tần Phong, nhưng vẫn muốn tự mình xác nhận lại.

"Chưa đến cực hạn sao mà cảm nhận được. Đợi đến lúc đó ta sẽ nói cho ngươi biết. Ngươi thúc giục đạo lực mạnh lên chút đi, keo kiệt thế làm gì, dù là cho chó ăn cũng phải cho nó ăn no chứ?"