Lục Diệp cảm thấy cần phải giao ước ba điều với nó: “Sau này lúc ta đánh nhau, ngươi phải im miệng.”

“Ngươi chê ta ồn ào?” Liêu lập tức có chút không vui.

Lục Diệp không nói gì, ồn ào hay không, chẳng lẽ trong lòng ngươi không tự biết sao?

Nhưng cũng không thể trách Liêu, nó đã ngủ say quá lâu, khó khăn lắm mới tỉnh lại, tự nhiên sẽ lắm lời hơn người thường một chút, chỉ là đôi khi nó lắm lời không đúng lúc.

“Ngươi quên ai đã luôn ở bên cạnh, cùng ngươi kề vai chiến đấu, tắm máu giết địch rồi sao?” Liêu phẫn nộ bất bình.

“Ta và ngươi đã ở bên nhau bao nhiêu năm, bây giờ ngươi lại bảo ta im miệng? Lương tâm của ngươi bị chó tha rồi sao?”

“Dù sao ta cũng không im miệng, ai thích thì cứ im!”

Lục Diệp trực tiếp thu nó vào trong trữ vật giới.

Có tiếng gõ cửa truyền đến, Lục Diệp ngước mắt nói: “Vào đi!”

U Điệp lập tức hớn hở chạy vào: “Diệp ca ca, bổn thành đã trở thành thiên cấp Hợp Đạo thành rồi!”

“Ta biết rồi.” Lục Diệp không chút biểu cảm nhìn nàng.

U Điệp vừa phấn khích vừa khó hiểu: “Nhưng tại sao lại trở thành thiên cấp Hợp Đạo thành? Trước đó ta từng quan sát, Nguyên Hề Thành của chúng ta dường như mới thăng lên địa cấp không lâu, cho dù lần này chiếm được thành Trầm Sương, mảnh vỡ Hợp Đạo Châu nhận được cũng không đủ để thành chúng ta thăng cấp mới phải.”

U Điệp có thắc mắc này lúc này là chuyện bình thường, cấp bậc của Hợp Đạo thành có quan hệ trực tiếp đến phẩm cấp của Hợp Đạo Châu, từ địa cấp nhảy vọt lên thiên cấp có phần khó tin.

“Lần này vận may tốt, Hợp Đạo Châu nhận được đủ nhiều.” Lục Diệp thuận miệng giải thích một câu.

U Điệp trầm ngâm: “Xem ra, thành Trầm Sương bên kia có lẽ không còn xa hoang cấp nữa.” Rồi lại bật cười: “Tốt quá, quả nhiên lựa chọn đến đầu quân cho Diệp ca ca là không sai.” Nàng không phải không có tư cách đến đầu quân cho một thiên cấp Hợp Đạo thành nào đó, chỉ là cảm giác thành tựu khi cùng Hợp Đạo thành trưởng thành thế này không gì có thể sánh bằng việc đơn thuần đi đầu quân.

Còn nếu nàng tiếp tục ở lại Hợp Đạo thành ban đầu, ai biết đến năm nào tháng nào nơi đó mới thăng lên thiên cấp, nói không chừng trong một trận công thành chiến nào đó đã bị một Hợp Đạo thành mạnh hơn tiêu diệt, đến lúc đó nàng cũng sẽ bị liên lụy.

Trải qua trận đại chiến lần này, nàng cũng xem như đã triệt để thấy được sự hùng mạnh của Nguyên Hề, một chỗ dựa vững chắc như vậy, ở trong Lí Giới cũng không có nhiều.

“Thành chủ đại nhân và mấy người mới đến đang chuẩn bị xây dựng đạo trì, Diệp ca ca có muốn cùng đi xem không?” U Điệp hứng khởi hỏi.

“Không đi, ta còn chút chuyện.”

U Điệp hiểu ý: “Vậy ta không làm phiền ngươi nữa.”

Đợi nàng rời đi, một lúc lâu sau, Lục Diệp mới lấy Bàn Sơn Đao từ trong trữ vật giới ra.

“Ai!” Liêu nặng nề thở dài một tiếng, hoàn toàn chịu thua, “Ngươi được lắm, sau này lúc ngươi đánh nhau ta sẽ cố gắng không lên tiếng, được chưa?”

Chỉ hận mình là binh tộc, không máu không thịt, nếu không bây giờ chắc chắn đã nhảy dựng lên đánh một trận với Lục Diệp.

“Có một vấn đề!” Lục Diệp mở lời.

“Nói!”

“Trong đạo binh của Hợp Đạo, cũng có loại vật chất thần bí mà ngươi có thể thôn phệ sao?”

“Không có, chỉ thuộc bảo mới có, ừm, chí bảo chắc chắn cũng có, hơn nữa tuyệt đối có rất nhiều.”

Lục Diệp coi như không nghe thấy, Liêu đây là được voi đòi tiên, mới thăng cấp một lần mà đã dám nhòm ngó cả chí bảo.

Kẻ có thể điều khiển chí bảo phải là cường giả đến mức nào, Lục Diệp không muốn đi tìm chết.

“Vậy tại sao ngươi có thể phá vỡ đạo binh của Hợp Đạo?”

Trong trận đại chiến trước đó, chính vì phá vỡ được đạo binh của Hợp Đạo tộc Lục Dã kia, Lục Diệp mới có thể một đòn chém giết gã, nếu không còn phải tốn nhiều công sức hơn, lúc đó hắn đã lầm tưởng trong đạo binh của Hợp Đạo cũng có thứ thần bí nào đó để Liêu thôn phệ, giống như cách Liêu phá vỡ Lượng Thiên Xích.

Bây giờ xem ra hắn đã nghĩ sai.

“Ngươi hỏi ta thì ta biết hỏi ai, ta là binh tộc không sai, nhưng ta có hiểu gì về binh tộc đâu, bao nhiêu năm nay, ta luôn cô đơn một mình, chưa từng có ai nói cho ta nghe chuyện về binh tộc, khó khăn lắm mới gặp được một chủ nhân, vậy mà còn chê bai ta, bắt ta im miệng, ta cũng khổ lắm chứ…”

Liêu lải nhải không ngừng, còn Lục Diệp lại rơi vào trầm tư.

Thật ra Liêu có rất nhiều đặc tính độc nhất của binh tộc, ví dụ như vết thương do nó chém sẽ có Liêu chi lực quấn quanh, rất khó chữa lành, hơn nữa Lục Diệp thậm chí có thể thông qua Liêu để điều khiển những Liêu chi lực này, vào những thời khắc mấu chốt làm rách toạc vết thương của đối phương, gây ra tổn thương lớn hơn cho kẻ địch.

Lục Diệp lại nhớ ra, từ hồi còn ở tinh không, Liêu đã luôn có đặc tính khắc chế pháp bảo phòng ngự, lúc tấn công thành Lưu Quang trước đây, điểm này đã thể hiện vô cùng rõ ràng, tên thể tu mặc đạo binh phòng ngự kia đã bị hắn một đao phá vỡ.

Xem ra, sau khi thăng cấp thành thuộc bảo, đặc tính này của Liêu đã được khuếch đại, cho nên mới có thể phá nát đạo binh của Hợp Đạo trong những lần va chạm liên tiếp.

Nghĩ tới đây, Lục Diệp không khỏi sáng mắt lên.

Sự cường đại của Hợp Đạo nằm ở chỗ mượn dùng ngoại lực, mà đạo binh của Hợp Đạo chính là một phần căn cơ để mượn lực. Nếu đặc tính kia của Liêu thật sự được khuếch đại, vậy sau này hắn gặp lại Hợp Đạo sẽ không cần phải kiêng dè như vậy nữa.

Chỉ cần tìm cách phá nát đạo binh của chúng, thực lực của chúng sẽ lập tức sụt giảm.