Cho đến một khắc nào đó, Liêu bỗng nói: “Tiếp tục đi, sao lại dừng rồi?”

Lục Diệp chau mày, móc từ trong ngực ra Đấu Chiến Lệnh, chìm tâm thần vào tra xét.

Lần trước rời khỏi Đấu Chiến Tràng, Cung Mậu đã nói, sau khi gia nhập Đấu Chiến Tràng thì không có yêu cầu đặc biệt gì, nhưng nếu bên này có nhiệm vụ thì Lục Diệp cần phối hợp hết sức.

Đấu Chiến Lệnh hắn mang theo bên mình, vẫn luôn yên lặng, cho đến khoảnh khắc này.

Hiển nhiên là bên Đấu Chiến Tràng đang truyền tin cho hắn.

Chốc lát sau, Lục Diệp buông Đấu Chiến Lệnh xuống, không để ý đến sự lải nhải của Liêu, mà dùng tâm thần liên kết với Tinh Uyên Bảo Khố.

Vốn dù Đấu Chiến Tràng không tìm hắn, hắn cũng định qua đó một chuyến, bởi sau trận chiến với Trầm Sương, số Tinh Uyên tệ tích lũy không những đã đủ mà còn dư ra một ít, hoàn toàn có thể đổi lấy kiện thuộc bảo hắn để mắt từ Tinh Uyên Bảo Khố.

Có thuộc bảo rồi, thì có thể giao cho bên Đấu Chiến Tràng sắp xếp trận đấu chiến tiếp theo, chuyện này liên quan đến cửa ải thứ hai của Liêu.

Về thời gian thì không gấp gáp như trước nữa, bởi Lục Diệp còn phải tẩm bổ Liêu Đao đến cực hạn hiện tại, nhưng việc chuẩn bị đương nhiên càng sớm càng tốt.

Đổi lấy kiện thuộc bảo, số Tinh Uyên tệ tích lũy bao năm lập tức biến mất.

Lục Diệp đứng dậy rời khỏi Đại đô thống phủ, chẳng mấy chốc đã tìm được Nguyên Hề đang cùng Phạm Ngộ và những người khác xây dựng đạo trì, báo cho nàng biết hắn muốn vào Hợp Hợp Giới một chuyến.

Nguyên Hề chỉ vẫy tay, mặc hắn rời đi.

Bước tới trung tâm đại điện, quan sát một phen, quả nhiên Hợp Đạo Châu so với trước đã biến hóa không nhỏ, không những lớn thêm một vòng mà ánh sáng cũng rực rỡ hơn nhiều.

Hợp Đạo Châu thiên cấp, so với địa cấp tuy chỉ tăng thêm một thành hiệu quả cho mọi mặt của Hợp Đạo Thành, nhưng việc vượt qua phẩm cấp này thực ra vô cùng khó khăn.

Hơn nữa càng về sau thì độ khó càng lớn.

Giơ tay áp lên Hợp Đạo Châu, trong nháy mắt, thân ảnh Lục Diệp biến mất.

Chốc lát sau, hắn đã có mặt trong Đấu Chiến Tràng, Cung Mậu đích thân nghênh đón, nhiệt tình như lửa: “Lục lão đệ, lâu rồi không gặp.”

Gã một bộ dáng xuân phong đắc ý, y phục trên người rõ ràng cũng khác trước đôi chút, hiển nhiên là nhờ thắng lợi của Lục Diệp lần trước mà gã được thăng một bậc địa vị.

Lục Diệp tính thời gian, dường như cũng chẳng bao lâu: “Trường chủ tìm ta có việc gì?”

Cung Mậu lắc đầu: “Không rõ, việc này phải để lão đệ tự mình hỏi thôi, mời theo ta.” Cũng không biết gã thật sự không biết hay giả vờ không biết, nhưng gã đã nói vậy thì Lục Diệp đương nhiên không tiếp tục truy hỏi tận gốc.

Vẫn là gian sương phòng đó, Tần Phong vẫn có bộ dạng lười nhác như lần trước gặp mặt, trên bàn trước người, con bạch tuộc nhỏ màu hồng phấn yên lặng ngồi đó, đôi mắt tựa hạt đậu đen nhìn Lục Diệp bước vào.

Cung Mậu không vào, gã dẫn Lục Diệp tới nơi này rồi lui ra.

“Trường chủ!” Lục Diệp ôm quyền.

Tần Phong bỏ hai chân từ trên bàn xuống, ngồi thẳng người, mỉm cười nói: “Ta thích người nhà gọi ta là lão đại hơn, bọn họ đều gọi như vậy, nghe thân thiết hơn!”

Lục Diệp lặng lẽ nhìn hắn.

“Ngồi xuống nói chuyện đi!” Tần Phong không ép buộc, đưa tay ra hiệu.

Lục Diệp bước tới trước mặt hắn, ngồi đối diện qua bàn, lại quay đầu nhìn con bạch tuộc màu hồng bên cạnh, tuy đã gặp một lần nhưng vẫn không hiểu đây rốt cuộc là giống loài gì, nói là tinh thú thì dường như không có khí tức của tinh thú, nói là một chủng tộc nào đó thì trong nhận thức của hắn lại không có sự tồn tại của chủng tộc này, dĩ nhiên, cũng không loại trừ khả năng hắn kiến thức nông cạn.

Sau đó liền thấy con bạch tuộc nhỏ phấn nộn kia cười với hắn, đôi mắt tựa hạt đậu đen cong thành hình trăng khuyết.

“Ba Ba thích ngươi, nó hiếm khi thích người ngoài.” Tần Phong lên tiếng.

Ba Ba… Lục Diệp nhíu mày, trong lòng dâng lên cảm xúc khó tả, bèn lảng sang chuyện khác: “Trường chủ tìm ta, có nhiệm vụ gì sao?”

“Cũng không phải nhiệm vụ gì, chỉ là ta có chút chuyện riêng muốn nhờ ngươi giúp một tay.”

Lục Diệp khó hiểu: “Trường chủ là nhân vật thế nào mà còn có vấn đề không giải quyết được?” Nếu là nhiệm vụ thì không có gì để nói, trong khả năng của mình, hắn đương nhiên phải phối hợp, dù sao hắn cũng xem như đã gia nhập Đấu Chiến Tràng, hơn nữa bất kể là chuyện của Liêu hay việc tu hành của bản thân, hắn đều phải dựa vào sức mạnh của Đấu Chiến Tràng, cho nên Lục Diệp không muốn làm mối quan hệ đôi bên trở nên căng thẳng.