Đạo Ý Chí quả thật hùng vĩ bao la, phàm là nơi có khí tức Tinh Uyên bao phủ đều có bóng dáng của nó, nhưng từ kinh nghiệm bao năm qua, Tần Phong nói quả không sai, Đạo Ý Chí cũng không thể muốn làm gì thì làm, có một vài khuôn khổ mà ngay cả nó cũng không thể đột phá.

“Yên tâm, sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào.” Tần Phong nói thêm: “Hơn nữa đã là nhờ ngươi giúp đỡ, tự nhiên sẽ có chút chỗ tốt cho ngươi, ta có thể bảo đảm, đó tuyệt đối là chỗ tốt khiến ngươi hứng thú!”

“Cụ thể cần ta làm gì.” Lục Diệp không bị chỗ tốt mà hắn hứa hẹn làm cho dao động, có một số chuyện hỏi cho rõ ràng vẫn tốt hơn, không phải hắn không tin Tần Phong, chỉ là mọi chuyện đều nên cẩn thận thì hơn.

“Ta cần ngươi chém một đao ở một nơi!”

“Chém một đao?” Lục Diệp nhíu mày.

“Trước đó, ta hỏi thêm một câu, khi ngươi bộc phát toàn lực, có được ba trăm năm mươi đạo lực lượng không? Nếu không có, vậy thì chuyện tiếp theo không cần bàn nữa.”

Lục Diệp thầm suy đoán, nghe ý trong lời Tần Phong, hẳn là hắn cần mượn sức mạnh của mình để phá vỡ thứ gì đó, mà loại trở ngại đó cần ít nhất ba trăm năm mươi đạo lực lượng mới có cơ hội.

Ba trăm năm mươi đạo lực lượng, Dung Đạo bình thường không thể nào đạt tới, bởi vì cực hạn của bản thân Dung Đạo là hai trăm đạo, tính cả đạo binh cũng mới hai trăm bốn mươi chín đạo, cách yêu cầu đến một trăm đạo.

Cho dù tay cầm thuộc bảo, thật ra cũng rất khó thỏa mãn yêu cầu của Tần Phong.

Tần Phong hẳn là đã xem trận giao tranh lần trước giữa hắn và Khuyết Nguyệt, nên mới có chút phỏng đoán về thực lực của hắn, bởi vì thực lực mà Khuyết Nguyệt thể hiện ra lúc đó không hề yếu.

“Có thể thử một lần!” Lục Diệp bình tĩnh đáp lại.

Tần Phong nhìn hắn thật sâu, khẽ gật đầu, búng ngón tay một cái, một hộp ngọc xuất hiện giữa không trung, bay tới trước mặt Lục Diệp.

Lục Diệp đưa tay đỡ lấy.

“Đây là một loại mật dược, xem như là loại bộc phát, nếu ngươi dùng, hẳn là có thể tăng thêm khoảng năm mươi đạo lực lượng, nhưng sau khi dùng loại mật dược này sẽ có di chứng, ngươi sẽ suy yếu ít nhất hai tháng, trong hai tháng đó, ngươi không thể động thủ với bất kỳ ai, thậm chí ngay cả đạo lực cũng không thể điều khiển, ngươi cân nhắc đi.”

Lục Diệp lúc này mới biết, chuyện Tần Phong muốn mình làm yêu cầu không chỉ ba trăm năm mươi đạo lực lượng, mà là bốn trăm đạo!

Hèn gì lại tìm đến mình, bởi vì thực lực bực này đối với Dung Đạo mà nói căn bản là xa không thể với tới.

“Trường chủ thực lực hùng hậu, tại sao lại cần ta làm chuyện này?” Lục Diệp vẫn không hiểu.

Bốn trăm đạo lực lượng đối với Dung Đạo mà nói quả thật là xa vời, nhưng với một nhân vật như Tần Phong thì lại chẳng là gì, vậy tại sao lại cần hắn ra tay chứ?

“Đương nhiên là vì ta không có cách nào làm được chuyện này.” Tần Phong cười nhạt: “Nếu chính ta có thể làm được, cần gì phải đi nhờ người khác giúp đỡ, còn về nguyên do trong đó, sau này ngươi sẽ tự biết.”

Lục Diệp gật đầu: “Khi nào?”

Tần Phong có chút bất ngờ: “Ngươi cũng không hỏi xem chỗ tốt ta cho ngươi là gì sao?”

“Bất kể có chỗ tốt hay không, trường chủ nhờ ta giúp đỡ, đó chính là coi trọng ta, ta đương nhiên sẽ không từ chối.”

Tần Phong trêu chọc: “Nếu lúc ngươi nói câu này mà vui vẻ hơn một chút, có lẽ ta sẽ tin. Được rồi, chỗ tốt này sau này sẽ nói cho ngươi, chắc chắn sẽ không để ngươi thất vọng, còn về thời gian… xem khi nào ngươi tiện, chúng ta sẽ xuất phát khi đó.”

“Bất cứ lúc nào!” Chỉ là chém một đao ở một nơi nào đó, chắc sẽ không tốn quá nhiều thời gian.

“Vậy thì ngay bây giờ!” Tần Phong lập tức đứng dậy, dường như có vẻ hơi không thể chờ đợi.

“Trường chủ chờ một chút!” Lục Diệp vừa nói, vừa lấy ra một cây trường thương từ trong nhẫn trữ vật, đặt ở trước mặt Tần Phong.

Tần Phong liếc mắt nhìn, vốn không quá để tâm, nhưng rất nhanh sắc mặt trở nên kinh ngạc, đưa tay cầm lấy cây trường thương kia, xem xét kỹ lưỡng, ngỡ ngàng nhìn về phía Lục Diệp: “Thuộc bảo Hỗn Nguyên Thương?”

Lục Diệp hoàn toàn không biết bảo vật này do chí bảo gì thai nghén mà thành, tự nhiên không biết tên của nó, Tần Phong lại nói toạc ra ngay, có thể thấy hắn kiến thức rộng rãi.

“Ngươi lấy nó từ đâu ra vậy?” Tần Phong đột nhiên có chút không hiểu nổi Lục Diệp, lần trước Lục Diệp còn hỏi bên Đấu Chiến Tràng có bán thuộc bảo không, hắn còn trêu chọc rằng cả Lý Giới cũng không thể có ai bán thuộc bảo.

Kết quả mới bao lâu, Lục Diệp vậy mà đã cầm một kiện thuộc bảo tới, đừng nói Lục Diệp chỉ là một Dung Đạo, cho dù là những Hợp Đạo đỉnh cao kia, cũng không thể nào dễ dàng có được thuộc bảo như vậy.

“Có thể sắp xếp trận tử đấu tiếp theo rồi.” Lục Diệp nhìn Tần Phong nói, thuộc bảo giao cho bên Đấu Chiến Tràng, Đấu Chiến Tràng sẽ tìm kiếm người thích hợp, sau đó người được chọn còn phải ủ dưỡng thuộc bảo, những việc này đều cần thời gian, cho nên chuyện này tự nhiên là càng sớm càng tốt.

Tần Phong đương nhiên biết Lục Diệp định làm gì; tin tức về Binh tộc chính hắn từ Lão quái vật mà có, rồi chuyển cho Lục Diệp. Việc Lục Diệp làm lúc này đều nhằm dâng cho Binh tộc cơ hội tiến thăng.