Nếu thật sự như những gì hắn nghĩ, vậy thì mọi chuyện đã thông suốt!

Trận tử đấu trước, đối thủ của Lục Diệp là một dung đạo cửu trọng, nếu sắp xếp trận tiếp theo, đối thủ phải là dung đạo đỉnh phong, như vậy mới có kịch tính và đáng xem.

Nếu là trước kia, Tần Phong còn phải hỏi Lục Diệp có nắm chắc không.

Nhưng nay đã biết Lục Diệp có thể điều khiển sức mạnh ba trăm năm mươi đạo, lời này cũng không cần hỏi thêm nữa, dung đạo đỉnh phong bình thường căn bản không thể có thực lực như vậy.

Cho nên đấu chiến trường cứ việc sắp xếp là được.

"Binh tộc của ngươi đã tấn thăng thành thuộc bảo rồi sao?" Tần Phong hỏi.

"Ừm."

"Vậy thì phải chúc mừng ngươi, cửa ải lớn đầu tiên đã vượt qua, ngươi cần thời gian để uẩn dưỡng nó, trận tử đấu lần này không vội chứ?"

"Không gấp lắm." Lục Diệp lắc đầu: "Nhưng tốt nhất vẫn nên nhanh một chút."

Đạo lực của hắn dự trữ đủ, cho nên uẩn dưỡng Bàn Sơn Đao chắc sẽ không tốn quá nhiều thời gian.

"Được, chuyện này ta sẽ sắp xếp." Tần Phong nói rồi thần niệm khẽ động.

Một lát sau, Cung Mậu đẩy cửa bước vào, chưa kịp mở lời, Tần Phong đã ném thẳng Hỗn Nguyên Thương qua rồi sắp xếp một phen.

Cung Mậu nghe mà ngây người, thỉnh thoảng lại ném về phía Lục Diệp ánh mắt kinh ngạc.

Đợi Tần Phong sắp xếp xong xuôi, Cung Mậu mới vâng lời lui ra.

Tần Phong lại tiện tay ném một vật qua: "Mặc vào!"

Lục Diệp nhận lấy xem, phát hiện đây là một chiếc áo khoác có mũ trùm, hơn nữa tuyệt đối không phải vật tầm thường, hẳn là có một vài huyền diệu đặc biệt, chắc chắn có công năng che giấu.

"Thân phận của ta đặc thù, nên ngươi đi cùng ta cần phải che giấu một chút, để tránh thân phận Vô Danh Khách của ngươi bị bại lộ."

Phải công nhận, Tần Phong suy nghĩ rất chu toàn, Lục Diệp vội vàng mặc áo khoác vào, dùng mũ trùm che mặt, đạo lực vừa thúc giục, hắn liền cảm thấy toàn thân được bao bọc bởi một tầng bình chướng vô hình.

Theo Tần Phong rời khỏi đấu chiến trường, đi suốt một đường, quả nhiên có rất nhiều tu sĩ liếc mắt nhìn sang.

Nhìn khắp Hợp Hợp Giới, sự tồn tại của Tần Phong quá nổi bật, hơn nữa bình thường hắn đều ru rú trong đấu chiến trường không lộ diện, hiếm khi rời đi, bây giờ không những rời đi mà bên cạnh còn có một kẻ trông thần thần bí bí, đương nhiên khiến người khác để tâm, nếu Lục Diệp không che giấu, chỉ dựa vào dáng người của hắn, rất dễ khiến người ta liên tưởng đến Vô Danh Khách trước đó.

Điều Lục Diệp không biết là, bên này Tần Phong vừa mới động, vô số tin tức đã nhanh chóng truyền đi bốn phương, nhất thời cả Hợp Hợp Giới đều sóng ngầm cuộn trào.

Vào trong tòa điện đường khổng lồ, Tần Phong đưa tay đặt lên vai Lục Diệp, thân hình nhanh chóng biến mất.

Đợi khi tầm mắt Lục Diệp khôi phục, hắn đã đứng trong một tòa trung xu đại điện.

Đây hẳn là trung xu đại điện của một tòa hợp đạo thành nào đó, vì bên cạnh chính là hợp đạo châu.

"Ra mắt đại nhân!" Bên cạnh lập tức có tiếng chào hỏi vang lên, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nơi đây có không ít tu sĩ đang trấn giữ, lúc này thấy Tần Phong, tất cả đều vội vàng hành lễ.

Xem ra Tần Phong không phải lần đầu đến đây, Lục Diệp mơ hồ đoán chừng đây chẳng lẽ là hợp đạo thành của Tần Phong?

Nhưng hình như cũng không đúng, Tần Phong ở Hợp Hợp Giới sống rất sung túc, không cần thiết phải lập một hợp đạo thành ở bên ngoài.

Lục Diệp cảm nhận một chút, liền phát hiện tòa hợp đạo thành này tuyệt không phải là cấp thiên, vì khí tức Tinh Uyên trong thành đậm đặc hơn Nguyên Hề thành hiện tại rất nhiều.

Còn về cấp bậc nào thì không thể phán đoán được, hợp đạo thành cấp bậc cao nhất mà hắn tiếp xúc cho đến nay cũng chỉ có Nguyên Hề thành.

Tần Phong khẽ gật đầu, dẫn Lục Diệp đi ra ngoài.

Bỗng có một đạo thần niệm lướt qua, bên này vừa ra khỏi trung xu đại điện, một thân hình khôi vĩ đã từ trên trời giáng xuống, đáp xuống trước mặt hai người.

Lục Diệp ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện người đến là một đại hán cao ba trượng, đầu mọc hai sừng, da thịt đỏ rực, như có lửa cháy dưới da thịt, cho người ta cảm giác nóng bỏng.

Ác Ma tộc! Đúng là một chủng tộc hiếm thấy, nhưng nghe đồn chủng tộc này rất dễ sinh ra cường giả.

Ác Ma tộc trước mắt này mạnh đến đâu Lục Diệp không rõ, nhưng chỉ nhìn bằng mắt thường, đó tuyệt đối không phải là cấp độ mà hắn có thể chống lại.

Thấy Tần Phong, gã Ác Ma tộc nhe miệng cười, sau đó một quyền đấm thẳng vào mặt Tần Phong.

Không có bất kỳ dấu vết thúc giục đạo lực, hơn nữa cũng không nhắm vào hắn, nhưng chỉ vì hắn đứng bên cạnh Tần Phong, Lục Diệp đã có cảm giác rợn tóc gáy.