Ác Ma tộc liếc nhìn Lục Diệp đứng ở phía sau Tần Phong: “Đây là tìm được người thích hợp rồi sao?”

“Ai mà biết được, dù sao cũng phải thử một phen.”

“Được không đấy?” Ác Ma tộc đánh giá Lục Diệp từ trên xuống dưới, đoạn dùng hai ngón tay nhấc mũ trùm của hắn lên, lập tức nhíu mày: “Trông còn quá trẻ. Kẻ ngươi mang đến lần trước chẳng được tích sự gì, tên này trông còn vô dụng hơn cả kẻ đó.”

“Lần này hẳn là không giống lần trước.” Tần Phong lắc đầu.

“Để ta thử xem?” Ác Ma tộc tỏ vẻ hăm hở.

Lục Diệp căng cứng cả người, nếu đối phương muốn thử, vậy chắc chắn là sẽ ra tay, mà mình tuyệt đối không phải là đối thủ, đối mặt với một cường giả như vậy, sơ sẩy một chút là sẽ bị thương.

“Không cần!” Tần Phong lắc đầu.

“Ngươi lúc nào cũng vậy, phải thử qua mới biết được hay không, ngươi đến thử cũng không dám, chỉ một mực ôm lấy chút hy vọng, đến lúc đó thất vọng sẽ càng lớn hơn.”

“Có chút hy vọng không tốt sao?” Tần Phong hỏi lại.

“Tùy ngươi vậy, nói ra cũng là một nhân vật lừng lẫy, bao nhiêu năm rồi vẫn cứ như thế, đúng là mỹ nhân hương, anh hùng mộ!” Ác Ma tộc từ từ lắc đầu, rồi lại nhìn sang Lục Diệp, cất giọng ồm ồm: “Tiểu tử, ta là thành chủ Côn Lệ của tòa hợp đạo thành này! Cứ làm cho tốt vào, làm xong rồi, sẽ không thiếu phần của ngươi đâu, còn nếu làm hỏng chuyện… hì hì.”

“Đừng dọa người ta.” Tần Phong lườm Côn Lệ một cái, “Lục Diệp là người của đấu chiến trường, lần này là ta dùng danh nghĩa cá nhân mời hắn đến giúp, bất kể thành công hay thất bại, đều không sao cả.”

Hắn lại nhìn sang Lục Diệp: “Đừng để tâm lời hắn, huynh đệ này của ta thực ra không có ác ý.”

Lục Diệp không nói gì, hắn không đi phỏng đoán đối phương có ác ý hay không, chỉ biết người được Tần Phong gọi là huynh đệ, Côn Lệ này tuyệt không phải hạng tầm thường.

“Ngươi vừa ra tay, e là lại khuấy động một trận phong vân rồi, làm huynh đệ của ngươi, lão tử đúng là khổ thật mà!” Côn Lệ thở dài.

“Vất vả cho ngươi rồi!” Tần Phong lướt người đi, lúc đi ngang qua Côn Lệ còn vỗ vai gã.

Lục Diệp vội vàng đuổi theo.

Đợi họ đi rồi, Côn Lệ mới đưa tay lau miệng, lộ ra vẻ mặt hung ác, hét lớn: “Các tiểu tử, tất cả hành động cho lão tử! Sắp có việc để làm rồi!”

Giọng điệu của gã y hệt một tên sơn tặc sắp xuống núi chặn đường cướp của, thế nhưng lại khiến cho tu sĩ toàn bộ hợp đạo thành sôi trào phấn khích.

Cứ thế lao đi vun vút, hơn nửa canh giờ sau, Tần Phong đột nhiên dừng bước.

Lục Diệp yên lặng đứng bên cạnh hắn, nhìn trái phải một lượt, phát hiện nơi này trống không, nhất thời không hiểu Tần Phong vì sao lại dừng ở đây.

Nơi này, có thứ gì cần mình chém một đao sao?

“Ba Ba, ngươi tự mình cẩn thận một chút, bên này giao cho ngươi.” Tần Phong đột nhiên dặn dò một tiếng.

Ba Ba từ trên vai Tần Phong nhảy xuống, đáp: “Biết rồi đại ca, ngài cứ yên tâm.”

“Lục Diệp, lại đây!” Tần Phong vẫy tay.

Lục Diệp bước đến bên cạnh hắn, Tần Phong đưa tay đặt lên vai hắn, dặn dò: “Bình tâm ngưng thần, đừng phản kháng.”

Sau đó Lục Diệp liền phát hiện mọi thứ xung quanh đột nhiên trở nên hư ảo, hơn nữa cả người có cảm giác như đang từ dưới nước nổi lên, chỉ là tốc độ nổi lên này rất chậm, rất chậm, còn có một lực cản vô hình cực lớn.

“Trường chủ, chúng ta sắp về biểu giới sao?” Lục Diệp đột nhiên nhận ra Tần Phong định làm gì.

Theo tiếng nói của hắn, tất cả những gì hư ảo xung quanh bỗng nhiên biến mất không còn tăm hơi, cả thế giới một lần nữa ngưng thực, Ba Ba ở ngay bên cạnh, khó hiểu nhìn hắn và Tần Phong.

Bởi vì trong tầm mắt của nó, thân hình của Tần Phong và Lục Diệp chỉ vừa hư ảo một chút rồi đột nhiên lại ngưng thực, đây là chuyện trước nay chưa từng xảy ra, bởi vì cho dù là cường giả như Tần Phong cũng có thể quay về biểu giới.

“Ngươi…” Tần Phong lại kinh ngạc bất định nhìn Lục Diệp, trong mắt tràn đầy vẻ khó hiểu.

Không phải hắn chưa từng đưa người cùng quay về biểu giới, nhưng chưa có lần nào lại có cảm giác kỳ lạ như thế này.

Nếu nói trước đây hắn đưa người quay về biểu giới giống như cầm một cọng rơm, nhẹ như không có gì, vậy thì lần này lại giống như đang kéo một quả cầu sắt, Lục Diệp cho hắn một cảm giác vô cùng nặng nề.

Trong tình huống như vậy, muốn nổi lên từ dưới nước, tự nhiên là rất khó khăn.

“Ta hình như không thể quay về biểu giới.” Lục Diệp mở miệng nói, từ lúc bước ra khỏi tinh không trước đó, hắn đã không thể khống chế mà tiến vào lý giới, đây hẳn là sự trừng phạt của Tinh Uyên ý chí đối với hắn.

Cho nên nếu Tần Phong muốn đưa hắn về biểu giới, vậy e là phải khiến đối phương thất vọng rồi.

“Ngươi chỉ là một Dung Đạo, sao lại không thể quay về biểu giới?” Tần Phong còn chưa từng thấy qua chuyện nào kỳ quái như vậy.

Lục Diệp không tiện giải thích, cũng không muốn giải thích gì thêm.

Cảm nhận được suy nghĩ của hắn, Tần Phong gật đầu nói: “Không sao, ta là Tần Phong, muốn đưa người nào về thì nhất định có thể đưa về, thử lại lần nữa!”

Dứt lời, đạo lực quanh thân dâng trào mãnh liệt, khí tức Tinh Uyên bốn phía bỗng nhiên sôi sục. Lục Diệp cảm nhận rõ ràng, trong vùng đất không biết rộng bao nhiêu vạn dặm này, tất cả đạo lực đều đang nhanh chóng hội tụ về phía Tần Phong.

Mọi thứ xung quanh đều trở nên hư ảo, Lục Diệp lại một lần nữa có cảm giác cả người lơ lửng bay lên, chỉ là lần này rõ ràng thuận lợi hơn lúc trước rất nhiều.

Thầm kinh thán, quả không hổ là trường chủ Đấu Chiến Trường, thực lực này quả nhiên phi phàm, lại có thể phần nào chống lại hình phạt mà Tinh Uyên ý chí đè nặng lên người hắn.