Cảnh vật hư ảo bốn phía trở nên dữ dội, cảm giác trồi lên không ngừng.

Cho đến một khoảnh khắc nọ, hư ảo ngưng tụ lại thành thực.

Khí tức Tinh Uyên xung quanh so với trước đó đã loãng đi không biết bao nhiêu lần.

Lục Diệp biết rõ, mình đã trở về Biểu Giới, bởi vì gần như cùng lúc đó, hắn cảm ứng được ở một phương hướng cực kỳ xa xôi, có thứ gì đó đang âm thầm liên kết với mình.

Ban Lan!

Thân là chủ nhân của Ban Lan, cho dù lúc này hắn cách Ban Lan không biết bao xa, mối liên hệ đó vẫn không thể cắt đứt.

Hắn khẽ cảm nhận, bản thân không có cảm giác lập tức bị kéo vào Lý Giới, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có, chỉ là tốc độ rất rất chậm.

Điều này không nghi ngờ gì có nghĩa là, nếu hắn không thôi động lực lượng, hẳn là có thể ở lại Biểu Giới một thời gian.

Hắn cũng có ý định quay về Ban Lan một chuyến, chỉ là khoảng cách này quá xa xôi, rõ ràng là không thực tế.

"Đi theo ta!" Giọng Tần Phong vang lên, hắn xoay người bay sang một bên, chỉ đơn thuần di chuyển thân hình, không dám thôi động dù chỉ một chút lực lượng.

Lục Diệp theo sát phía sau, men theo hướng hắn đi, rất nhanh đã phát hiện mục tiêu của hắn hẳn là một Hoang Tinh khổng lồ phía trước.

Hoang Tinh kia hiện ra một màu đỏ thẫm kỳ dị, từ xa nhìn lại, tựa như một viên hồng ngọc khổng lồ, cho dù ở trong Tinh Uyên rộng lớn, cảnh tượng kỳ lạ như vậy cũng không thường thấy.

Nhưng còn chưa đến được Hoang Tinh đó, bỗng có đạo lực dư ba từ bên trong Hoang Tinh truyền ra, sắc mặt Tần Phong lập tức biến đổi, tốc độ nhanh hơn vài phần.

Hai người một trước một sau đáp xuống Hoang Tinh, lao thẳng vào một vực sâu khổng lồ, đi một mạch xuống dưới, cuối cùng thông qua một lối đi bí mật để tiến vào bên trong Hoang Tinh.

Càng đi vào trong, đạo lực dư ba phía trước càng rõ ràng.

Tình huống này, rõ ràng là phía trước có tu sĩ đang giao đấu hoặc làm chuyện gì khác, cho nên mới có dư ba truyền ra.

Dần dần, dư ba lắng xuống, từng luồng thần niệm lan tỏa tới, không nghi ngờ gì là sự xuất hiện của Tần Phong và Lục Diệp đã bị người khác phát giác.

Nửa ngày sau, khi Lục Diệp theo Tần Phong đến vị trí trung tâm nhất của Hoang Tinh này, hắn liền nhìn thấy ba bóng người phía trước.

Hai nam một nữ, ai nấy đều mang vẻ mặt căng thẳng và cảnh giác.

Mà phía sau ba tu sĩ này là một màn sáng màu đỏ thẫm, đậm đặc ngưng thực, như một lớp rào chắn, ngăn cản con đường dòm ngó của người khác.

Lục Diệp suy nghĩ một chút, lập tức hiểu ra đạo lực dư ba vừa rồi, hẳn là do ba người trước mặt này công kích màn sáng đỏ thẫm gây ra.

Mà thứ Tần Phong muốn mình chém một đao, tám chín phần là màn sáng đỏ thẫm này rồi, Lục Diệp không rõ phía sau màn sáng này rốt cuộc cất giấu thứ gì, nhưng chắc chắn là thứ rất quan trọng đối với Tần Phong, thứ này có lẽ cần đến bốn trăm đạo lực mới có thể phá vỡ, ba tu sĩ trước mặt bất kể tu vi gì, cũng không thể nào đáp ứng yêu cầu, cho nên dù bọn họ vừa rồi có giày vò dữ dội đến đâu cũng là công cốc.

Tần Phong luôn cho Lục Diệp một cảm giác cà lơ phất phơ, vạn sự không vướng bận trong lòng, nhưng lúc này sắc mặt lại lạnh như băng, sát khí toàn thân gần như không kìm được mà tuôn ra, ánh mắt lạnh thấu xương nhìn chằm chằm ba tu sĩ, trong miệng phun ra một chữ: "Cút!"

Hắn không nghi ngờ gì là đã nổi giận thật sự, nếu không phải không dám tùy tiện thôi động lực lượng của bản thân, e rằng ngay cả chữ "cút" này hắn cũng không thèm nói, mà đã trực tiếp ra tay.

Trong ba tu sĩ, hai người phía sau vẻ mặt vô cùng hoảng sợ, trái lại người dẫn đầu lại lớn gan nói: "Vị đạo hữu này, bảo vật người có duyên ắt sẽ có được, nơi này là chúng ta đến trước, ngươi muốn cướp đoạt e là không hợp lẽ lắm đâu nhỉ?"

Bất kể bọn họ vì lý do gì mà tìm đến đây, ở nơi thế này có một lớp rào chắn ngăn cản, bất cứ ai cũng sẽ cho rằng bên trong cất giấu bảo vật gì đó.

Tần Phong không nói gì, chỉ là sát khí càng thêm nồng đậm, ánh mắt nhìn tu sĩ đang nói chuyện kia, như nhìn một người chết.

Tu sĩ đó lập tức kinh hãi không thôi, cường giả như Tần Phong, cho dù ở trong Lý Giới cũng có địa vị cao và quyền lực lớn, cho nên dù lúc này không thôi động bất kỳ lực lượng nào, loại uy áp đó cũng không phải tu sĩ bình thường có thể chịu đựng được.

Hắn bất giác tránh đi ánh mắt, quát khẽ một tiếng: "Đi!"

Hai người còn lại dưới sự dẫn dắt của hắn, vội vàng lao về phía trước, Lục Diệp né người nhường đường.

Nhưng ngay khoảnh khắc lướt qua vai nhau, tu sĩ dẫn đầu đột nhiên thôi động đạo lực, đạo binh trong tay không chút lưu tình chém về phía Tần Phong, miệng cười lạnh nói: "Hù dọa ta? Thật sự tưởng ta lớn lên nhờ bị dọa chắc?"