Đòn tấn công cuồng mãnh giáng lên người Tần Phong, vị trường chủ Đấu Chiến Trường này căn bản không có ý định vận dụng bất kỳ sức mạnh nào để phòng ngự, nhưng điều khiến tên tu sĩ ra tay phải kinh hãi là, một đòn toàn lực của hắn lại chẳng thể làm rách nổi vạt áo của Tần Phong, huống hồ là đả thương được hắn.

Ánh mắt Tần Phong vẫn lạnh như băng.

Tên tu sĩ ra tay sững sờ một lúc rồi kinh hãi hét lên: "A?", hoảng hốt lùi lại, cho đến khi đụng vào vách động mới dừng lại.

Không dám tưởng tượng, trên đời này lại có kẻ có thể dùng nhục thân chống đỡ một đòn toàn lực của mình, bởi vì hắn thật sự không cảm nhận được bất kỳ dấu vết vận dụng sức mạnh nào từ Tần Phong.

Điều này không nghi ngờ gì có nghĩa là, chênh lệch thực lực giữa hai bên là một trời một vực.

Trong khoảnh khắc này, hắn chợt nhớ ra một lời đồn, trong Biểu Giới chưa chắc chỉ có Nhập Đạo và Dung Đạo, có lẽ còn có cả Hợp Đạo từ Lý Giới trở về, bọn họ sẽ không tùy tiện sử dụng sức mạnh của bản thân, vì điều đó sẽ ảnh hưởng đến thời gian họ ở lại Biểu Giới, nhưng một khi họ đã dùng đến sức mạnh, thì đó tuyệt đối không phải là thứ mà tu sĩ Biểu Giới có thể chống lại.

"Tha... tha mạng!" Tên tu sĩ kia đến cả bỏ chạy cũng không dám, chỉ đành hoảng sợ cầu xin tha mạng, bởi vì hắn biết, nếu suy đoán của mình không sai, thì việc bỏ chạy trước mặt cường giả bực này căn bản là một hy vọng hão huyền, người ta có cả vạn cách để giết chết mình.

"Cút đi." Lục Diệp phất tay, Tần Phong không thể ra tay, hắn bên này cũng không thể tùy tiện động thủ, đã như vậy, thì chỉ đành tha cho mấy tên này.

Trong phút chốc, hắn cuối cùng cũng cảm nhận được sự trói buộc mà các Hợp Đạo từ Lý Giới trở về phải chịu khi đi lại trong Biểu Giới.

"Đa... đa tạ ân không giết của hai vị đạo huynh!" Tên tu sĩ kia vội vàng nói một tiếng, rồi nhanh chóng chạy ra ngoài, mà trước khi hắn động thân, hai đồng bạn của hắn đã chạy mất rồi.

Sát niệm của Tần Phong vẫn đang cuộn trào mãnh liệt, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm về hướng mấy tên tu sĩ rời đi, dường như có thể nổi điên bất cứ lúc nào, truy sát ra ngoài.

"Trường chủ!" Lục Diệp gọi một tiếng.

Tần Phong nhắm mắt lại, mất trọn ba hơi thở mới mở mắt ra lần nữa, thần sắc đã khôi phục lại vẻ bình tĩnh.

Xoay người, hắn đi đến trước màn sáng màu đỏ thẫm kia, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve, tựa như đang mơn trớn gương mặt người tình, trong ánh mắt hiếm thấy lộ ra một tia dịu dàng.

Lục Diệp bất giác nhớ tới lời Côn Lệ từng nói, nào là mỹ nhân hương, anh hùng trủng...

Thầm đoán trong lòng, phía sau màn sáng màu đỏ thẫm này, chẳng lẽ là một nữ nhân?

Nhưng nếu thật sự là vậy, tại sao lại ở Biểu Giới, và tại sao lại ở đây? Màn sáng màu đỏ thẫm này trông giống như một loại phong ấn, vậy phong ấn này là do ai tạo ra?

Dù trong đầu đầy rẫy nghi vấn, Lục Diệp lại không muốn hỏi, cũng lười hỏi.

Đây suy cho cùng cũng là chuyện riêng của Tần Phong.

"Ngươi chắc cũng đoán được, thứ ta muốn ngươi chém một đao chính là tầng phong ấn trước mặt này, theo ta ước tính, sức mạnh bốn trăm đạo là gần như có thể phá vỡ nó."

Lục Diệp gật đầu: "Hiểu rồi, nhưng ta vẫn có một câu hỏi."

"Ngươi muốn hỏi, nếu chỉ cần bốn trăm đạo, thì căn bản không cần tìm ngươi, dưới trướng ta có một đám Hợp Đạo, bất kỳ ai cũng có thể đáp ứng yêu cầu này, đúng không, thậm chí cả chính ta cũng có thể."

"Đúng vậy."

Trước đó, khi nhận ra Tần Phong muốn đưa mình về Biểu Giới, Lục Diệp đã đoán rằng việc hắn cần mình làm có lẽ chỉ có Dung Đạo mới đủ tư cách.

Nhưng Dung Đạo mà muốn có được sức mạnh bốn trăm đạo thì quả là chuyện hoang đường, vậy nên Tần Phong mới tìm đến hắn.

Nhưng đến nơi mới phát hiện không phải, Tần Phong hoàn toàn có thể đưa một Hợp Đạo đến đây, tuy khí tức Tinh Uyên của Biểu Giới không đậm đặc bằng Lý Giới, nhưng nếu mượn lực, Hợp Đạo vẫn có thể dễ dàng đạt được sức mạnh bốn trăm đạo.

Tự nhiên không phải là chỉ có mình hắn mới làm được.

"Bởi vì muốn phá vỡ tầng phong ấn này, không chỉ đơn thuần là yêu cầu về sức mạnh, mà còn có một vài yêu cầu khác, và binh tộc trong tay ngươi có thể đáp ứng yêu cầu này ở mức độ lớn nhất."

Lục Diệp lập tức hiểu ra.

Liêu mới là mấu chốt.

Nếu thật sự chỉ có yêu cầu về sức mạnh, Tần Phong căn bản không cần phải tìm đến mình.

"Vậy thì thật là trùng hợp." Lục Diệp thản nhiên nói.

Xem ra, ngày đó Tần Phong muốn mình gia nhập Đấu Chiến Trường, phần lớn hẳn là vì chuyện hôm nay, chỉ là trước hôm nay, Tần Phong không hề để lộ chút dấu vết nào.

"Lục Diệp, giúp ta chém vỡ nó, từ nay về sau ngươi chính là huynh đệ của Tần Phong ta!" Tần Phong nghiêng đầu, vẻ mặt nghiêm nghị nhìn Lục Diệp.

Ở Lý Giới, có thể làm huynh đệ của Tần Phong, đó là điều mà biết bao tu sĩ cầu cũng không được, huynh đệ của hắn không nhiều, nhưng mỗi người đều là nhân vật lừng lẫy ở Lý Giới.

Chưa từng có Dung Đạo nào có thể xưng huynh gọi đệ với hắn, chỉ riêng cái danh xưng này nói ra, không dám nói là có thể tung hoành ngang ngược ở Lý Giới, nhưng ít nhất cũng hiếm có ai dám trêu chọc.

Lục Diệp lại có vẻ mặt bình thản, lấy ra ngọc hạp chứa mật dược, lấy ra một viên mật dược chỉ lớn bằng móng tay rồi nuốt vào.

Thứ này đối với hắn tuyệt đối vô dụng, nhưng Lục Diệp lại không thể không ăn, dù sao có thiên phú thụ, bất kỳ thứ gì bất lợi cho bản thân đều có thể thiêu hủy, hắn căn bản chẳng bận tâm đến di chứng gì.

Từ từ rút đao, Lục Diệp đi tới trước quang mạc, giơ cao trường đao, nhẹ giọng nói: "Trường chủ, hai chữ huynh đệ đâu phải chỉ nói bằng miệng!"