Trên Bàn Sơn Đao, hào quang bừng sáng, với sự gia trì của đạo văn Thần Phong bảy tầng, cộng thêm sự sắc bén vốn có của Bàn Sơn Đao, lại thêm đặc tính Binh tộc được khuếch đại sau khi Liêu tấn cấp thành thuộc bảo, Lục Diệp lúc này bất giác nảy ra một cảm giác —— bình chướng trước mặt này, hắn tuyệt đối có thể phá vỡ!

Tần Phong nói nếu làm được việc này, sau này chính là huynh đệ của hắn, Lục Diệp không cho là thật, nhưng nếu hôm nay có thể khiến Tần Phong nợ mình một ân tình lớn, vậy thì tuyệt đối là lời to.

"Tràng chủ, sau một đao này, e rằng ta phải trở về Lý Giới." Lục Diệp bỗng nhíu mày, bởi khi hắn vận chuyển lực lượng, cảm giác bị kéo xuống dưới kia càng lúc càng rõ ràng chân thật.

"Ba Ba sẽ tiếp ứng ngươi." Tần Phong nói.

Lục Diệp gật đầu, không do dự nữa, vung đao chém mạnh xuống.

Tựa như chém vào một tấm da trâu cực kỳ dai dẻo, khoảnh khắc trường đao và quang mạc chạm nhau, còn truyền ra một âm thanh xé rách kỳ dị.

Mắt Tần Phong trợn to, bùng lên ánh sáng kinh hỉ, bởi vì bình chướng màu đỏ thẫm vốn không có chút phản ứng nào trong những lần thử trước đây, dưới trường đao của Lục Diệp quả nhiên đã bị chém rách một đoạn.

Nhưng rất nhanh, trong lòng hắn lại lạnh toát, bởi đao thế của Lục Diệp đã bắt đầu suy yếu, chỗ bị chém rách quá nhỏ, cứ theo tình hình này phát triển, kết quả cuối cùng chỉ có thể là công sức đổ sông đổ bể.

Thực lực không đủ… Tần Phong lập tức đoán ra nguyên nhân, lực lượng bốn trăm đạo, vậy mà vẫn không đủ để phá vỡ tầng bình chướng này.

Gần như ngay khi ý nghĩ của hắn vừa nảy lên, trên người Lục Diệp đột nhiên bùng phát dao động đạo lực mãnh liệt hơn.

Bởi hắn cũng đã cảm nhận được, bốn trăm đạo lực không đủ dùng, trong tình huống này, hắn hoặc là tỏ ra đã dốc hết toàn lực mà vẫn bất lực, tin rằng Tần Phong sẽ không trách cứ hắn, dù sao cũng là Tần Phong tự mình suy đoán sai, không liên quan đến người khác.

Hoặc là dứt khoát hơn, bùng nổ lực lượng mạnh hơn, giúp Tần Phong một tay.

Lục Diệp chọn vế sau.

Việc đã đến nước này, không cần dây dưa, cơ hội khiến cường giả như Tần Phong nợ ân tình không có nhiều.

Trong nháy mắt, lực lượng năm trăm đạo bùng nổ, đao thế vốn bị cản trở đột nhiên trở nên thông suốt, trường đao từ trên xuống dưới, hả hê xé toạc một vết rách khổng lồ, xuyên suốt toàn bộ bình chướng!

Xoạt một tiếng, bình chướng màu đỏ thẫm vỡ tan.

Tần Phong quay phắt đầu nhìn Lục Diệp, trong mắt tràn đầy kinh hỉ và cảm kích, nhưng còn chưa kịp nói gì, thân ảnh Lục Diệp đã nhanh chóng mờ dần.

Lời cảm tạ, chỉ có thể để sau này nói.

Bình chướng vỡ tan, phía sau là một đường hầm, bên trong ẩn hiện sắc đỏ càng thêm đậm đặc lan ra như thủy triều, Tần Phong đứng trước nơi từng là bình chướng, chần chừ không hành động.

Rõ ràng trước mặt đã không còn trở ngại nào, nhưng phía trước dường như vẫn có một tầng bình chướng vô hình ngăn cản hắn.

Hồi lâu sau, vẻ mặt hắn mới trở nên kiên nghị, bước một bước, đi vào trong.

…

Thân hình nhanh chóng chìm xuống, đợi đến khi Lục Diệp hoàn hồn, người đã trở lại Lý Giới.

Thân thể hắn đột nhiên cứng đờ, bởi trong nháy mắt này, từng đạo thần niệm mạnh mẽ từ bốn phương tám hướng tràn tới, như gông xiềng vô hình khóa chặt lấy hắn.

Sắc mặt hắn biến đổi, hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Bỗng có khí tức quen thuộc bay nhanh tới gần, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một màu hồng phấn ập vào tầm mắt, Ba Ba đang bay nhanh về phía này, sau đó một xúc tu đột nhiên bắn ra, quấn lấy thân hình Lục Diệp, kéo hắn bay về một hướng: "Mau đi!"

Lục Diệp định thần lại: "Có chuyện gì vậy?"

"Không có thời gian nhiều lời, ta đưa ngươi về Côn Lệ Thành ổn định trước đã."

"Có người đuổi theo!" Lục Diệp nhắc nhở, bởi phía sau có mấy đạo khí tức mạnh mẽ đang đuổi sát, thần niệm ngang ngược tràn tới, "Bọn họ nhắm vào tràng chủ sao?"

Ba Ba ngượng ngùng nói: "Hình như vậy."

"Sao tràng chủ lại có nhiều kẻ địch như vậy?" Lục Diệp khó hiểu, những kẻ hắn cảm nhận được ban nãy tuyệt đối không phải cường giả tầm thường, dù sao Hợp Đạo bình thường cũng không dám có ý đồ với Tần Phong.

Hiện tại xem ra, những kẻ địch không rõ lai lịch này e rằng đã biết được hành tung của Tần Phong qua một số kênh nào đó, cho nên mới mai phục ở đây để ôm cây đợi thỏ.

Hơn nữa chuyện này có lẽ đã không chỉ xảy ra một lần, cho nên trước khi trở về Biểu Giới, Tần Phong mới cố ý để lại Ba Ba tiếp ứng Lục Diệp, chính là để đề phòng tình huống này.