Nhưng hắn nhanh chóng phát hiện ra một chuyện, thực lực của Ba Ba không ngờ lại rất mạnh, bởi vì tốc độ của nó rất nhanh, mấy tên truy binh phía sau nhất thời không thể đuổi kịp.

Chuyện này thật kỳ lạ, hắn vẫn luôn cho rằng tên này chỉ là một loại tiểu sủng vật mà Tần Phong nuôi mà thôi.

Nhưng nghĩ lại, kẻ có thể ở bên cạnh Tần Phong, cho dù là tiểu sủng vật, thì sao có thể đơn giản được?

Cứ theo tình hình này phát triển, nó hoàn toàn có khả năng đưa mình về Côn Lệ Thành, đến lúc đó mình có thể mượn Hợp Đạo Châu của Côn Lệ Thành để tiến vào Hợp Hợp Giới.

“Hỏng rồi!” Ba Ba đột nhiên hét lên.

“Sao vậy?”

“Côn Lệ Thành bị vây công rồi.” Ba Ba thần sắc vô cùng ngưng trọng, “Lần này bọn chúng muốn đuổi cùng giết tận!”

“Trước đây chưa từng có sao?”

“Có, nhưng… cẩn thận!” Ba Ba bỗng hét khẽ một tiếng, Lục Diệp cũng đồng thời cảm thấy rợn cả tóc gáy, nghiêng đầu nhìn sang thì thấy một nữ tử áo đỏ như máu không biết xuất hiện từ đâu, trên tay là hai thanh lợi trảo lấp lóe hàn quang, khi nàng ta bay lướt tới, trên mặt còn treo nụ cười cực kỳ yêu dị, lè chiếc lưỡi đỏ tươi liếm láp đạo binh lợi trảo của mình.

Như một tia chớp màu đỏ, trong nháy mắt đã đến gần.

Mấy chiếc xúc tu của Ba Ba vung lên thật nhanh, đạo lực được thúc giục một cách hung mãnh.

Lục Diệp chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, vội thúc giục đạo lực bảo vệ bản thân, sau đó là từng đợt dư chấn của cuộc giao đấu như sóng triều hung dữ ập về phía mình.

Cũng may hắn không phải là Dung Đạo bình thường, nếu không trong tình huống này, hắn đã chết ngay lập tức.

Chỉ trong chốc lát, càng nhiều cường giả hơn đã áp sát.

Ba Ba vội nói: “Ta nuốt ngươi vào trước rồi đưa ngươi đột phá vòng vây, nếu không sẽ không thể ra tay toàn lực!”

Lời vừa dứt, Lục Diệp liền cảm thấy chiếc xúc tu đang quấn lấy mình vung lên, sau đó hắn mơ hồ nhìn thấy một cái miệng khổng lồ nuốt chửng mình, rồi ngay lập tức chìm vào bóng tối.

Không nhìn thấy gì cả, nhưng Lục Diệp lại có thể cảm nhận được dư chấn vô cùng kịch liệt của cuộc giao đấu, chỉ là dư chấn này không quá rõ ràng, dường như bị ngăn cách bởi một lớp màng.

Mà bản thân hắn thì giống như chui vào một cái túi da thú chật chội, khi hắn cử động, cái túi da thú này còn có tính co giãn rất mạnh, có hơi đông đúc, nhưng cũng không đến mức không thể động đậy.

Hắn vội vàng tĩnh tâm lại, bây giờ có thể chắc chắn rằng, Ba Ba hẳn đang bị mấy cường giả Hợp Đạo vây công, nó có phải là đối thủ của bọn họ hay không, có thể đột phá vòng vây trở về Côn Lệ Thành hay không, Lục Diệp đều không rõ.

Hắn tuy trước đó đã từng đơn thương độc mã giết một Hợp Đạo, nhưng cuộc giao tranh ở cấp độ này đã không phải là thứ hắn có thể nhúng tay vào, thậm chí chỉ cần mang theo hắn thôi cũng sẽ trở thành gánh nặng của Ba Ba.

Dư chấn vẫn tiếp diễn, chiến cuộc không biết ra sao, hắn thậm chí không cảm nhận rõ được tình hình của Ba Ba.

Cho đến một khoảnh khắc nào đó, tất cả các cuộc giao tranh đột nhiên dừng lại.

Lục Diệp bất giác thót tim, may mà sinh cơ của Ba Ba vẫn chưa tắt, nhưng hắn có thể cảm nhận rõ ràng rằng Ba Ba hẳn đã bị thương.

Đợi thêm một lúc lâu, Lục Diệp mới khẽ gọi: “Ba Ba?”

Gọi liên tiếp mấy tiếng, trong tầm mắt bỗng lóe lên ánh sáng chói lòa, Lục Diệp cảm thấy mình bị một luồng sức mạnh đẩy ra khỏi bóng tối.

Lướt người ra ngoài, Lục Diệp ngay lập tức thu liễm khí tức của mình, quay đầu nhìn quanh, phát hiện vị trí hiện tại hẳn là trên một khối phù lục vỡ nát.

Ba Ba nằm ở một bên, con bạch tuộc nhỏ màu hồng phấn ban đầu đã biến thành màu đỏ như máu, trên người đầy những vết thương lớn nhỏ, máu chảy không ngừng, ngay cả khí tức cũng yếu hơn bình thường rất nhiều.

“Ngươi sao rồi?” Lục Diệp lo lắng hỏi.

Mấy chiếc xúc tu của Ba Ba co lại, cuộn mình thành một cục: “Tạm thời chưa chết được, nhưng chúng ta không về được Côn Lệ Thành nữa rồi, bọn chúng chặn đường ghê quá, nếu cứ xông vào thì không có phần thắng.”

“Ta cần làm gì?” Lục Diệp hỏi, trong tình cảnh hiện tại, chỉ có thể cùng Ba Ba liên thủ vượt qua khó khăn.

“Đợi ta hồi phục một chút, ngươi không cần lo lắng, chỉ cần lão đại từ Biểu Giới trở về là có thể quét sạch ngoại địch, đến lúc đó chúng ta sẽ an toàn.” Nói xong nó lại hỏi: “Đúng rồi, lần này tình hình của các ngươi thế nào? Ngươi đã giúp lão đại phá vỡ lớp phong ấn đó chưa?”

Lục Diệp gật đầu.

Đôi mắt như hạt đậu đen của Ba Ba sáng lên không ít: “Thật sự phá được rồi! Vậy lão đại nhất định sẽ rất vui!”

Tần Phong có vui hay không Lục Diệp không biết, vì sau khi chém xuống nhát đao đó, hắn đã chìm vào Lý Giới, chuyện xảy ra sau đó, hắn cũng không thể nào biết được.

Ba Ba trầm tư: “Phong ấn đã phá, lão đại nhất định phải đem vật kia trở về. Hỏng bét, đừng trông chờ lão đại nữa.” Vừa nói, một xúc tu của nó cuộn lại, không biết từ đâu lấy ra một pho tinh đồ tra xét. Một lát sau, nó nói: “Chúng ta phải đến một tòa Hợp Đạo Thành khác, mượn Hợp Đạo Châu bên đó để trở về Hợp Hợp Giới!”

“Ngươi quyết định!” Lục Diệp đương nhiên không dị nghị. Tình thế hiện tại, hắn chỉ có bám sát Ba Ba mới có đường sinh; trước vòng vây của chư vị cường giả, ngay cả Ba Ba còn bị thương nặng như thế, nếu hắn đơn thân độc mã, chỉ e hung nhiều cát ít.