Như vậy, sau này bất cứ tin tức nào từ Lục Diệp truyền đến Đấu Chiến Trường đều sẽ được gửi thẳng tới chỗ nàng, trừ phi có thượng quan với quyền hạn cao hơn chặn lại, còn không thì những tu sĩ có địa vị tương đương sẽ không thể tiếp xúc với thông tin của Lục Diệp được nữa.

Đây không phải nàng lạm dụng chức quyền, mà là quyền lợi và trách nhiệm của nàng.

Đấu Chiến Trường có yêu cầu rõ ràng đối với những người như nàng, nếu phát hiện được hạt giống tốt thì nhất định phải đặc biệt chú ý.

Việc Thúy Xán đang làm chính là đặc biệt chú ý đến Lục Diệp. Trước đây nàng rất ít khi làm vậy, một là vì hạt giống tốt không dễ xuất hiện, hai là vì nàng còn có rất nhiều đối thủ cạnh tranh.

Lần này phát hiện ra Lục Diệp hoàn toàn là do may mắn, vì trong một thời gian ngắn, tin tức của Lục Diệp đã hai lần truyền đến chỗ nàng.

Dĩ nhiên, quan trọng hơn cả là vì cùng là nhân tộc, nên nàng có một cảm giác thân thiết tự nhiên.

Không do dự nhiều, Thúy Xán nhanh chóng sắp xếp đối thủ thứ mười cho Lục Diệp, rồi quay lại tiếp tục công việc của mình.

Nhưng chưa đầy mười hơi thở, trên chiếc đĩa tròn trước mặt nàng đột nhiên xuất hiện một điểm sáng màu vàng kim.

Thúy Xán không khỏi sững sờ.

Giữa vô số điểm sáng trắng, điểm sáng màu vàng kim cực kỳ bắt mắt, đây là dấu hiệu đặc biệt sau khi nàng đánh dấu Lục Diệp, cho thấy tin tức này là do Lục Diệp truyền tới.

Vội vàng kiểm tra, Thúy Xán phát hiện đây là yêu cầu tham gia Tử Đấu Trường của Lục Diệp.

Hắn đã giải quyết xong đối thủ thứ mười rồi sao?

Thúy Xán nhanh chóng phát hiện số trận tham chiến của Lục Diệp quả nhiên đã từ chín trận biến thành mười trận, vẫn duy trì thành tích toàn thắng.

Thúy Xán hơi kinh ngạc, nhưng cũng không khỏi có chút tiếc nuối, bởi vì Lục Diệp này tuy thực lực rất tốt, nhưng cảnh giới tu vi lại hơi thấp một chút.

Nếu hắn là Dung Đạo tầng tám hay tầng chín, sau này có lẽ sẽ có cơ hội vang danh khắp Đấu Chiến Trường.

Đối phương đã yêu cầu, nàng đương nhiên chỉ có thể đáp ứng, lập tức sắp xếp.

Ở phía bên kia, Lục Diệp đang chờ trong Sinh Đấu Trường nhanh chóng nhận được tin tức từ Đấu Chiến Lệnh. Hắn yên lặng đứng tại chỗ, đột nhiên toàn thân lóe lên một tầng quang mang rồi biến mất ngay tức khắc.

Hắn vừa rời đi, đông đảo tu sĩ trên khán đài của Đấu Chiến Trường đều lớn tiếng kêu tiếc nuối, bởi vì ngoài hai trận đầu có tu sĩ đặt cược vào đối thủ của Lục Diệp, tám trận sau đó gần như tất cả mọi người đều đặt cược vào Lục Diệp.

Chủ yếu là vì Lục Diệp ra tay quá mức hành vân lưu thủy.

Tuy rằng vì số người đặt cược quá đông nên tỷ lệ trả thưởng rất thấp, kiếm được không nhiều Đạo Ngư, nhưng đây gần như là Đạo Ngư nhặt được không, ai còn dám đòi hỏi nhiều hơn?

Bọn họ đều hy vọng Lục Diệp có thể tiếp tục đấu từng trận ở đây, như vậy bọn họ có thể kiếm thêm được nhiều Đạo Ngư hơn.

Nhưng lúc này Lục Diệp đã đi rồi, bọn họ dù muốn đuổi theo cũng không biết hắn bị đưa tới Đấu Chiến Trường nào.

Hơn nữa, có thể làm mưa làm gió ở Sinh Đấu Trường không có nghĩa là sẽ thắng như chẻ tre ở Tử Đấu Trường. Tử Đấu Trường… đó là nơi thật sự sinh tử tương bác, kẻ không có thực lực thì căn bản không dám bước vào.

Giờ phút này, trong một mảnh vỡ tinh không khác, Lục Diệp đã nhìn thấy đối thủ lần này của mình.

Thúy Xán vẫn khá tốt bụng, lần này đối thủ nàng sắp xếp cho hắn chỉ là Dung Đạo tầng bảy, đây là sự giúp đỡ lớn nhất mà nàng có thể dành cho Lục Diệp trong phạm vi quyền hạn của mình.

Bởi vì ở Tử Đấu Trường, chưa từng có tiền lệ nào cho Dung Đạo tầng sáu, tu sĩ có cảnh giới tu vi thấp nhất cũng là Dung Đạo tầng bảy!

Lục Diệp của nhân tộc là tu sĩ Dung Đạo tầng sáu đầu tiên thật sự tham gia tử đấu ở Đấu Chiến Trường từ trước đến nay. Có lẽ cũng có những tu sĩ Dung Đạo tầng sáu khác đủ tư cách tham gia tử đấu, nhưng những người đó chưa bao giờ có đủ dũng khí, bọn họ vĩnh viễn chỉ dám tung hoành ở Sinh Đấu Trường.

Chỉ riêng điểm này đã đủ để ghi vào sử sách.

Nhưng giờ phút này, trận chiến mang tính lịch sử này lại bùng nổ dưới tiền đề không có nhiều người biết đến.

Các tu sĩ trên khán đài lúc này đều tỏ ra vô cùng hứng thú, vì bọn họ cũng không ngờ hôm nay lại được chứng kiến một tu sĩ Dung Đạo tầng sáu tham gia tử đấu.

Chỉ nhìn vào tỷ lệ đặt cược cũng thấy, rõ ràng đại đa số người quan chiến đều cho rằng đối thủ của Lục Diệp sẽ sống sót, chỉ có một số ít người mang tâm thái của con bạc chuyên nghiệp mới đặt cược vào Lục Diệp.

Lục Diệp cũng muốn đặt cược cho mình. Sau mười trận sinh đấu, hắn đã có thể điều động năm trăm Đạo Ngư. Số Đạo Ngư này không nằm trong tay hắn mà được ký gửi tại Đấu Chiến Trường, có thể rút ra bất cứ lúc nào. Tuy không nhiều nhưng chỉ cần đặt cược cho bản thân thì chắc chắn sẽ có lời.