"Cút ra đây!" Ba Ba đột nhiên quát lớn, một xúc tu vung lên, kéo Lục Diệp đang đứng bên cạnh ra sau lưng mình.

Phía sau một khối thiên thạch, một bóng hình mặc hồng y yểu điệu chậm rãi bước ra, dung mạo quyến rũ, khí chất yêu kiều, trên tay là một cặp đạo binh móng vuốt sắc bén, chính là nữ tử mà Lục Diệp từng thấy từ xa trước đây.

"Lại là ngươi, nữ nhân chết tiệt!" Ba Ba lập tức kích động, xem ra trong lần giao đấu trước, nó đã chịu thiệt không nhỏ dưới tay nữ tử này.

Nữ tử cười tà mị: "Biết ngay ngươi sẽ chạy về hướng này." Nàng ta trông yêu kiều vô cùng, nhưng vừa cất giọng lại là tiếng của nam nhân, nghe mà Lục Diệp nổi cả da gà.

"Thật đáng ghét!" Ba Ba tức giận gầm lên, mấy chiếc xúc tu không ngừng vung vẩy.

"Ngoan ngoãn chịu trói đi, ngươi không phải là đối thủ của ta!" Nữ tử tiếp tục khiêu khích.

"Có bản lĩnh thì đến giết ta đi!" Ba Ba tỏ ra rất cứng rắn, đồng thời lặng lẽ truyền âm cho Lục Diệp: "Ta đi giữ chân nàng ta, ngươi tìm cơ hội rời đi, đến nơi đó không cần nói gì cả, chỉ cần đưa Đấu Chiến Lệnh của ngươi cho đối phương là được, bên đó sẽ sắp xếp cho ngươi quay về Hợp Giới."

"Cùng đi!" Lục Diệp trầm giọng nói. Tình trạng của Ba Ba hiện giờ rất tệ, hơn nữa nghe giọng điệu của hai người này, rõ ràng Ba Ba không phải là đối thủ của nữ tử kia, trong tình huống như vậy, Lục Diệp sao có thể bỏ mặc nó? Hai bên tuy không có giao tình gì, nhưng dù sao Ba Ba cũng vừa bảo vệ hắn cùng phá vây thoát ra.

Lục Diệp tự tin với thực lực hiện tại của mình, dù không thể chính diện chống lại nữ tử áo đỏ này, nhưng yểm trợ cho Ba Ba một hai phần cũng không thành vấn đề.

"Nàng ta không dám giết ta đâu, trước khi lão đại chưa chết, không ai dám giết ta! Mục tiêu thật sự của nàng ta là ngươi, chỉ cần ngươi đi rồi, nàng ta sẽ không quấn lấy ta nữa."

Nó đã nói đến mức này, nếu Lục Diệp còn không biết nặng nhẹ thì cũng uổng công sống bao nhiêu năm qua.

"Ngươi tự mình cẩn thận!"

"Nữ nhân chết tiệt, ta liều mạng với ngươi!" Ba Ba hét lớn một tiếng, xúc tu bay múa lao về phía nữ tử áo đỏ.

"Hì hì..." Nữ tử cười quyến rũ nghênh đón, hai bóng người lập tức lao vào nhau, nhanh chóng đi xa.

Lục Diệp được cơ hội tốt, lập tức lao về phía đường hầm trùng tộc, nhưng ngay khoảnh khắc sắp lao vào, hắn đột nhiên dừng bước.

Tình hình có chút không ổn!

Theo lời Ba Ba, nếu mục tiêu của nữ tử áo đỏ thật sự là mình, thì không thể dễ dàng bị Ba Ba cầm chân như vậy.

Nhưng trên thực tế, sau khi Ba Ba giao đấu với nàng ta, lại rất dễ dàng làm được việc này, tạo ra một hoàn cảnh an toàn cho Lục Diệp bỏ trốn.

Gần đây còn có mai phục?

Không phải, nếu còn có mai phục, Ba Ba hẳn đã có thể cảm nhận được, hơn nữa lúc này đã xông ra ngăn cản mình rồi.

Nếu không phải gần đây còn có mai phục, vậy thì vấn đề nằm ở đầu bên kia của đường hầm!

Phía đối diện, rất có thể có người đang ôm cây đợi thỏ, nếu thật sự như vậy, khoảnh khắc mình lao ra khỏi đường hầm sẽ là tự chui đầu vào lưới.

Lục Diệp biết rõ, tuy đây chỉ là suy đoán không có căn cứ của mình, nhưng không thể đánh cược được, lỡ như cược thua, số phận chắc chắn sẽ bi thảm.

Những cường giả kia muốn biết tình hình ở Biểu Giới, không thể dò hỏi từ Tần Phong, nên chỉ có thể nhắm vào mình.

Dù cho mình có nói thật, bọn họ cũng chưa chắc đã để mình sống.

Trong một thoáng suy nghĩ, Lục Diệp lập tức lùi lại, trốn vào vùng thiên thạch bên cạnh, sắp đặt một phen rồi lặng lẽ chờ đợi.

Chỉ nửa tuần trà, phía đường hầm đột nhiên có một bóng người hiện ra, cũng là một nữ tử, thân hình cũng yểu điệu, chỉ có điều sắc mặt lạnh như băng, một thân thanh y.

Lục Diệp đang trốn trong vùng thiên thạch vừa thấy cảnh này, không khỏi thầm kêu may mắn, may mà vừa rồi không ngốc nghếch lao vào đường hầm, nếu không bây giờ chắc chắn đã rơi vào tay nữ tử này rồi.

Nữ tử áo xanh này và nữ tử áo đỏ hẳn là cùng một phe, mỗi người chặn một đầu đường hầm, dù thế nào cũng đảm bảo không có sơ suất.

Còn về tại sao không cùng chặn ở bên này... Ba Ba không phải kẻ ngốc, nếu thật sự phát hiện có hai vị Hợp Đạo chặn đường ở đây, chắc chắn sẽ lập tức bỏ chạy, ngược lại với cách bố trí như của bọn họ, Ba Ba mới để Lục Diệp lại một mình.

Nữ tử áo xanh đột nhiên quay đầu, nhìn về hướng Lục Diệp đang ẩn nấp.

Chênh lệch tu vi thực lực quá lớn, dù Lục Diệp đã ẩn nấp rất hoàn hảo, vẫn bị phát hiện ra manh mối.

Lục Diệp trong nháy mắt da đầu tê dại, trên người bộc phát một tầng sương máu, vận dụng Huyết Bạo Thuật, quay người định bỏ chạy.

Đã không kịp nữa rồi, gần như ngay khoảnh khắc hắn quay người, trong tầm mắt đã thấy một vệt bóng xanh lướt qua, ngay sau đó, nữ tử áo xanh đã chặn ngay trước mặt hắn.