"Tần Phong đến Biểu Giới rốt cuộc là để làm gì?" Nàng cũng chẳng quan tâm Lục Diệp có muốn trả lời hay không, cứ thế hỏi thẳng.

Lục Diệp chỉ khinh miệt nhìn nàng, với dáng vẻ coi cái chết nhẹ tựa lông hồng.

Nữ tử không nói gì, đạo lực trong tay bỗng từ từ trào dâng.

Sắc mặt Lục Diệp chợt biến, không khỏi hét lên thảm thiết, dường như trong khoảnh khắc này đã phải trải qua sự giày vò và đau đớn không thể chịu đựng nổi.

Một lúc lâu sau, hắn mới khó khăn lên tiếng: "Ta nói!"

Nữ tử dường như đã liệu trước, đạo lực cũng lắng xuống, bí thuật tra tấn người này của nàng là do tu luyện chuyên sâu, cho dù là Hợp Đạo rơi vào tay nàng cũng chưa chắc chịu nổi, huống chi chỉ là một Dung Đạo nho nhỏ.

"Trong Biểu Giới có một bí địa, hắn muốn vào đó."

Nữ tử hơi nhíu mày: "Bên trong có gì?"

Lục Diệp lắc đầu: "Ta không biết!"

Đạo lực vừa lắng xuống lại trào dâng, tiếng hét thảm của Lục Diệp lại vang lên, đợi đến khi nữ tử thu tay, cả người hắn vẫn không ngừng co giật, hắn nói với vẻ yếu ớt: "Ta thật sự không biết."

Nữ tử nghiêm túc đánh giá hắn, cũng không biết có tin hay không, bèn đổi sang câu hỏi khác: "Vì sao hắn lại dẫn ngươi đến Biểu Giới?"

Bao nhiêu năm qua, rất nhiều người đều muốn biết rõ vấn đề này, Tần Phong rốt cuộc vì sao lại đến Biểu Giới, có lúc đi một mình, có lúc dẫn theo người khác, nhưng vẫn luôn không thể tìm ra lời giải.

Bọn họ cũng từng nghĩ đến việc tiến vào Biểu Giới từ vị trí đó để dò xét, nhưng gần đó là thành Côn Lệ, có Côn Lệ trấn giữ khu vực này, kế hoạch này căn bản không thể thực hiện được, bất cứ kẻ khả nghi nào đến gần đây đều sẽ bị thành Côn Lệ xem là kẻ địch.

Sau khi các thế lực tổn thất không ít nhân thủ, liền không dám tùy tiện hành động nữa, cho đến tận lần này.

Lần liên thủ này là thỏa thuận đã đạt được từ nhiều năm trước, chỉ chờ Tần Phong có động tĩnh là các bên sẽ cùng nhau hành động.

Lần này Lục Diệp tỏ ra có chút do dự.

Nhưng khi đạo lực trên người nữ tử cuộn trào, sắc mặt hắn biến đổi, vội vàng nói: "Bên ngoài bí địa đó có một tầng phong ấn, hắn nói ta có thể có năng lực giúp hắn phá vỡ tầng phong ấn đó."

"Ngươi lừa ta?" Sắc mặt nữ tử vốn đã lạnh, giờ lại càng lạnh hơn, "Phong ấn mà cường giả như Tần Phong còn không phá được, ngươi có năng lực gì giúp hắn?"

"Hắn nói như vậy, chính ta cũng không biết, thực tế ta cũng chẳng giúp được gì." Lục Diệp vội vàng giải thích, dường như vẻ coi thường cái chết ban đầu chỉ là ngụy trang.

Nữ tử im lặng hồi lâu, rõ ràng đang suy xét tính thật giả và hợp lý trong lời nói của Lục Diệp.

Lục Diệp rụt rè nói: "Vị đại nhân này, những gì ta biết chỉ có bấy nhiêu thôi, có thể tha cho ta được không?"

"Ngươi theo ta trở về, có vài người muốn gặp ngươi, đến lúc đó họ sẽ hỏi ngươi vài chuyện, ngươi tốt nhất nên trả lời thành thật, chỉ cần có nửa câu giả dối, ta đảm bảo thủ đoạn tra tấn của họ còn hơn ta gấp trăm nghìn lần." Nữ tử lạnh lùng nói.

Sắc mặt Lục Diệp biến đổi không ngừng: "Thật sự không thể tha cho ta sao?"

Nữ tử chỉ khinh miệt liếc hắn một cái, lần này khó khăn lắm mới bắt được một người, sao có thể dễ dàng thả đi như vậy, hơn nữa nàng cũng không thể xác định lời Lục Diệp vừa nói là thật hay giả, chỉ có thể mang về từ từ tra hỏi.

Chỉ là một Dung Đạo mà thôi, thì có thể làm nên trò trống gì trước mặt nàng chứ.

Gần như ngay lúc ý nghĩ này của nàng vừa lướt qua, trên người Lục Diệp bỗng nhiên bộc phát một tầng huyết quang nồng đậm.

Sắc mặt nữ tử biến đổi, điên cuồng thúc giục đạo lực muốn trấn áp, nhưng cho dù thực lực của nàng vượt xa Lục Diệp, cũng không thể ngăn cản được.

Huyết quang bùng lên, Lục Diệp đang bị nàng xách trong tay bỗng nổ tung, hóa thành một màn sương máu.

Nữ tử kinh ngạc vô cùng.

Huyết Bạo Thuật! Bí thuật lừng danh này của Huyết tộc, nàng đương nhiên biết, chỉ là nàng không ngờ một nhân tộc lại tu luyện bí thuật như vậy, hơn nữa còn có đủ phách lực để thi triển, đây chính là lý do nàng không kịp ngăn cản.

Tại chỗ còn sót lại mấy cây đạo cốt không còn bao nhiêu đạo lực, và hai chiếc nhẫn trữ vật.

Nữ tử nhíu mày, tiện tay cuốn lấy, vẻ mặt chán ghét rồi nhanh chóng độn tẩu, tuy không thể mang Lục Diệp về, nhưng dù sao cũng đã dò la được một vài tin tức.

Trong Biểu Giới lại có một bí địa, hơn nữa đó tuyệt đối là nơi khiến Tần Phong cực kỳ để tâm, chuyện này thật thú vị...

Nửa ngày sau, lại có một bóng người lén lút xuất hiện gần đó, thân khoác áo choàng, mũ trùm che kín mặt, dưới vành mũ, hiện ra chính là gương mặt của Lục Diệp.

Ngay từ khi suy đoán ra phía đối diện đường hầm trùng tộc có cường giả mai phục, Lục Diệp đã biết, nếu cường giả đó đợi mãi không thấy người thì chắc chắn sẽ sang đây dò xét tình hình.

Cho nên hắn đã cố ý để lại phân thân Thiên Phú Thụ ở bên này, ẩn nấp thật kỹ, bởi vì hắn biết, khi chênh lệch thực lực quá lớn thì dù ẩn nấp cẩn thận đến đâu cũng vô nghĩa, phân thân Thiên Phú Thụ ở lại đây chắc chắn sẽ bị phát hiện.

Chỉ cần bị phát hiện thì sẽ không thể trốn thoát, chỉ có thể nhờ vào cái chết của phân thân Thiên Phú Thụ thì bản tôn của hắn mới có thể an toàn thoát thân.