Nhìn trùng đạo bên cạnh một cái, Lục Diệp quay người lướt về một hướng khác.

Trên đường đi, hắn ngưng tụ lại phân thân thiên phú thụ, lại tỏa ra bảo huyết phân thân của mình để tìm kiếm xung quanh.

Gần nửa ngày sau, Lục Diệp mới xuất hiện trên một tử tinh nát bươm. Tử tinh này vốn nên hoàn chỉnh, chẳng qua là bị trận đại chiến vừa rồi đánh cho vỡ nát.

Lục Diệp thong thả bước đến, một ánh mắt liền nhìn thấy một nhục đoàn nhỏ màu máu giữa đống hỗn độn.

Nhục đoàn lúc này trông thảm không nỡ nhìn, hai con mắt nhỏ như hạt đậu cũng mất đi thần thái, trở nên ảm đạm vô quang. Cảm nhận được Lục Diệp đến, nó chậm rãi mở miệng: “Sao ngươi còn chưa đi?”

Lục Diệp thở dài một tiếng, bước lên phía trước, nhặt nhục đoàn nhỏ lên, đưa tay phủi đi bụi đất trên người nó.

Ba Ba bị trọng thương, mấy chiếc xúc tu vốn mềm mại co dãn giờ đã biến mất sạch, vết cắt bằng phẳng, vẫn còn máu tươi không ngừng chảy ra, hiển nhiên là đã bất lợi trong cuộc giao tranh với nữ tử áo đỏ kia.

“Ta không sao, ta đã nói là nàng không dám giết ta mà.” Ba Ba ngược lại còn lên tiếng an ủi Lục Diệp.

Trong lí giới, ai cũng biết địa vị của Ba Ba bên cạnh Tần Phong, cho nên trước khi Tần Phong chết, không ai dám giết nó. Nữ tử áo đỏ kia có thể hành hạ nó, dám đánh nó trọng thương, nhưng duy nhất không dám lấy mạng nó, thậm chí không dám bắt nó đi giam cầm.

Bởi vì một khi nàng làm vậy, lí giới này dù lớn đến đâu cũng sẽ không còn chỗ cho nàng dung thân.

Đây chính là sự uy hiếp đáng sợ mà cái tên Tần Phong mang lại.

Nếu không có tầng quan hệ này, trong trận vây công trước đó, e rằng Ba Ba đã chết rồi.

“Vết thương của ngươi có gì đó kỳ lạ.” Lục Diệp nhìn thoáng qua, vết thương trên người Ba Ba quấn quanh một loại lực phá hoại cường đại, tương tự như liêu lực của Liêu Đao, nhưng chắc chắn không giống.

Trước khi loại sức mạnh này được hóa giải, vết thương không thể lành lại, đây không nghi ngờ gì là thủ đoạn mà nữ tử áo đỏ kia để lại, với tu vi của Lục Diệp thì không cách nào hóa giải được.

“Không sao, con mụ thối tha đó chỉ muốn gây khó chịu cho lão đại thôi, lát nữa ta gặp lão đại, ngài ấy có thể hóa giải.”

“Ta đưa ngươi về trước.” Lục Diệp ôm nhục đoàn nhỏ vào lòng.

“Không cần đi trùng đạo nữa, về Côn Lệ Thành đi.” Ba Ba yếu ớt nói, “Lão đại đã từ biểu giới trở về, những kẻ đó cơ bản đều bị đánh chạy cả rồi.”

Lục Diệp nhướng mày, định hỏi thêm gì đó thì phát hiện Ba Ba đã rơi vào trạng thái hôn mê.

Điều này khiến lòng hắn hơi rung động, Ba Ba có thể ngủ thiếp đi trong lòng hắn, không nghi ngờ gì là vì nó có một sự tin tưởng rất lớn đối với hắn.

Chỉ là không ngờ Tần Phong đã từ biểu giới trở về… Thật lòng mà nói, không chỉ nữ tử áo xanh muốn biết sau phong ấn đó là gì, mà Lục Diệp thực ra cũng muốn biết, chỉ tiếc là lúc đó sau khi thúc giục đạo lực, bản thân hắn đã lập tức chìm vào lí giới, không có cách nào đi theo Tần Phong xem thử.

Lần này vây giết Tần Phong đã huy động rất nhiều cường giả, hẳn không chỉ có một thế lực, khả năng cao là do nhiều thế lực liên thủ, thậm chí cả Côn Lệ Thành cũng bị vây công, thế mà sau khi Tần Phong trở về, những kẻ đó cũng bị đánh lui.

Xem ra, các thế lực kia e là đã đánh giá thấp thực lực của Tần Phong.

Lướt người đi, hắn bay thẳng về hướng Côn Lệ Thành, mới bay được không xa, đã thấy từ xa một luồng sáng đang nhanh chóng tiếp cận.

Lục Diệp cảm nhận một chút, tâm trạng căng thẳng liền thả lỏng.

Rất nhanh luồng sáng đã đến gần, lộ ra một thân hình khôi ngô, chính là Côn Lệ.

Hắn vậy mà lại đích thân đến tiếp ứng, hẳn là trước khi Lục Diệp tìm thấy Ba Ba, Ba Ba đã liên lạc được với Côn Lệ, chỉ là Ba Ba hôn mê quá nhanh, chưa kịp nói cho Lục Diệp biết chuyện này.

“Ba Ba thế nào?” Côn Lệ trầm giọng hỏi.

Lục Diệp đưa Ba Ba cho hắn: “Trọng thương.”

Côn Lệ nhận lấy, kiểm tra một chút rồi khẽ gật đầu: “Không chết là được, tên nhóc này sinh cơ dồi dào lắm, có gãy tay gãy chân cũng nhanh chóng hồi phục thôi.”

Lục Diệp nghĩ lại dáng vẻ trước đó của Ba Ba, quả thực không phân biệt nổi mấy cái xúc tu kia, cái nào là tay, cái nào là chân.

“Ta đưa các ngươi về!” Côn Lệ nói xong, thúc giục sức mạnh, bao bọc lấy Lục Diệp rồi lướt về phía Hợp Đạo Thành, tốc độ cực nhanh.

Giữa đường, Côn Lệ đột nhiên vỗ một cái lên vai Lục Diệp: “Ngươi tên Lục Diệp phải không?”

Lục Diệp bị hắn vỗ một cái khiến thân hình chùng xuống, quay đầu nói: “Phải, thành chủ có gì chỉ giáo?”

Côn Lệ nhếch miệng cười: “Đừng nghiêm túc như vậy. Lần này ngươi đã giúp Tần Phong một việc lớn như thế, trước khi đến hắn có dặn, ngươi là huynh đệ của hắn, bảo ta nhất định phải đưa ngươi về an toàn. Ta, Côn Lệ, cũng là huynh đệ của hắn, vậy từ nay về sau, chúng ta chính là huynh đệ. Sau này có chuyện gì cần giúp đỡ, cứ việc lên tiếng!”