“Trường chủ đã đạt được tâm nguyện chưa?” Lục Diệp hỏi.

Từ giọng điệu của Côn Lệ, xem ra chuyến này Tần Phong đã thu hoạch không nhỏ.

“Ôi, chuyện này hơi phức tạp, là chuyện riêng của hắn, ta không tiện nói nhiều. Sau này có cơ hội, ngươi tự mình hỏi hắn đi, nếu hắn muốn thì sẽ nói cho ngươi.” Dừng một chút, hắn lại nói: “Lão đệ, lão ca ta tuổi tác chắc chắn lớn hơn ngươi, nên xin mạn phép một tiếng. Ngươi đừng thấy Tần Phong ngày thường có vẻ cà lơ phất phơ, nhưng lời hắn đã nói ra thì tuyệt đối sẽ làm được. Lão ca ta cũng có một câu muốn nói với ngươi.”

Lục Diệp rửa tai lắng nghe.

“Chúng ta làm huynh đệ, không chỉ là nói suông. Sau này ngày tháng còn dài, chúng ta cứ vừa đi vừa xem!”

Cách nói này lại hợp với suy nghĩ của Lục Diệp, hắn bất giác gật đầu: “Được!”

Côn Lệ cười ha hả: “Có muốn đến Hợp Đạo Thành của ta không? Cho ngươi một chức phó thành chủ làm chơi.”

Lục Diệp không rõ Côn Lệ Thành thuộc phẩm cấp nào, nhưng phó thành chủ của bất kỳ Hợp Đạo Thành nào cũng chỉ có Hợp Đạo mới có thể đảm nhiệm. Nguyên Hề ban đầu dưới trướng chỉ có một mình Lục Diệp mà cũng không bổ nhiệm hắn làm phó thành chủ, chỉ cho hắn danh hiệu hộ thành đại đô thống, có thể thấy địa vị và tầm quan trọng của phó thành chủ trong thành.

Côn Lệ Thành tuyệt đối không phải Hợp Đạo Thành bình thường, có thể đảm nhiệm chức phó thành chủ ở một Hợp Đạo Thành như vậy, cũng là cường giả trong số các Hợp Đạo. Vậy mà Côn Lệ lại có thể thuận miệng hứa cho Lục Diệp một vị trí phó thành chủ, có thể thấy thái độ gần gũi của hắn đối với Lục Diệp lúc này.

“Không cần đâu, ta ở Hợp Đạo Thành hiện tại rất tốt.” Lục Diệp từ chối.

“Hợp Đạo Thành hiện tại của ngươi phẩm cấp gì?”

“Thiên cấp!”

“Thiên cấp mà thôi, có gì đáng để lưu luyến. Côn Lệ Thành của ta cao hơn Thiên cấp ba bậc, ngươi đến rồi, tốc độ tu hành cũng có thể tăng lên không ít.”

Ba bậc… vậy Côn Lệ Thành chính là Trụ cấp!

Đó là phẩm cấp chỉ dưới Hợp Đạo Thành đỉnh cấp nhất.

Lục Diệp từng nghĩ phẩm cấp của Côn Lệ Thành sẽ rất cao, nhưng không ngờ lại cao đến thế.

Thấy hắn do dự, Côn Lệ nói: “Thế này đi, ngươi cho ta biết vị trí Hợp Đạo Thành của ngươi, ta đến đó đánh chiếm nó luôn, đến lúc đó sẽ thôn tính cả Hợp Đạo Thành của ngươi. Nếu ngươi có bằng hữu thì đều có thể cùng gia nhập Hợp Đạo Thành của ta.”

Lục Diệp toát mồ hôi lạnh.

Côn Lệ lại nói: “Nếu không được nữa thì ta tự mình qua đó, nói chuyện với thành chủ của các ngươi, tin rằng hắn sẽ không phải là kẻ không biết thời thế.” Nói đến đây, Côn Lệ dường như nhớ ra điều gì: “Đúng rồi, thành chủ của ngươi tên là gì?”

“Nguyên Hề.”

Thân hình đang lao đi của Côn Lệ đột nhiên dừng lại, hắn cúi đầu nhìn xuống Lục Diệp, vẻ mặt kinh ngạc, dường như không nghe rõ: “Ngươi nói nàng tên gì?”

“Nguyên Hề.”

“Hả… là nữ nhân?”

Lục Diệp gật đầu.

Sắc mặt Côn Lệ biến đổi liên tục: “Có biết tu vi gì không?”

“Không biết, ta chỉ biết nàng rất mạnh. Trước đây khi tấn công một Hợp Đạo Thành Thiên cấp, nàng từng một mình địch ba mà vẫn chiếm thế thượng phong.”

Sắc mặt Côn Lệ biến đổi càng lúc càng lợi hại, hắn do dự một lát rồi hỏi: “Nàng ta có phải đầu óc có chút không bình thường không?”

Lục Diệp chớp mắt, câu này bảo hắn phải trả lời thế nào đây? Tuy hắn vẫn luôn cảm thấy Nguyên Hề đúng là có chút không bình thường, nhưng ra ngoài nói xấu thành chủ của mình, suy cho cùng vẫn là không ổn.

Lục Diệp nói: “Ngươi quen biết thành chủ của ta sao?”

“Ha ha…” Côn Lệ lại tiếp tục lên đường, nghe vậy khóe miệng giật giật, “Nếu người ngươi nói và người ta nghĩ là một, vậy thì tạm coi là quen biết, nhưng không thân, cũng chỉ là gặp mặt vài lần mà thôi. Tốt lắm, nếu thành chủ của ngươi là nàng, vậy ngươi cứ đi theo nàng mà làm cho tốt đi.”

Sau đó trên đường đi, Côn Lệ không hề nhắc lại chuyện muốn Lục Diệp đến Hợp Đạo Thành của hắn nữa.

Xem ra ngay cả một nhân vật như Côn Lệ cũng tỏ ra vô cùng kiêng dè Nguyên Hề.

Mãi đến khi sắp tới Côn Lệ Thành, Lục Diệp mới hỏi: “Thành chủ, Nguyên Hề thành chủ của ta, rốt cuộc có lai lịch thế nào?”

Côn Lệ nghiêm mặt nói: “Ngươi chỉ cần nhớ kỹ, nữ nhân này không dễ chọc vào là được, kẻ đứng sau lưng nàng lại càng là một tồn tại mà cả Lí giới không ai muốn tùy tiện đắc tội. Cho nên đi theo nàng, tương lai đầy hứa hẹn!” Dường như cảm thấy mình nói có chút qua loa, Côn Lệ lại giải thích thêm một câu: “Lão đệ, không phải lão ca không muốn nói chi tiết với ngươi, chỉ là có một số chuyện không tiện nói, hơn nữa tầng tu vi hiện tại của ngươi vẫn chưa đến lúc tiếp xúc với những chuyện này, biết quá nhiều chưa chắc đã có lợi.”

Lục Diệp gật đầu, có những chuyện hắn chưa biết, nhưng sau này ắt sẽ có dịp tự mình tìm hiểu, cũng không cần truy hỏi Côn Lệ đến cùng, khiến hắn khó xử.

Đã tới Côn Lệ Thành, chỉ là so với lần trước, thành trì lúc này trông thật tả tơi, dường như ngay cả hộ thành đại trận cũng bị công phá, có thể thấy trận chiến trước đó thảm khốc đến nhường nào.