Một lát sau, thân ảnh hai người đã xuất hiện trong Hợp Hợp Giới.

Việc này đã xong, Lục Diệp vốn định trở về Nguyên Hề Thành ngay, ai ngờ Tần Phong lại gọi một tiếng: “Tiểu Diệp, theo ta về Đấu Chiến Trường một chuyến, ta có chuyện muốn nói với ngươi.”

Lục Diệp sững sờ một lúc, mới nhận ra “Tiểu Diệp” trong miệng hắn là đang gọi mình.

Từ trước đến nay chưa từng có ai gọi hắn như vậy.

Nửa ngày sau, trong sương phòng của Tần Phong, Lục Diệp đợi một lúc thì thấy hắn bước vào, ngồi xuống đối diện mình.

“Ba Ba thế nào rồi?” Hắn không nhịn được hỏi một tiếng.

“Thương thế đã xử lý xong, không có gì đáng ngại, chỉ cần tĩnh dưỡng một thời gian.” Tần Phong đáp lời, “Chuyện lần này phải cảm tạ ngươi nhiều.”

“Trường chủ quá lời rồi.”

Cảm nhận được sự xa cách có chủ ý của Lục Diệp, Tần Phong cũng không để tâm. Hắn cũng là người từ tầng lớp dưới cùng từng bước leo lên vị trí này, tự nhiên hiểu được có những lúc lòng tốt của cường giả không phải dễ dàng tiếp nhận như vậy.

“Trước đây ta đã nói, nếu lần này ngươi giúp ta một tay, ta sẽ cho ngươi một món hời, có muốn nghe qua không?”

“Xin lắng tai nghe!”

Tần Phong kể lại một cách đơn giản, Lục Diệp dần dần lộ ra vẻ mặt hứng thú.

Một lúc sau, hắn rời khỏi Đấu Chiến Trường, đi qua tòa đại điện khổng lồ đó để trở về Nguyên Hề Thành.

Trước sau rời đi chưa đầy hai ngày, Nguyên Hề Thành vẫn y như cũ, Nguyên Hề và Phạm Ngộ vẫn đang xây dựng đạo trì, xem ra không phải là chuyện có thể hoàn thành trong một sớm một chiều. Mấy người mà Phạm Ngộ mang đến đều đang ở bên cạnh phụ giúp, ngược lại U Điệp và các tu sĩ Dung Đạo lúc trước lại có vẻ không có việc gì làm, ai nấy đều tự mình tu hành.

Lục Diệp đi dạo một vòng quanh đạo trì. Đối với đạo trì này, hắn tuy có chút hứng thú nhưng không đặt nhiều kỳ vọng, bởi vì đạo trì của một Hợp Đạo Thành Thiên cấp có thể sản sinh ra đạo ngư rất có hạn, chỉ khi phẩm cấp của Hợp Đạo Thành ngày càng cao, tác dụng của đạo trì mới có thể phát huy ngày càng lớn.

Hơn nữa, nói một cách tương đối, trông cậy vào đạo ngư do đạo trì sản sinh ra để tu hành còn không hiệu quả bằng hắn khổ tu.

Trở lại Đại đô thống phủ, Lục Diệp khởi động cấm chế trong phủ để tránh U Điệp lại đến làm phiền mình.

Rút Bàn Sơn Đao ra, đặt ngang trên đầu gối, đạo lực cuộn trào, giọng nói vui vẻ của Liêu lại vang lên.

Lục Diệp không tài nào hiểu nổi, Liêu tên này không máu không thịt, sao lại có thể cảm nhận được sự khoan khoái trong quá trình được ôn dưỡng.

Thời gian trôi đi, lượng lớn đạo lực liên tục được rót vào Bàn Sơn Đao, lá cây màu vàng trên thiên phú thụ dần ít đi, sức mạnh của Bàn Sơn Đao cũng từng bước được nâng cao.

Hiệu suất ôn dưỡng đạo binh bằng cách không tiếc hao tổn đạo lực như thế này rất cao, khuyết điểm duy nhất là chi phí tương đối lớn.

Nhưng hiện giờ Lục Diệp đang rất nóng lòng muốn biết giới hạn mới của Bàn Sơn Đao ở đâu, cho nên cũng không cần để ý đến những thứ này nữa.

Vù vù, hai tháng đã trôi qua.

Vào ngày này, cấm chế bỗng có dấu hiệu bị chạm vào, chắc chắn là có người đang tìm mình.

Tra xét một chút, Lục Diệp tạm dừng việc ôn dưỡng Bàn Sơn Đao, bước ra khỏi phủ đệ.

Nguyên Hề đang đứng đợi bên ngoài, thấy hắn xuất hiện liền vẫy tay: “Đại đô thống đi làm một món mua bán với ta.”

Lục Diệp ngạc nhiên, vừa bước theo vừa hỏi: “Mua bán gì?”

Qua khoảng thời gian tiếp xúc này, hắn đương nhiên biết Nguyên Hề có mối quan hệ không nhỏ ở Lý Giới, dù sao ngay cả Côn Lệ dường như cũng khá kiêng dè nàng, chỉ là không biết rốt cuộc là làm ăn buôn bán gì mà lại còn đặc biệt dẫn cả hắn theo.

“Một món mua bán không vốn béo bở!” Nguyên Hề mặt mày hớn hở, “Nhưng cần phải mượn dùng năng lực đặc biệt đó của Đại đô thống ngươi mới được.”

Lục Diệp chớp chớp mắt, mơ hồ nhận ra điều gì đó.

Nguyên Hề đột nhiên lại hạ thấp giọng: “Nhưng ngươi yên tâm, năng lực đặc biệt đó của ngươi trời biết đất biết, ngươi biết ta biết, tuyệt đối sẽ không để người thứ ba nào biết được từ miệng của ta.”

“Ta tin Thành chủ đại nhân.” Lục Diệp gật đầu.

Nhân phẩm của Nguyên Hề vẫn rất đáng tin. Lần đầu tiên Lục Diệp sử dụng năng lực kỳ diệu đó, Nguyên Hề đã có mặt tại hiện trường, lần thứ hai nghiệm chứng cũng là đi cùng nàng, cho nên từ đầu đến cuối nàng đều biết rõ mọi chuyện.

Với thực lực của nàng, nếu thật sự có tâm tư gì khác thì Lục Diệp căn bản không thể chống cự, nhưng nàng đã lập chí đưa Nguyên Hề Thành trở thành một thế lực vượt qua cả Thập đại Hợp Đạo Thành, vậy thì chắc chắn phải mượn đến năng lực này của Lục Diệp.

Cho nên dù chỉ đứng trên lập trường của bản thân nàng thôi, bí mật này cũng tuyệt đối không thể để cho người khác biết được.

Theo Nguyên Hề đi qua trung tâm đại điện đến Hợp Hợp Giới, đứng tại chỗ đợi một lát, liền lập tức có người tiến lên đón, mỉm cười ôm quyền: “Là Nguyên Hề đạo hữu phải không?”