Trao đổi vài câu, vị tu sĩ này liền dẫn Nguyên Hề và Lục Diệp trở về hợp đạo thành của mình.

Tại trung tâm đại điện, Nguyên Hề vừa đến liền được nghênh đón nồng nhiệt, Lục Diệp quan sát, xác định người tiếp đãi chính là thành chủ của tòa hợp đạo thành này, thực lực hẳn là rất khá.

Bởi vì hắn mơ hồ cảm nhận được, tòa hợp đạo thành này khả năng cao là một tòa hoang cấp, còn cao hơn Nguyên Hề Thành hiện tại một bậc.

Không chỉ thành chủ đích thân ra đón, mà các vị hợp đạo trong thành cũng đều có mặt đông đủ.

Nguyên Hề và vị thành chủ này hẳn đã quen biết từ trước, nhưng Lục Diệp thấy cách họ giao tiếp thì dường như cũng không có giao tình sâu đậm gì, thậm chí thái độ của vị thành chủ này đối với Nguyên Hề còn có phần khiêm nhường và cung kính.

Bên này muốn mở tiệc tẩy trần cho Nguyên Hề, nhưng lại bị nàng từ chối, Nguyên Hề dáng vẻ khẩn trương, thẳng thắn nói: "Bản thành chủ không có nhiều thời gian, các ngươi mau bắt đầu đi."

Thành chủ nơi đây vội vàng gật đầu: "Đã chuẩn bị ổn thỏa, vậy cứ theo ý đạo hữu."

Một lát sau, tại tiền tuyến của hợp đạo thành, Lục Diệp và Nguyên Hề sóng vai đứng, dõi mắt nhìn một trận đại chiến ở phía xa.

Đây là một trận công thành chiến có liên quan đến ba tòa hợp đạo thành hoang cấp, phe tấn công ngoài tòa hợp đạo thành này ra thì còn có một tòa hợp đạo thành khác là đồng minh, lấy hai địch một, đối phó với một tòa hợp đạo thành cùng cấp khác.

Bên họ đã sớm có chuẩn bị, cho nên sau khi Nguyên Hề đến là có thể lập tức bung hết sức.

Không giống với quá trình Nguyên Hề Thành tấn công Lưu Quang và Trầm Sương, trận đại chiến lần này ngay từ đầu đã là một cuộc công thủ vô cùng gian khổ.

Tòa hợp đạo thành bị tấn công vẫn luôn không chủ động nghênh chiến, mà dốc toàn lực khởi động hộ thành đại trận để chống cự kẻ địch xâm phạm.

Dưới sự phòng thủ toàn lực như vậy, cho dù là một chọi hai thì trong thời gian ngắn cũng sẽ không có nguy hiểm gì lớn.

Lục Diệp khoanh chân ngồi tại chỗ, vừa âm thầm khổ tu vừa quan sát chiến cuộc bên kia, ban đầu còn xem rất hứng thú, nhưng dần dần lại cảm thấy nhàm chán vô cùng, bởi vì cả ba bên tham chiến, bên nào cũng cực kỳ thận trọng.

Hoàn toàn không kinh hiểm và kịch tính như hai trận đại chiến trước đó của Nguyên Hề Thành.

Lục Diệp trong lòng biết rõ, trên thực tế, đa số các trận công thành chiến trong Lý Giới đều là tình huống này, trường hợp như Nguyên Hề đơn thương độc mã nghênh chiến mấy vị hợp đạo của phe địch thật sự rất hiếm thấy.

"Chậm quá!" Nguyên Hề cũng chờ đến mất kiên nhẫn, bởi vì từ khi đại chiến bắt đầu, nàng và Lục Diệp đã ở đây chờ mấy ngày rồi, trong mấy ngày này, số tu sĩ thương vong của ba bên tham chiến còn chưa đến mười người, mà còn đều là dung đạo.

"Hay là thành chủ đại nhân ra tay giúp bọn họ một phen?" Lục Diệp đề nghị.

Nguyên Hề bĩu môi: "Lại không phải ta công thành, cớ gì ta phải ra tay giúp đỡ?"

Lục Diệp khẽ trầm ngâm: "Có thể bảo bọn họ trả thêm tiền!"

Nguyên Hề thu lại vẻ mặt ghét bỏ, vui vẻ nói: "Chủ ý hay!"

Nói đoạn, nàng liền lóe mình lao ra, thẳng đến chiến trường.

Lục Diệp cũng không rõ rốt cuộc Nguyên Hề đã thương lượng với hai vị thành chủ kia thế nào, tóm lại là không bao lâu sau, hắn đã cảm nhận được khí tức cường hoành của Nguyên Hề bùng nổ ở bên đó.

Có Nguyên Hề mạnh mẽ gia nhập, cục diện rất nhanh đã trở nên khác hẳn.

Chỉ hơn nửa ngày, hộ thành đại trận của tòa hợp đạo thành bị tấn công kia đã lung lay sắp đổ, thêm một hai canh giờ nữa, đại trận ầm ầm vỡ tan.

Không còn đại trận cản trở, đông đảo tu sĩ cứ thế ùa thẳng vào thành, các tu sĩ trong thành cũng hoảng loạn tháo chạy tứ phía.

Lục Diệp đã sớm lặng lẽ lẻn đến, trà trộn vào đám người trong lúc hỗn loạn.

Hắn cũng không phải muốn ra sức không công cho người khác, chỉ là giết địch cũng có lợi cho hắn, chưa kể đến chiến lợi phẩm thu được, mà còn có cơ hội nhận được Tinh Uyên tệ.

Vì Liêu, hắn hiện tại có một sự chấp nhất đến mê muội đối với Tinh Uyên tệ.

Một trận đại chiến, tuy không phải là cuộc tàn sát một chiều, nhưng trước ưu thế tuyệt đối về quân số, đây cũng là một thắng lợi mang tính áp đảo, thậm chí ngay cả các hợp đạo của tòa hợp đạo thành bị vây công cũng tử thương thảm trọng.

Sau khi chiến sự kết thúc, Nguyên Hề dẫn Lục Diệp đi thẳng vào trung tâm đại điện, giơ tay vung lên, một pháp bảo hình chiếc ô được tế ra, xoay tít rồi hóa thành một bóng mờ, đột ngột khuếch trương, bao phủ toàn bộ đại điện.

Đây không nghi ngờ gì là thủ đoạn Nguyên Hề dùng để che chắn sự dòm ngó từ bên ngoài, như vậy mới có thể đảm bảo năng lực đặc biệt của Lục Diệp không bị người khác biết được.

"Đại nhân, lúc hộ thành đại trận của tòa hợp đạo thành này bị công phá, tại sao thành chủ của tòa hợp đạo thành đó không ngọc đá cùng tan, phá nát Hợp Đạo Châu này?" Lục Diệp lên tiếng hỏi.

Lần trước Hợp Đạo Châu của Trầm Sương Thành có thể giữ lại được là nhờ công lao của Phạm Ngộ, cho nên Nguyên Hề đã tiếp nhận gã, cho phép gã mang theo vài người vào Nguyên Hề Thành.

Còn lần này thì sao?

Nguyên Hề nói: "Thành chủ kia thấy tình thế không ổn, còn trông cậy vào Hợp Đạo Châu giúp hắn tăng cường thực lực để bỏ trốn, sao có thể sớm phá nát Hợp Đạo Châu được chứ?"

“Hắn chạy rồi sao?”

“Có thể nói là cố ý thả hắn đi. Đôi khi hành sự không nên đuổi cùng giết tận, nếu thật sự dồn người vào đường cùng, Hợp Đạo Châu này cũng khó mà giữ được.”

Lục Diệp đã hiểu ra, những cuộc công phạt giữa các Hợp Đạo Thành, ngoài thù riêng ra thì phần lớn đều là vì Hợp Đạo Châu.

Bởi vậy, việc có giết thành chủ hay không thực ra cũng không quan trọng. Dĩ nhiên, nếu thật sự có khả năng vừa giữ được Hợp Đạo Châu vừa diệt cỏ tận gốc, e rằng sẽ không ai nương tay.

Nhưng nếu phải lựa chọn giữa việc tàn sát và Hợp Đạo Châu, tuyệt đại đa số thành chủ đều sẽ chọn vế sau.

Đầu tháng mồng một, theo lệ cũ xin một vé tháng.