Dĩ nhiên, lần này vì chính nàng chờ không nổi, nên cũng vào trận tương trợ, nhưng sự tương trợ này không phải không có chỗ tốt, trước khi ra tay, nàng đã bàn bạc xong điều kiện với hai vị thành chủ Hợp Đạo Thành liên thủ kia.

Lục Diệp tung một quyền, trực tiếp đánh vỡ Hợp Đạo Châu trước mặt, ngay sau đó, trước khi vô số mảnh vỡ Hợp Đạo Châu kịp lẩn vào cõi vô định, hắn nắm chặt tay lại.

Giống như hai lần trước, tất cả mảnh vỡ Hợp Đạo Châu đều bị giữ lại.

Nguyên Hề vui vẻ thu lấy.

Một lát sau, Lục Diệp nhìn nàng chia số mảnh vỡ Hợp Đạo Châu thu được thành hai phần, lại do dự một chút, rồi lấy hai mảnh từ phần nhiều hơn bỏ vào phần ít hơn.

Không cần nghĩ cũng biết, phần nhiều hơn chính là phần nàng định giữ lại cho mình, còn phần ít hơn dĩ nhiên là để giao ra, nhưng so với số lượng thu được thông thường, phần nàng giao ra này thực ra còn nhiều hơn một chút.

Cũng nhờ điều kiện này, nàng mới có thể bàn bạc thành công lần hợp tác này với hai vị thành chủ kia, nếu không, sao họ lại mời Nguyên Hề đến đây?

Quả nhiên, Nguyên Hề nhét thẳng phần mảnh vỡ Hợp Đạo Châu nhiều hơn vào lòng, gọi Lục Diệp: “Đi thôi.”

Lục Diệp ngạc nhiên: “Đại nhân, không cần ngụy trang một chút sao?”

Cứ không chút che đậy thế này, khí tức của mảnh vỡ Hợp Đạo Châu lộ ra hết, ai nhìn cũng biết nàng đã giấu riêng.

Chủ yếu là thứ này không thể bỏ vào bất kỳ vật phẩm trữ vật nào, chỉ có thể mang theo bên mình, Lục Diệp trước đó đã kiểm chứng qua chuyện này.

“Không cần!” Nguyên Hề thản nhiên khoát tay, “Ta giấu riêng mảnh vỡ Hợp Đạo Châu, trong lòng họ tự biết rõ, không có lợi ích này, ta dựa vào đâu mà đến giúp họ làm chuyện này?”

Chỉ cần không để họ biết Nguyên Hề rốt cuộc đã giấu riêng bao nhiêu mảnh vỡ Hợp Đạo Châu thì sẽ không có vấn đề gì, chắc họ cũng không thể tưởng tượng được trên đời này lại có người có thể giữ lại toàn bộ mảnh vỡ Hợp Đạo Châu.

Hai vị thành chủ kia sẽ chỉ nghĩ rằng Nguyên Hề có thủ đoạn nào đó, sau khi đánh vỡ Hợp Đạo Châu có thể lấy được nhiều mảnh vỡ hơn người khác.

Thu lại bảo vật che đậy, Nguyên Hề dẫn Lục Diệp bước ra khỏi trung khu đại điện.

Nhiều vị Hợp Đạo dưới sự dẫn dắt của hai vị thành chủ đang đợi bên ngoài, cảm nhận được khí tức Hợp Đạo Châu trên người Nguyên Hề, lập tức đều mong chờ.

Nguyên Hề trực tiếp ném phần đã chuẩn bị sẵn ra: “Đồ ở cả đây.”

Một trong hai vị thành chủ nhận lấy, dò xét một chút, lập tức nhướng mày, tươi cười nói: “Lần này đa tạ Nguyên Hề đạo hữu.”

Trước đó khi Nguyên Hề chủ động liên lạc, nói rằng mình có thể giúp hắn lấy được nhiều mảnh vỡ Hợp Đạo Châu hơn, hắn vẫn không dám tin lắm, chỉ là hắn biết sơ qua lai lịch của Nguyên Hề, nên không dám đắc tội, bèn đồng ý chuyện này, nghĩ rằng dù đến lúc đó mọi chuyện không như ý, cũng coi như kết giao với Nguyên Hề, dù sao cũng không lỗ lắm.

Bây giờ mới biết, Nguyên Hề không lừa hắn, vì nếu để tự hắn làm, tuyệt đối sẽ không có thu hoạch nhiều như vậy.

Vừa nói, hắn lại lấy ra một chiếc giới trữ vật đã chuẩn bị sẵn đưa tới: “Đây là tạ lễ đã nói trước, chút lòng thành, mong đạo hữu vui lòng nhận cho.”

Nguyên Hề ra vẻ cao ngạo lạnh lùng, chỉ khẽ nghiêng đầu, Lục Diệp hiểu ý, bước lên một bước, nhận lấy chiếc giới trữ vật.

“Chuyện ở đây đã xong, ta về trước, sau này nếu có cơ hội tương tự thì liên lạc lại với ta.” Nguyên Hề nói một tiếng, rồi dẫn Lục Diệp bay về phía trước.

“Ta tiễn đạo hữu.” Vị thành chủ Hợp Đạo vừa nói vội lên tiếng.

Một lát sau, bóng dáng Nguyên Hề và Lục Diệp xuất hiện trong trung khu đại điện của Nguyên Hề Thành, nàng lập tức bỏ đi vẻ ngụy trang lúc trước, cười hì hì: “Kiếm lời thế này thật dễ dàng, mau xem bên kia cho bao nhiêu đạo ngư.”

Lục Diệp lập tức đưa chiếc giới trữ vật qua.

Nguyên Hề kiểm tra qua, gật đầu hài lòng: “Coi như họ biết điều, không uổng công ta tự mình ra tay.” Vừa nói vừa ném chiếc giới trữ vật lại cho Lục Diệp.

“Đại nhân?” Lục Diệp khó hiểu nhìn nàng.

“Cho ngươi cả đấy, ta cần thứ này cũng không có tác dụng gì lớn.” Nguyên Hề vừa nói vừa hứng khởi lấy những mảnh vỡ Hợp Đạo Châu giấu riêng từ trong lòng ra, vừa ngân nga khúc hát vừa sắp đặt dung hợp.

Đối với một vị thành chủ quyết tâm xây dựng Hợp Đạo Thành của mình thành đỉnh cao của Lý Giới, trên đời này thứ có thể khiến nàng hứng thú chỉ có một, đó chính là mảnh vỡ Hợp Đạo Châu.

Một lát sau, Nguyên Hề đã sắp đặt dung hợp xong tất cả mảnh vỡ Hợp Đạo Châu, nhưng phẩm cấp của Hợp Đạo Châu không vì thế mà tăng lên, dù sao Nguyên Hề Thành cũng là Thiên cấp, bây giờ muốn tăng cấp đã không còn dễ dàng nữa.

Nhưng xét đến Hợp Đạo Thành bị công phá trước đó là Hoang cấp, gần sáu bảy thành mảnh vỡ Hợp Đạo Châu đã dung hợp vào đây, cho nên dù không tăng cấp, khoảng cách chắc cũng không còn xa.

Nếu chuyện tốt như vậy lại đến một lần nữa, Nguyên Hề Thành tuyệt đối có thể tấn thăng lên tầng Hoang cấp.

Tạm thời không có việc gì, Lục Diệp quay về phủ Đại Đô Thống, tiếp tục bồi dưỡng Bàn Sơn Đao.

Hắn lại kiểm tra chiếc giới trữ vật kia, bên trong có khoảng bốn năm vạn đạo ngư, nhiều đạo ngư như vậy dù đối với Lục Diệp hiện tại cũng là một khoản thu hoạch không tồi, nếu luyện hóa toàn bộ, đó sẽ là bốn năm mươi vạn đạo lực.

Hắn vốn còn hơi lo lắng đạo lực mình dự trữ trước đó có đủ để bồi dưỡng Bàn Sơn Đao đến giới hạn mới hay không, bây giờ xem ra, lo lắng đó là thừa thãi.

Lấy toàn bộ đạo ngư ra, uy năng của Thiên Phú Thụ được thúc đẩy, vừa luyện hóa, vừa bồi dưỡng.

Cho đến một ngày, Liêu bỗng lên tiếng: “No rồi!”

Lục Diệp thần sắc khẽ động, vội vàng kiểm tra.

Một lát sau, hắn đã hiểu rõ tình hình hiện tại của Bàn Sơn Đao.

Trải qua khoảng thời gian tiêu hao lượng lớn đạo lực, liên tục bồi dưỡng, Bàn Sơn Đao đã đạt đến một giới hạn mới.

So với bốn mươi chín đạo trước đó, Bàn Sơn Đao hiện tại có thể mang lại cho hắn sự gia tăng là một trăm linh tám đạo! Tăng khoảng sáu mươi đạo.

Dù là đối với Lục Diệp, sự gia tăng sáu mươi đạo lực cũng rất đáng kể, điều này có nghĩa là thực lực của hắn đã tăng gần một thành!

Đạo lực cơ bản mà hắn có thể vận dụng, được gia tăng bởi bảy tầng đạo văn, đã có sáu trăm sáu mươi ba đạo, nếu cộng thêm sự gia trì của Bàn Sơn Đao, đó sẽ là hơn bảy trăm bảy mươi đạo, sức sát thương khủng bố như vậy, đừng nói là Dung Đạo, ngay cả một số Hợp Đạo cũng không đạt được.

Dĩ nhiên, nếu chỉ tính lực phòng ngự, sức mạnh của Bàn Sơn Đao không thể tính vào.