Đó không phải là chuyện mà Lục Diệp lúc này có thể cân nhắc.

Hơn nữa, hắn còn nhạy bén nhận ra một chuyện, đó là lần này uẩn dưỡng Bàn Sơn Đao, mỗi khi tăng thêm một đạo chi lực, đạo lực tiêu hao lại nhiều hơn lần trước không ít. Chuyện này có thể liên quan đến việc Bàn Sơn Đao đã đột phá một lần cực hạn, tấn thăng thành thuộc bảo, nhưng nếu cứ theo đà này phát triển, đợi đến lần sau có thể uẩn dưỡng, không khéo đạo lực tiêu hao sẽ còn nghiêm trọng hơn.

Lục Diệp có chút đau đầu, bản thân hắn mỗi lần tấn thăng đã cần lượng đạo lực ngày càng nhiều, nếu ngay cả Bàn Sơn Đao cũng như vậy, vậy sau này lượng đạo lực tiêu hao chắc chắn sẽ ngày càng khổng lồ. Nếu không có một nguồn thu hoạch đạo lực thích hợp và ổn định, việc tu hành của hắn tất sẽ bị ảnh hưởng rất lớn.

Bên đấu chiến trường đúng là một nguồn tốt, nhưng không đủ ổn định.

Khổ tu thì ổn định, hiện tại Nguyên Hề Thành đã là thiên cấp, hiệu suất khổ tu lại được nâng cao, nhưng so với nhu cầu của Lục Diệp thì tốc độ vẫn quá chậm.

Tạm thời không có cách giải quyết nào tốt, chỉ đành không nghĩ nhiều nữa.

Nguyên Hề Thành vẫn đang dừng lại ở đây, đạo trì đã được xây xong, Nguyên Hề cả ngày không biết bận rộn những gì, thỉnh thoảng lại ra vào Hợp Hợp Giới. Lục Diệp đoán rằng sau khi nếm được trái ngọt một lần, rất có thể nàng đang liên hệ với các thành chủ hợp đạo thành khác, xem có thể lại được không làm mà hưởng như lần trước hay không.

Thật lòng mà nói, đây quả thật là một cách nâng cấp bản thành nhanh chóng, hơn nữa còn không có rủi ro gì, nhưng cơ hội như vậy thật sự không dễ gặp. Những trận công thành của hợp đạo thành bình thường Nguyên Hề không thèm để vào mắt, chỉ có đại chiến của các hợp đạo thành từ hoang cấp trở lên, nàng mới có hứng thú nhúng tay, bởi vì bằng vào nội tình hiện tại của Nguyên Hề Thành thì không thể đánh nổi hợp đạo thành hoang cấp. Dưới hoang cấp, Nguyên Hề có thể tự mình đi công phá, một khi phá thành, tất cả mảnh vỡ hợp đạo châu đều là của mình.

Nguyên Hề càng không thể rêu rao chuyện này, nàng nhiều nhất cũng chỉ có thể dựa vào nhân mạch của mình để tìm kiếm cơ hội.

Mọi người trong thành đều tự mình tu hành.

Yên bình như vậy được một tháng, đấu chiến lệnh của Lục Diệp có phản ứng, rõ ràng là bên đấu chiến trường truyền tin tới.

Hắn lập tức hiểu ra, chuyện Tần Phong nhắc tới trước đó đã bắt đầu!

Hắn đứng dậy rời khỏi Đại Đô Thống phủ của mình, đi thẳng đến trung tâm đại điện.

Một lát sau, Lục Diệp hiện thân ở Hợp Hợp Giới, đứng tại chỗ chờ một lúc, một tu sĩ trông hơi quen mặt bước tới, khẽ cười: "Lục đạo hữu."

Lục Diệp quan sát kỹ một lượt, phát hiện mình quả thật đã từng gặp đối phương, là người hắn gặp lần trước ở Côn Lệ Thành, hơn nữa đây hẳn còn là một vị hợp đạo, chỉ không biết đảm nhiệm chức vụ gì trong Côn Lệ Thành.

Thật ra hắn cũng không biết người đến đón mình là ai, bởi vì chuyến đi này cần phải trung chuyển qua hợp đạo thành khác. Lúc nãy Tần Phong truyền tin tới bảo hắn đến Hợp Hợp Giới chờ ở đây, tự nhiên sẽ có người tới tiếp ứng.

Không ngờ lại là người của Côn Lệ Thành.

Nói như vậy, chuyến này là phải mượn Côn Lệ Thành để trung chuyển sao? Hắn không khỏi có chút mơ hồ, bởi vì bên Côn Lệ Thành dường như cũng không có gì đặc biệt.

"Gặp qua đạo hữu." Lục Diệp đáp lễ.

"Đạo hữu là huynh đệ của thành chủ, không cần khách khí." Vị hợp đạo này dù tu vi cao hơn Lục Diệp, nhưng chỉ riêng danh xưng "huynh đệ của Côn Lệ" đã không cho phép hắn có nửa điểm xem thường. Phóng mắt khắp Lí Giới này, những người có thể xưng huynh gọi đệ với Côn Lệ đều không phải hạng tầm thường.

"Chúng ta phải đến Côn Lệ Thành sao?" Lục Diệp hỏi.

"Đúng vậy, thành chủ dặn ta đưa đạo hữu qua đó." Hắn vừa nói vừa đưa tay đặt lên vai Lục Diệp, bóng dáng hai người nhanh chóng nhạt đi.

Đợi Lục Diệp hoàn hồn, hắn đã xuất hiện trong trung tâm đại điện của Côn Lệ Thành, chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi, đã cách Nguyên Hề Thành một khoảng cách không biết bao xa.

Lí Giới tuy rộng lớn, nhưng các tu sĩ có thể dựa vào Hợp Hợp Giới và các hợp đạo thành để trung chuyển, cộng thêm những trùng đạo kia, thật ra chỉ cần nhân mạch đủ rộng thì việc đi lại khắp nơi vẫn rất thuận tiện.

"Đạo hữu mời bên này." Vị hợp đạo kia đưa tay ra hiệu.

Lục Diệp theo hắn đi ra ngoài, rời khỏi trung tâm đại điện, nhìn sang hai bên, Côn Lệ Thành vốn bị đánh cho tan hoang lúc trước giờ đã được sửa sang lại như mới.

Bóng dáng vạm vỡ của Côn Lệ lập tức lọt vào tầm mắt, thấy Lục Diệp, hắn toe toét cười: "Lão đệ đến rồi!"