“Gọi Lệ ca!” Côn Lệ kéo hắn lại gần, rất là bá đạo.

Y có vóc người cao lớn, bàn tay to như quạt hương bồ, Lục Diệp bị y làm cho rất không tự tại, đành phải gọi: “Lệ ca!”

“Thế mới phải chứ!” Côn Lệ cười lớn, vỗ nhẹ lên vai Lục Diệp: “Đến chỗ của ta cứ như về nhà, có yêu cầu gì cứ việc dặn dò.”

Lục Diệp lại không có tâm trạng ở lại lâu: “Khi nào ta khởi hành?”

Côn Lệ nói: “Ta đã khởi hành từ hai tháng trước rồi!”

Lục Diệp lúc này mới muộn màng nhận ra, Côn Lệ Thành đang bay về một hướng nào đó với tốc độ cực nhanh.

Côn Lệ lau miệng: “Trước kia vì chuyện của Tần Phong, ta chỉ có thể ở yên một chỗ, bây giờ lão tử tự do rồi, muốn đi đâu thì đi. Vừa hay hắn nói với ta ngươi muốn tham gia vào chuyện kia, ta liền chủ động xin đi một chuyến.”

“Đa tạ Lệ ca.” Lục Diệp nói lời cảm tạ.

“Huynh đệ với nhau không nói tiếng cảm tạ.” Côn Lệ dùng ngón tay to như dùi trống chọc vào ngực Lục Diệp, “Giống như ta giúp Tần Phong trấn thủ khu vực kia nhiều năm, hắn cũng chưa bao giờ cần phải nói tiếng cảm tạ với ta.”

Lục Diệp như có điều suy nghĩ, gật đầu: “Ta nhớ kỹ rồi.”

“Được rồi, qua đây uống rượu với ta!” Côn Lệ vừa nói vừa dẫn Lục Diệp đi về phía trước, cũng không quan tâm hắn có muốn hay không.

Mấy ngày tiếp theo, Lục Diệp thật sự đã được trải nghiệm thế nào gọi là tửu trì nhục lâm. Đừng thấy Côn Lệ có vẻ ngoài thô kệch, tính tình cũng hào sảng, nhưng gã này lại là một kẻ rất biết hưởng thụ.

Có lẽ là vì trước kia đã trấn thủ ở khu vực đó quá nhiều năm, cho nên ngày thường ngoài hưởng thụ ra cũng không có mục tiêu nào khác.

Cả Côn Lệ Thành không biết đã nuôi dưỡng bao nhiêu nô lệ, đặc biệt là những nữ nô xinh đẹp xuất thân từ các chủng tộc khác nhau, những người Lục Diệp nhận ra được hay không nhận ra được, ở đây đều có đủ cả.

Mãi cho đến mấy ngày sau, Côn Lệ đang đắm chìm trong tửu trì nhục lâm bỗng nhiên đứng dậy, vẻ say xỉn trên mặt tan biến sạch sẽ: “Sắp đến nơi rồi.”

Cũng chính trong khoảnh khắc này, Lục Diệp cảm giác Côn Lệ Thành đang bay nhanh dần dần dừng lại.

“Lão đệ đi theo ta!” Côn Lệ vẫy tay, đi trước dẫn đường, Lục Diệp theo sát phía sau.

Một lát sau, Côn Lệ vận dụng sức mạnh bao bọc lấy Lục Diệp, bay về phía sâu trong hư không.

Lục Diệp không hiểu, hỏi: “Lệ ca, con đường phía trước, Hợp Đạo Thành không qua được sao?” Nếu không phải vậy, tại sao Hợp Đạo Thành lại dừng ở đây, đi thẳng đến đích không phải tốt hơn sao, hắn cũng không thấy có chướng ngại vật gì ở phía trước.

“Qua được!” Côn Lệ nhếch miệng cười, “Chỉ là những kẻ tham gia tranh phong lần này như ngươi, rất nhiều kẻ có lai lịch lớn. Từ rất lâu trước đây, mọi người đều được trưởng bối dẫn Hợp Đạo Thành đến, kết quả đôi khi lại gây ra một số tranh chấp, sau đó bắt đầu đại chiến, cho nên về sau mọi người liền ngầm quy ước với nhau, người có thể đi, Hợp Đạo Thành thì đừng đến, như vậy cho dù có xảy ra tranh chấp mâu thuẫn gì, quy mô chiến đấu cũng sẽ không quá lớn.”

Lục Diệp đã hiểu, cứ lấy Côn Lệ Thành mà nói, nếu thật sự đi thẳng đến đó, gặp phải kẻ thù nào đó, chắc chắn sẽ bùng nổ đại chiến, mà Hợp Đạo Thành ở cấp bậc như Côn Lệ Thành, rất nhiều lúc dưới tiền đề không có nắm chắc phần thắng, sẽ không muốn dễ dàng khai chiến với Hợp Đạo Thành khác.

Nhưng nếu chỉ do một trưởng bối nào đó dẫn theo hậu bối đi thì lại khác, có thể tránh được những tình huống không thể kiểm soát này xảy ra.

“Đúng rồi, Tần Phong bảo ta nhắc nhở ngươi một tiếng, lần này tham gia tranh phong, có thể sẽ có Tinh Uyên Chi Tử, nếu gặp phải, nhất định phải cẩn thận.”

“Tinh Uyên Chi Tử?” Lục Diệp nhướng mày, trong đầu lập tức hiện lên bóng dáng của Tô Yên.

Hắn không biết cuộc tranh phong của Tinh Uyên Chi Tử bao nhiêu năm mới diễn ra một lần, nhưng trong toàn bộ Tinh Uyên, Tinh Uyên Chi Tử tuyệt đối không chỉ có hắn và Tô Yên.

Điều duy nhất không thể phủ nhận là, bọn họ là thế hệ Tinh Uyên Chi Tử gần đây nhất.

“Ừm, ngươi hẳn là biết về Tinh Uyên Chi Tử chứ? Những kẻ này đều quen lấy yếu thắng mạnh, hơn nữa ta nghe nói việc tuyển chọn Tinh Uyên Chi Tử vô cùng tàn khốc, thường phải giết chóc để thoát ra khỏi vòng vây của mấy vạn, thậm chí mười mấy vạn tu sĩ cùng cấp, cho nên nếu ngươi gặp phải, tuyệt đối phải cẩn thận, không được có bất kỳ sự khinh suất nào.”

“Được.” Lục Diệp gật đầu, trong lòng âm thầm suy nghĩ, Tần Phong cố ý nhờ Côn Lệ dặn dò mình phải cẩn thận Tinh Uyên Chi Tử, lẽ nào hắn đã nhìn ra điều gì rồi?

Nhưng từ đầu đến cuối, mình cũng không hề để lộ dấu vết nào về phương diện này trước mặt Tần Phong.

Hắn đột nhiên phản ứng lại, hẳn là do mình thường xuyên lấy Thuộc Bảo ra, khiến Tần Phong có suy đoán, tu sĩ ở cấp bậc của hắn, chưa chắc đã không biết một số bí mật chỉ thuộc về Tinh Uyên Chi Tử.

Thuộc Bảo vốn hiếm có khó tìm, thế mà trong thời gian ngắn Lục Diệp đã lấy ra tới hai món, Tần Phong sinh nghi cũng là lẽ thường.

Nhưng hắn hẳn không dám chắc chắn, nên mới nhờ Côn Lệ nhắc nhở một câu.

"Ngoài ra, nếu ở trong đó gặp thành viên của Long Phượng lưỡng tộc, cố gắng đừng gây xung đột." Côn Lệ lại dặn dò.

Lục Diệp kinh ngạc: "Tranh phong lần này, Thập Đại Hợp Đạo Thành cũng tham gia sao?"

Côn Lệ cười: "Có gì lạ đâu? Đó là Thuộc Bảo, các Dung Đạo đều vô cùng khao khát, Thập Đại Hợp Đạo Thành nếu có nhân tuyển thích hợp, đương nhiên sẽ tham gia."