Hắn còn từng dùng Thiên Phú Thụ để thôn phệ một kiện Vận Mệnh Xí Tử.

Giờ đây hắn lại có thân phận Tinh Uyên Chi Tử, có thể dùng Tinh Uyên tệ để đoái hoán thuộc bảo từ Tinh Uyên Bảo Khố.

Nhưng đó chỉ là hắn, các tu sĩ Dung Đạo khác có lẽ cả đời cũng chưa từng thấy qua thuộc bảo, mà đối với Dung Đạo, nếu có một kiện thuộc bảo làm đạo binh của mình, sau khi tấn thăng Hợp Đạo, cũng sẽ có được nền tảng vững chắc hơn và tiền đồ rộng mở hơn.

Lúc này có một cơ hội tranh đoạt thuộc bảo như vậy, đương nhiên khiến vô số tu sĩ Dung Đạo đổ xô tới, nhưng không phải tu sĩ Dung Đạo nào cũng có tư cách tham gia cuộc tranh đoạt lần này, ngay cả tu sĩ Dung Đạo của Thập Đại Hợp Đạo Thành cũng có thể tham gia, các tu sĩ khác nếu không có chút bản lĩnh mà cưỡng ép tham gia thì cũng chỉ là tìm chết.

"Tràng chủ có giao tình với Long Phượng hai tộc sao?" Lục Diệp hỏi, Tần Phong cố ý để Côn Lệ dặn dò chuyện này, rõ ràng là có nguyên nhân.

"Chuyện cụ thể ta cũng không rõ lắm, điều duy nhất ta biết là nhiều năm trước có một vị cường giả Long tộc có đại ân với Tần Phong, cho nên bản thân ngài ấy có giao tình với bên Thánh Long Thành, mà Long Phượng hai tộc xưa nay hòa thuận, qua lại thường xuyên, nên ngài ấy cũng không muốn nảy sinh xung đột gì với Phượng tộc."

Lục Diệp gật đầu, chuyện này đừng nói là Tần Phong nhắc nhở, dù không nhắc, hắn cũng sẽ không dễ dàng đi đắc tội thành viên của Long Phượng hai tộc, Tần Phong có liên quan đến Long Phượng hai tộc, hắn nào lại không có.

"Tràng chủ còn có chuyện gì khác dặn dò không? Ví dụ như ngoài Long Phượng hai tộc ra thì còn Thập Đại Hợp Đạo Thành."

Côn Lệ nhếch miệng cười: "Đã muốn tham gia vào cuộc tranh đoạt lần này thì phải đặt sinh tử ra ngoài, ở bên trong chỉ cần ngươi làm cho sạch sẽ, bất cứ ai ngươi muốn giết đều có thể giết, đương nhiên tiền đề là ngươi không bị người khác giết."

"Ta biết rồi." Lục Diệp gật đầu.

Tu vi của hắn hiện tại, tham gia một cuộc tranh đoạt chỉ có Dung Đạo, đó chẳng khác nào hổ vào bầy cừu, Côn Lệ đã nói như vậy, vậy thì ngoài thành viên Long Phượng hai tộc có thể gặp phải, những người khác đều có thể giết, vừa hay nhân cơ hội này thu thập một ít Tinh Uyên tệ.

Trên đường đi tiếp theo, Côn Lệ lại dặn dò Lục Diệp thêm một vài chi tiết nhỏ, sau đó liền chuyên tâm đi đường.

Mãi cho đến khi qua gần một ngày, Côn Lệ mới nói: "Đến rồi!"

Lục Diệp ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trong hư không cực kỳ xa xôi phía trước, có một kỳ cảnh trải dài, thoạt nhìn giống như một chiếc mũ nấm màu đỏ rực, nhưng quan sát kỹ, dưới chiếc mũ nấm đó lại có những vật như dải lụa màu sắc nhạt hơn.

Nói nó là một chiếc mũ nấm thì không bằng nói nó là một con thủy mẫu màu đỏ rực.

Nhưng Lục Diệp biết, nó không phải là thủy mẫu gì cả, chỉ là một tòa tinh không kỳ quan trông giống như thủy mẫu mà thôi.

Bây giờ khoảng cách còn xa, tòa tinh không kỳ quan này có thể không lớn lắm, nhưng kích thước thực sự của nó lại vô cùng khổng lồ.

Đây chính là chỗ tốt mà Tần Phong trước đó nói muốn tặng cho Lục Diệp.

Chỗ tốt này không thể lập tức có được, mà cần Lục Diệp đi tranh đoạt.

Nói đơn giản, chính là Tần Phong cung cấp cho hắn một tin tức, nhưng tin tức này lại là thứ Lục Diệp vô cùng hứng thú.

Bởi vì bên trong tinh không kỳ quan này có một kiện chí bảo tên là Minh Nguyệt Luân, vô số vạn năm qua, nó vẫn luôn ở trong tinh không kỳ quan này, chưa bao giờ rời đi.

Mà cứ cách khoảng năm nghìn đến một vạn năm, Minh Nguyệt Luân sẽ thai nghén ra một kiện thuộc bảo, kiện thuộc bảo này có thể xuất hiện ở bất kỳ vị trí nào trong tinh không kỳ quan, mỗi khi đến lúc này, các cường giả Dung Đạo mạnh mẽ khắp nơi trong Lý Giới đều sẽ nghe tin mà đến, tập trung tại đây tìm kiếm thuộc bảo.

Thuộc bảo tuy không có phân chia phẩm cấp rõ ràng, nhưng cũng có cao thấp khác nhau, Minh Nguyệt Luân kiện thuộc bảo này, đặt trong tất cả các tầng lớp thuộc bảo, cũng là nhóm đỉnh cao nhất, nếu đặt trong Tinh Uyên Bảo Khố, Lục Diệp có thể phải bỏ ra gấp ba lần giá của Hỗn Nguyên Thương mới có thể đổi được.

Một kiện thuộc bảo như vậy, sự thần bí bên trong tự nhiên rất phong phú, nếu để Liêu thôn phệ, chắc chắn sẽ có lợi ích to lớn.

Các thế lực lớn trong Lý Giới chưa bao giờ từ bỏ việc giám sát nơi này, cho nên Minh Nguyệt Luân khi nào sẽ thai nghén ra thuộc bảo, rất nhiều người trong lòng đều biết rõ. Tần Phong tin tức linh thông, đương nhiên biết được tin tức này, sau đó nói cho Lục Diệp, mới có chuyến đi lần này.

Vốn dĩ Tần Phong định phái một vị Hợp Đạo dưới trướng hộ tống Lục Diệp đến đây, nhưng sau lần trước, Côn Lệ Thành thoát khỏi ràng buộc, Côn Lệ chủ động xin đi, Tần Phong liền giao việc hộ tống Lục Diệp cho hắn.