Vì vậy Lục Diệp biết rõ tu vi cao thấp của đối thủ lần này.

Một Dung Đạo tầng bảy quèn, số kẻ như vậy mà hắn đã giết nhiều không đếm xuể bằng cả hai tay.

Trước khi tham gia tử đấu, Lục Diệp từng nghĩ có nên che giấu thực lực hay không, nhưng cuối cùng vẫn từ bỏ ý định đó. Bởi vì cho dù hắn biểu hiện có xuất sắc đến đâu, thứ bộc lộ ra ngoài cũng chỉ là một phần thực lực, người khác không thể nào thấy được toàn bộ.

Với tiền đề này, việc che giấu thực lực hoàn toàn không cần thiết, chỉ lãng phí đạo lực của bản thân.

Thế nên dưới ánh mắt kinh ngạc của những người xem, trận chiến này từ lúc bắt đầu đến khi kết thúc chỉ tốn vỏn vẹn mười hơi thở.

Trong đó, bảy hơi thở là quá trình hai bên giao chiến áp sát nhau, ba hơi thở giao tranh, trận chiến kết thúc với cái chết của đối thủ Lục Diệp!

Trên khán đài, vô số bóng người kinh ngạc, chỉ có một số ít tu sĩ đặt cược vào Lục Diệp là vui mừng khôn xiết, lần này tỷ lệ cược khá cao, bọn họ kiếm được không ít.

Lục Diệp lập tức thu thi thể của đối thủ lại.

Đây là chiến lợi phẩm của hắn, Đấu Chiến Trường cho phép người thắng làm vậy, dù sao một tu sĩ Dung Đạo ít nhiều cũng có chút gia sản, chưa nói đến những thứ khác, đạo cốt và đạo binh đều là những con đường để thu được đạo lực.

Lục Diệp lại kiểm tra qua Đấu Chiến Lệnh của mình, số Đạo Ngọc tích lũy được đã là một nghìn!

Nói cách khác, hắn tham gia một trận tử đấu, sau khi chiến thắng sẽ nhận được năm trăm Đạo Ngọc, gấp mười lần lợi ích ở Sinh Đấu Trường, đây mới là lý do Lục Diệp tha thiết muốn tham gia tử đấu, lợi ích quá cao.

Lục Diệp lại một lần nữa gửi yêu cầu muốn tiếp tục đấu chiến thông qua Đấu Chiến Lệnh.

Trong Tổng Xu Điện, Thúy Xán hơi kinh ngạc, nhưng lại cảm thấy là chuyện thường tình, trước đó nàng đã nhìn ra thực lực của Lục Diệp vượt xa cảnh giới của bản thân, cho nên Dung Đạo tầng sáu giết tầng bảy không phải là chuyện khó chấp nhận.

Điều khiến nàng kinh ngạc là Lục Diệp lúc nào cũng nhanh như vậy.

Những đối thủ ở Sinh Đấu Trường trước đó thì thôi không nói, đối thủ ở Tử Đấu Trường hoàn toàn khác, cho dù tu vi tương đồng cũng sẽ hung tàn và mạnh mẽ hơn, nhưng ở trước mặt Lục Diệp này, mọi sự hung tàn và mạnh mẽ đều mỏng manh như giấy.

Lục Diệp có yêu cầu, nàng đương nhiên phải tiếp tục đáp ứng, đây là chức trách của nàng, nàng vẫn tốt bụng giúp Lục Diệp chọn một đối thủ Dung Đạo tầng bảy.

Vì vậy một lát sau, bóng dáng Lục Diệp đã xuất hiện trong một mảnh vỡ tinh không khác.

Ở Sinh Đấu Trường, mười trận giao tranh của Lục Diệp đều diễn ra trong cùng một mảnh vỡ tinh không, nhưng Tử Đấu Trường thì không được, sau mỗi trận đều sẽ thay đổi địa điểm.

Đây là để đề phòng những người xem đã thấy qua biểu hiện của Lục Diệp tiếp tục đặt cược vào hắn.

Đối thủ lần này của Lục Diệp không khác mấy so với lần trước, vẫn như cũ, bị hắn chém giết như thái rau.

Một trận, hai trận, ba trận...

Thân ảnh Lục Diệp không ngừng xuất hiện trong những mảnh vỡ tinh không khác nhau, không có đối thủ nào chịu nổi một hiệp.

Con số Đạo Ngọc tích lũy trong Đấu Chiến Lệnh cũng không ngừng tăng lên.

Mãi cho đến gần mười trận sau, khi Lục Diệp lại một lần nữa đưa ra yêu cầu tiếp tục tử đấu, Đấu Chiến Lệnh im lặng một lúc rồi khẽ rung lên.

Lục Diệp kiểm tra, vốn tưởng rằng sẽ giống như trước, truyền đến thông tin cơ bản của đối thủ tiếp theo để hắn đồng ý hoặc từ chối, kết quả lại không phải.

Chỉ có một câu: "Đấu chiến hung hiểm, có cần nghỉ ngơi không?"

Lục Diệp nhướng mày, đột nhiên nhận ra một vấn đề.

Hắn vẫn luôn cho rằng bên Đấu Chiến Trường trao đổi thông tin với mình là một loại khí linh tương tự Tiểu Cửu, với nội tình hùng hậu của Đấu Chiến Trường, làm được chuyện này không khó.

Cho đến lúc này hắn mới nhận ra, người vẫn luôn giao tiếp với hắn không phải khí linh gì cả, mà hẳn là một sinh linh có máu có thịt.

Bởi vì hắn cảm nhận được sự quan tâm nhàn nhạt từ câu nói này.

"Không cần!" Lục Diệp lập tức trả lời, cơ hội hiếm có, hắn đương nhiên phải đánh nhiều trận hơn mới có thể kiếm được nhiều Đạo Ngư hơn.

Hắn có thể nhận ra một điều, đó là theo số lần tham gia tử đấu của mình tăng lên, sau này khi danh tiếng nổi như cồn, muốn hành động không kiêng dè như bây giờ sẽ không dễ dàng như vậy nữa.

Dù sao đối thủ cũng có quyền lựa chọn đồng ý hoặc từ chối, đến lúc đó người khác vừa nhìn thấy đối thủ của mình là nhân tộc Lục Diệp, tất nhiên sẽ không dễ dàng đồng ý giao tranh với hắn.

Chỉ có thể nhân lúc bây giờ hắn còn vô danh tiểu tốt mới tiện hành sự.

"Đa tạ!" Lục Diệp lại đáp lại một câu.

Bởi vì hắn nhận ra, những đối thủ Dung Đạo tầng bảy mà mình gặp phải, hẳn đều là được sắp xếp đặc biệt, nếu không cũng không đến mức trùng hợp toàn là Dung Đạo tầng bảy như vậy.

Trong Tổng Xu Điện, Thúy Xán khẽ thở dài một tiếng. Nàng không rõ Lục Diệp rốt cuộc mạnh đến đâu, nhưng liên tiếp chém giết nhiều địch thủ có cảnh giới cao hơn hắn, chẳng lẽ không hề mệt mỏi?

Đạo lực tiêu hao chẳng nghiêm trọng sao?

Nàng chẳng phải cố ý quan tâm đến Lục Diệp, chỉ là hiếm khi để mắt đến một mầm non tiềm năng, không muốn thấy Lục Diệp sớm ngày vẫn lạc.