Trước đó Tần Phong đã nói với hắn, Minh Nguyệt Luân, kiện thuộc bảo này, đã sinh ra linh trí, thuộc bảo mà nó thai nghén ra cũng giống như hài tử của chính nó, cho nên nó muốn tìm một nơi nương tựa tốt cho hài tử của mình. Hợp Đạo tuy mạnh mẽ, nhưng đã không còn phù hợp với tương lai của thuộc bảo, vì vậy, tu sĩ Dung Đạo mạnh mẽ mới là lựa chọn hàng đầu của Minh Nguyệt Luân.

Cũng chính vì nguyên nhân này, tòa tinh không kỳ quan này không cho phép Hợp Đạo bước vào, bất kỳ Hợp Đạo nào dám đặt chân vào trong đều sẽ đón nhận sự công phạt mạnh mẽ của Minh Nguyệt Luân.

Phải biết rằng thuộc bảo do Minh Nguyệt Luân sinh ra là một trong những loại hàng đầu trong tầng lớp thuộc bảo, vậy thì bản thân nó ở tầng lớp chí bảo chắc chắn cũng là hàng đầu.

Uy năng kinh khủng của kiện chí bảo này, không có Hợp Đạo nào muốn dễ dàng thử qua, đã từng có một vị thành chủ của một trong Thập Đại Hợp Đạo Thành đích thân đến đây, muốn mạnh mẽ thu phục Minh Nguyệt Luân, kết quả trọng thương trở về, từ đó về sau, không còn Hợp Đạo nào dám lấy thân mạo hiểm nữa.

Trên đường tiến tới, Lục Diệp có thể cảm nhận rõ ràng những ánh mắt ẩn khuất từ xung quanh chiếu về phía mình, hắn không để tâm, Côn Lệ đang ở ngay sau lưng, nên hắn không có gì phải lo lắng.

Một lát sau, cả người hắn dường như đâm vào một lớp màng mỏng vô hình, trong nháy mắt có cảm giác như tiến vào một thế giới khác, tất cả những ánh mắt dò xét ẩn khuất đều bị ngăn cách ngay lập tức.

Ngẩng mắt lên, Lục Diệp sững sờ, bởi vì trong tầm mắt, toàn là những con thủy mẫu lớn nhỏ, tỏa ra ánh sáng ngũ sắc sặc sỡ, quan trọng là những con thủy mẫu này dường như còn sống, trông giống tinh thú, nhưng trên người lại chẳng có chút khí tức nào của tinh thú cả!

Hắn lập tức phản ứng lại, tòa tinh không kỳ quan kỳ diệu này, chính là một thế giới!

Bởi vì trước đây hắn từng nghe nói, bên trong một số tinh không kỳ quan sẽ tự hình thành một phương thiên địa, bên trong sẽ sinh ra nhiều thứ kỳ lạ, những thứ kỳ lạ đó rất khác biệt so với môi trường lớn xung quanh.

Hắn vừa vào đây, sự dò xét của các cường giả kia đã bị ngăn cách, đây chính là đặc trưng độc nhất của một phương thiên địa, bởi vì cho dù là những cường giả Hợp Đạo kia, cũng không có cách nào trực tiếp dò xét từ một thế giới sang một thế giới khác.

Nói như vậy, những con thủy mẫu ngũ sắc này chính là một điểm kỳ lạ của bản thân tòa tinh không kỳ quan này.

Nhưng ở đây vẫn có khí tức Tinh Uyên, không khác gì Lý Giới, cho nên nó tuy là một thế giới riêng biệt, nhưng vẫn chưa thoát khỏi môi trường lớn là Tinh Uyên, điểm này thì không bằng những tịnh thổ như Hợp Hợp Giới.

Bỗng có một con thủy mẫu khổng lồ, xúc tu múa lượn lướt qua bên cạnh Lục Diệp, là một con thủy mẫu màu xanh biếc, Lục Diệp tò mò đưa tay sờ thử, ai ngờ vừa chạm vào, con thủy mẫu đó lập tức co rúm lại như một con thỏ con kinh hãi.

Tay Lục Diệp hơi tê rần...

Có độc.

Hơn nữa độc tính dường như không hề nhỏ, hắn sở dĩ không có phản ứng gì quá lớn, chủ yếu là do Thiên Phú Thụ đã phát huy tác dụng, trong nháy mắt đã thiêu đốt hết độc tính xâm nhập vào cơ thể hắn.

Đây mới chỉ là chạm vào... Lục Diệp lập tức hiểu ra, cảnh đẹp trông như gấm hoa này, thực chất lại ẩn chứa sát cơ nguy hiểm.

Tiện tay phất một cái, lực lượng được thúc đẩy, liền quét con thủy mẫu đang co thành một đoàn sang một bên.

Sau đó Lục Diệp phát hiện con thủy mẫu vốn chỉ có màu xanh biếc này nhanh chóng biến thành màu đỏ rực, thân thể đang co rúm cũng từ từ duỗi ra.

Vô số thủy mẫu lớn nhỏ xung quanh, ánh sáng trên người chợt sáng chợt tối, màu sắc vốn sặc sỡ, trong sự thay đổi sáng tối này, rất nhanh đều biến thành màu đỏ rực.

Không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng Lục Diệp rõ ràng có cảm giác đám sinh vật này đang tức giận...

Sau đó hắn nhìn thấy vô số thủy mẫu, vung vẩy những xúc tu mềm mại, từ bốn phương tám hướng bao bọc lấy hắn.

Lục Diệp giật nảy mình.

Hắn cũng không làm gì, chỉ chạm vào con thủy mẫu ban đầu một chút, rồi tiện tay quét nó đi mà thôi, ai ngờ lại gây ra biến cố như vậy.

Hắn tất nhiên có thể ra tay quét sạch đám thủy mẫu xung quanh, những sinh vật này trông cũng không quá mạnh mẽ, việc tiêu diệt hẳn sẽ rất dễ dàng, nhưng mới đến nơi này, hắn không muốn gây thêm chuyện, liền vút người độn về phía trước.

Ai ngờ những con thủy mẫu kia tốc độ lại tăng mạnh, bám riết không buông, hơn nữa dọc đường Lục Diệp đi qua, tất cả thủy mẫu gần đó đều như nhận được một sự cộng hưởng nào đó, bất kể ban đầu có màu gì, cũng sẽ rất nhanh biến thành màu đỏ rực, sau đó gia nhập vào đại quân vây diệt.

Lục Diệp chạy một lúc, phát hiện căn bản không có tác dụng, không những không thoát khỏi đám truy binh ban đầu, mà số lượng thủy mẫu vây diệt hắn còn ngày càng nhiều hơn.

Nếu toàn bộ bên trong tinh không kỳ quan đều tràn ngập loại sinh linh kỳ lạ này, vậy thì với sự cộng hưởng như vậy của chúng, Lục Diệp cảm thấy rằng hắn dù có chạy đến đâu cũng không thể nào thoát được.

Ý niệm vừa định, thân hình hắn chợt khựng lại.

Ngay khoảnh khắc sau, vô số thủy mẫu từ bốn phương tám hướng ập đến, nhấn chìm thân ảnh Lục Diệp. Khi càng nhiều thủy mẫu tụ lại, nơi hắn đứng tức khắc biến thành một quả cầu khổng lồ màu đỏ rực, mà tất cả thủy mẫu tạo nên nó, ánh sáng trên thân vẫn duy trì cùng một nhịp điệu sáng tối biến ảo.

Và ngay giữa sự biến ảo đó, một đóa đao liên chợt bung nở.