Gã vốn ở trong khu vực này, sau khi cảm nhận được khí tức của Lục Diệp từ xa thì liền ẩn náu, ngay sau đó đã chứng kiến cảnh tượng vừa rồi.

Tuy thầm cảm khái thực lực Lục Diệp thể hiện ra không tầm thường, nhưng trong tình huống đó, Lục Diệp chắc chắn đã trúng độc.

Lại một tên tiểu tử ngu ngốc không biết từ đâu chui ra, gã thầm nghĩ, cơ hội tốt thế này, gã đương nhiên không muốn bỏ lỡ.

Kẻ ẩn nấp gần đó không chỉ có một người, mà còn một tu sĩ dung đạo khác. Gần như cùng lúc vị tu sĩ dung đạo này hiện thân lao về phía Lục Diệp, vị tu sĩ dung đạo thứ hai cũng xuất hiện.

Hai tu sĩ dung đạo đều nhận ra ý đồ muốn đục nước béo cò của đối phương, liếc nhau từ xa, rồi cùng lúc bộc phát bí thuật, tốc độ tăng vọt.

Nhưng khoảng cách giữa hai người dù sao cũng có xa gần, vẫn là vị tu sĩ dung đạo thứ nhất đến trước mặt Lục Diệp, đạo binh trong tay giơ cao, hung hăng bổ xuống.

Cũng ngay tức thì, gã kinh hãi phát hiện, Lục Diệp vốn nên trúng độc, toàn thân cứng đờ không thể cử động, lại đột nhiên đảo tròng mắt, vẻ mặt lạnh nhạt nhìn về phía gã, trường đao trong tay cũng từ từ nâng lên.

Đối với những tu sĩ dung đạo khác, tình thế vừa rồi có lẽ là một hồi nguy cơ, nhưng đối với Lục Diệp, chỉ là một chút phiền phức nhỏ mà thôi.

Gần đây có hai ánh mắt đang rình rập, hắn sao có thể không nhận ra?

Quả nhiên, chỉ cần giả vờ một chút đã dễ dàng câu được hai tên này ra mặt.

Tu sĩ dung đạo vừa lao đến gần Lục Diệp đột nhiên nhận ra có điều không ổn, nhưng đã quá muộn, ngay khoảnh khắc đạo binh của hai bên va chạm, gã kinh hoàng phát hiện đạo binh của mình lại vỡ tan tành như thủy tinh.

Bàn Sơn Đao uy thế không giảm, chém ngang qua lồng ngực, xẻ gã thành hai đoạn.

Biến cố đột ngột xảy ra khiến tu sĩ dung đạo thứ hai hồn bay phách lạc, không chút do dự quay người bỏ chạy. Đến lúc này, gã đâu còn không nhận ra, tên binh tu cầm đao kia vốn không hề trúng độc, vẻ cứng đờ ban nãy chỉ là ngụy trang, là thủ đoạn để dụ hai kẻ lòng mang bất chính như bọn gã hiện thân.

Sát khí nồng nặc phía sau lưng, khí tức cường hãn nhanh chóng áp sát.

Gã kinh hãi quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lục Diệp đang truy sát tới với tốc độ cực nhanh, một tốc độ mà dù gã có bộc phát bí thuật cũng không thể nào sánh bằng.

Sinh tử trong gang tấc, gã càng thêm kinh hoàng mà tháo chạy.

Hoàn toàn vô dụng, một luồng đao mang tựa dải lụa trắng từ xa chém tới, dễ dàng phá vỡ đạo lực hộ thân của gã, chém gã làm hai nửa.

Lục Diệp ung dung bước tới thu dọn chiến lợi phẩm, có chút không hài lòng, giết hai tu sĩ dung đạo này mà lại không có được đồng Tinh Uyên tệ nào.

Hơn nữa, hắn còn phát hiện một chuyện sau này mình cần phải tránh, đó là sau khi Liêu tiến cấp lên tầng thuộc bảo, dường như nó có sức phá hoại cực mạnh đối với đạo binh.

Ngay cả đạo binh của hợp đạo nó còn có thể phá nát, huống chi là đạo binh của các tu sĩ dung đạo.

Lấy tình huống vừa rồi làm ví dụ, gần như ngay khoảnh khắc Bàn Sơn Đao chạm vào đạo binh của đối phương, đạo binh của gã đã vỡ vụn.

Bên trong đạo binh cũng có đạo lực tồn lại, bởi vì tu sĩ về cơ bản đều phải bỏ ra cái giá rất lớn để ôn dưỡng chúng. So ra, đạo lực thu được từ việc luyện hóa một món đạo binh còn nhiều hơn cả luyện hóa đạo cốt.

Vì vậy, để sau này có thể thu được nhiều chiến lợi phẩm hơn, Lục Diệp cảm thấy mình cần phải nương tay một chút, ít nhất không thể lúc nào cũng chém nát đạo binh của người khác, điều này chẳng có lợi lộc gì cho hắn.

Trận chiến này nổ ra đột ngột mà kết thúc cũng nhanh chóng, sau khi Lục Diệp rời đi, nơi đây lại trở về yên tĩnh.

Hắn đi lang thang không mục đích trong tinh không kỳ quan này, dù sao với thực lực hiện tại, ở đây hắn chẳng cần phải kiêng dè bất cứ điều gì, chỉ cần không đi đụng đến món chí bảo kia thì sẽ không gặp bất kỳ nguy hiểm nào.

Mục đích của hắn chỉ có một, tìm ra món thuộc bảo kia và mang nó đi!

Tuy thân là Tinh Uyên Chi Tử có thể đổi thuộc bảo từ trong Tinh Uyên bảo khố, nhưng việc đó cần Tinh Uyên tệ. Một món thuộc bảo tầm cỡ như Minh Nguyệt Luân, ít nhất cũng phải hơn một ngàn Tinh Uyên tệ. Nếu có thể thu hoạch được ở đây, Lục Diệp xem như tiết kiệm được hơn một ngàn Tinh Uyên tệ, dù sao thì ngay cả hắn bây giờ, muốn tích lũy nhiều Tinh Uyên tệ như vậy cũng không phải chuyện dễ.

Theo tình báo Tần Phong cung cấp, món thuộc bảo này hẳn đang trong quá trình được thai nghén, có thể xuất thế bất cứ lúc nào, chỉ là rốt cuộc sẽ xuất hiện ở đâu thì không ai biết.

Cho nên chuyện này không chỉ dựa vào thực lực, mà còn phải trông vào vận khí!

Thực lực của Lục Diệp thì đã đủ, nhưng nếu vận khí không tốt, nói không chừng thuộc bảo vừa được thai nghén xong đã bị người khác đoạt mất mang đi, lúc đó dù hắn có mạnh đến đâu cũng vô dụng.