Hiện tại điều duy nhất có thể chắc chắn là thuộc bảo vẫn chưa hiện thế, bởi vì một khi thuộc bảo hiện thế ắt sẽ có dị tượng rất rõ ràng, đến lúc đó tất cả tu sĩ trong kỳ quan đều có thể cảm nhận được.

Minh Nguyệt Luân có linh trí của riêng mình, nó đã muốn chọn một chủ nhân tốt cho hài tử của mình thì không thể nào cho phép kẻ gian manh giảo hoạt lén lút mang thuộc bảo đi được, trước khi quyết định được chủ nhân, ắt sẽ có một trận huyết chiến để chọn ra kẻ mạnh nhất.

Bỗng có dư ba giao tranh kịch liệt truyền đến từ một hướng, Lục Diệp quay đầu liếc nhìn, nhanh chóng lướt về phía đó.

Bất kể những kẻ đó là ai, vì lý do gì mà giao đấu, trong hoàn cảnh này đều có thể xem là kẻ địch của hắn, cơ hội như vậy Lục Diệp đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Chẳng mấy chốc đã đến bên ngoài chiến trường, nhìn ra xa, rõ ràng là có hai tu sĩ Dung Đạo đang vây công một tu sĩ Dung Đạo khác.

Lục Diệp liếc nhìn hai kẻ vây công, không có gì đặc biệt nên không chú ý nữa, ngược lại là gã bị vây công, trông thực lực có vẻ rất khá.

Bởi vì lấy một địch hai, hắn vậy mà không rơi vào thế hạ phong chút nào.

Nhìn kỹ hơn, Lục Diệp đã nhận ra chuyện gì, bởi vì đạo binh của gã này lại là loại hình phòng ngự, hóa thành một tầng lá chắn bao bọc lấy hắn, tấm chắn sau lưng trông càng giống một cái mai rùa, mà đối mặt với công kích của địch, hắn vẫn đứng yên không nhúc nhích, hoàn toàn không phản kích, chỉ toàn lực phòng thủ.

Không chỉ đạo binh của hắn trông giống mai rùa, mà ngay cả hình dáng cả người cũng vậy, đầu trọc lóc không một sợi tóc, cổ rất dài, thoạt nhìn cứ như một con rùa đã thành tinh.

Trong tình thế này, hai kẻ vây công muốn lấy mạng hắn thì phải phá được đạo binh phòng ngự của hắn mới có cơ hội.

Đây cũng là lý do hắn có thể đứng vững trong vòng vây.

Đạo binh chính của tu sĩ rất ít khi là loại phòng ngự, bởi vì bất cứ ai cũng có lúc phải bất đắc dĩ tham gia chiến đấu, mà tấn công chính là cách phòng ngự tốt nhất, cho nên về cơ bản đạo binh chính của tu sĩ đều là loại hình công kích.

Chỉ khi tu vi của tu sĩ tăng chậm, bắt đầu nuôi dưỡng đạo binh thứ hai, mới có những lựa chọn khác.

Nhưng cho dù tu sĩ có hai đạo binh, trong chiến đấu cũng rất ít khi có cơ hội dùng đến món thứ hai, cưỡng ép sử dụng sẽ khiến phân tán sức lực, ngược lại không bằng tập trung phát huy uy năng của một món đạo binh.

Có điều tuy gã Dung Đạo đầu trọc này vẫn còn cầm cự được, nhưng kéo dài tất sẽ bất lợi cho hắn, bởi vì lấy một địch hai, đạo lực của hắn sẽ tiêu hao rất nghiêm trọng, một khi đạo lực cạn kiệt, thì khả năng phòng ngự dù mạnh đến đâu cũng đừng hòng phát huy tác dụng.

Hắn rõ ràng cũng biết sẽ có cục diện như vậy, cho nên vẫn luôn tìm kế sách phá vây.

Cho đến khi hắn đột nhiên nhìn thấy Lục Diệp ung dung đi về phía này.

Hắn lập tức lộ ra vẻ mặt nhiệt tình, lớn tiếng gọi Lục Diệp: "Cao huynh, mau đến giúp ta một tay!"

Làm gì có Cao huynh nào, hắn chỉ là tiện miệng gọi bừa, muốn đẩy họa sang đông mà thôi, đứng trên lập trường của hắn, bất kể Lục Diệp là ai, trong tình cảnh này đều là một biến số, chỉ cần có thể kéo hắn vào cuộc, thì đó là trăm lợi mà không có một hại.

Quả nhiên, khi tiếng gọi của hắn vang lên, hai kẻ vây công lập tức lộ vẻ cảnh giác, đều nhìn về phía Lục Diệp.

Lục Diệp vẫn duy trì tốc độ lúc trước, không nhanh không chậm tiến lại gần chiến trường.

Gã Dung Đạo đầu trọc càng vui hơn, thậm chí còn có chút mày mày mặt rạng rỡ: "Phiền Cao huynh đối phó một tên, kẻ còn lại ta tự mình giải quyết!"

"Được thôi!" Lục Diệp đáp một tiếng.

Gã Dung Đạo đầu trọc sững sờ, không ngờ Lục Diệp lại trả lời, lập tức hô lớn: "Đa tạ Cao huynh, ân tình này không gì báo đáp."

Hai người bọn họ ngươi một lời ta một câu, càng khiến hai kẻ vây công cảm thấy bất an, vốn dĩ bọn chúng cũng cho rằng Lục Diệp chỉ đi ngang qua đây, không lý nào lại trùng hợp đến vậy, gã bị vây công lại gặp được một người quen sẵn lòng giúp đỡ ở đây, nhưng bây giờ có câu trả lời của Lục Diệp, bọn chúng không dám nghĩ như vậy nữa.

Hai kẻ vây công liếc nhau, lập tức tách ra một người nghênh đón Lục Diệp, người còn lại tiếp tục cầm chân.

Rất nhanh đã đến gần, đạo binh trong tay không chút lưu tình chém thẳng vào đầu Lục Diệp, đạo lực quanh thân cuộn trào dữ dội.

Ngay sau đó, hắn kinh ngạc phát hiện, đối mặt với một đòn sấm sét này của mình, Lục Diệp lại không hề có ý né tránh, thậm chí ngay cả động tác tế ra đạo binh cũng không có.

Ngay cả ánh mắt nhìn hắn cũng vô cùng bình tĩnh, hoàn toàn là một bộ dạng không hề coi ai ra gì.

Dám xem thường người khác! Hắn đột nhiên nổi giận, đạo lực cuộn trào càng thêm dữ dội.

Đạo binh chém xuống bỗng từ cực động hóa thành cực tĩnh, hắn liền trợn trừng mắt, kinh hãi nhìn bàn tay của Lục Diệp đang siết chặt đạo binh của mình, mặc cho hắn dốc hết sức lực cũng không thể lay chuyển dù chỉ một phân.

Đây là thực lực gì thế này? Hắn nhất thời hoang mang, chỉ bằng vào sức mạnh của bản thân mà lại dễ dàng đỡ được một kích toàn lực có đạo binh gia trì của mình sao?