Điều này thật sự vô lý, một kích toàn lực của gã có hai trăm bốn mươi chín đạo, loại Dung Đạo nào lại có thể dùng tay không mà có được thực lực như vậy?

Trong khoảnh khắc đó, gã gần như nghi ngờ mình đã gặp phải một Hợp Đạo.

Rồi gã nhìn thấy bàn tay còn lại của Lục Diệp đã nắm thành quyền, đấm thẳng vào mặt mình.

Sẽ chết! Trong lòng điềm báo nguy hiểm dâng lên, gã lập tức muốn độn thuật lùi lại, nhưng đã không kịp nữa rồi. Sau một thoáng kinh hoàng, ý thức của gã chìm dần rồi lịm vào bóng tối.

Lục Diệp không dừng bước, chỉ tùy ý vẩy vẩy vết máu trên tay, thong dong như đi dạo trong sân nhà mà tiếp tục tiến về phía trước.

Ở phía bên kia, tên Dung Đạo đầu trọc đang gắng gượng chống đỡ đòn tấn công của đối thủ, muốn rời khỏi nơi này. Lúc mới gặp Lục Diệp, gã thực ra không mấy để tâm, thuận miệng gọi một tiếng Cao huynh, chẳng qua là muốn đẩy họa sang người khác.

Nhưng khi Lục Diệp đáp lời, gã nhanh chóng nhận ra có điều không ổn, bởi vì Lục Diệp tỏ ra quá bình tĩnh, một sự bình tĩnh khiến người ta bất an.

Trong tình huống như vậy, gã đương nhiên không dám ở lại lâu, vì gã mơ hồ cảm nhận được thực lực của Lục Diệp có lẽ không phải tầm thường. Chỉ có người cực kỳ tự tin vào thực lực của mình mới có thể thản nhiên xông vào một vòng chiến như vậy.

Thế nhưng đối thủ kia lại cứ bám riết lấy gã không buông.

Đang lúc âm thầm đau đầu, gã liền nhìn thấy cảnh Lục Diệp giết địch một cách thô bạo. Cảnh tượng kinh hoàng này không chỉ gã nhìn thấy, mà đối thủ đang giao tranh với gã cũng thấy được.

Lần này, cả hai không dám dây dưa gì nữa, vội vàng độn đi về hai hướng khác nhau.

Đạo lực bỗng nhiên cuộn trào, Lục Diệp vung đao chém xuống, đao mang xé toạc không trung, trong nháy mắt đã lao đến sau lưng đồng bọn của tên Dung Đạo vừa bị giết.

Gã vội vàng xoay người muốn chống cự, nhưng tất cả chỉ là vô ích. Đao mang không gặp chút trở ngại nào xuyên qua thân thể gã, sức phá hoại kinh khủng đã cướp đi toàn bộ sinh cơ.

Lục Diệp đảo mắt, nhìn về phía tên Dung Đạo đầu trọc, đứng yên tại chỗ, thanh Bàn Sơn Đao vừa hạ xuống lại giơ cao lên, thần niệm khóa chặt lấy gã từ xa.

Tên Dung Đạo đầu trọc kinh hãi tột độ. Gã đã chứng kiến thủ đoạn giết địch đáng sợ của Lục Diệp, tuy gã có đạo binh phòng hộ, sức phòng ngự mạnh hơn hai kẻ đã chết một bậc, nhưng cũng không tự tin có thể chống lại được đòn tấn công của Lục Diệp.

Tiếp tục chạy... chắc chắn phải chết!

Trong một niệm, gã đã có quyết định.

Ngay khi Lục Diệp chuẩn bị ra tay lần nữa, hắn lại kinh ngạc phát hiện tên Dung Đạo đầu trọc kia đột nhiên dừng lại, rồi nhanh chóng xoay người, hai đầu gối khuỵu xuống, dập đầu sát đất, miệng hô lớn: "Đạo huynh tha mạng!"

Dường như để thể hiện thành ý cầu xin tha thứ của mình, gã thậm chí còn thu lại uy năng của đạo binh, toàn thân đạo lực lắng xuống, ra vẻ tuyệt đối không phản kháng.

Khóe mắt Lục Diệp giật giật...

Từ khi tiến vào Tinh Uyên, bất kể là ở ngoại giới hay nội giới, hắn đã gặp quá nhiều Dung Đạo, cũng đã giết quá nhiều Dung Đạo. Những Dung Đạo này trước khi chết có thái độ khác nhau, cũng có kẻ mở miệng cầu xin tha mạng.

Nhưng chưa từng có ai làm triệt để như tên đầu trọc trước mặt này.

Trong trạng thái không phòng bị thế này, nếu ta thật sự muốn giết, gã thậm chí còn không có cơ hội phản kháng.

Hắn đương nhiên sẽ không vì đối phương cầu xin tha mạng mà nương tay. Đôi bên chẳng có giao tình gì, gã này vừa rồi còn muốn đẩy họa sang người khác, đã vào đây thì chính là kẻ địch.

Giết gã, không chừng còn có thể nhận được một Tinh Uyên tệ.

Trên thân đao, đao quang lóe lên, đao mang rực rỡ như cầu vồng. Ngay lúc Lục Diệp sắp chém xuống nhát đao này, tên đầu trọc vội vàng nói: "Đạo huynh thủ hạ lưu tình, ta có thể giúp ngươi tìm được vị trí Chúc Bảo xuất thế!"

Sát khí bao trùm trên người gã từ từ tan đi, gã đàn ông đầu trọc thở phào một hơi, nhận ra mình đã nói đúng. Nếu không có câu nói vừa rồi, chắc chắn gã đã chết.

Trong tầm mắt bỗng xuất hiện một đôi chân, tên Dung Đạo đầu trọc lúc này mới từ từ ngẩng đầu, đối diện với ánh mắt nhìn xuống từ trên cao của Lục Diệp. Gã nhếch mép, nở một nụ cười nịnh nọt.

Lục Diệp ngồi xổm xuống, nhìn thẳng vào mắt gã: "Dám lừa ta, ngươi sẽ biết thế nào là sống không bằng chết!"

"Không dám, không dám!" Tên Dung Đạo đầu trọc vội lắc đầu, thử thẳng người dậy, thấy Lục Diệp không có phản ứng gì nhiều, lúc này mới nói: "Đạo huynh không biết Bốc tộc bọn ta sao?"