Lục Diệp bán tín bán nghi nhìn gã, có chút không hiểu rốt cuộc gã thật sự có bản lĩnh này, hay chỉ đơn thuần là muốn nhân cơ hội để sống sót.

Suy nghĩ một lát, hắn lên tiếng hỏi: "Nếu ngươi thật sự có bản lĩnh này, tại sao không tự mình đi lấy Chúc Bảo?"

Gã đầu trọc cười gượng: "Cũng giống như thầy thuốc không tự chữa bệnh cho mình, Bốc tộc chúng ta có thể tính toán mọi chuyện trong Tinh Uyên, chỉ riêng bản thân là không tính được. Nếu cưỡng ép bói toán, sẽ có hậu hoạn vô cùng."

Thấy Lục Diệp vẫn đang trầm tư, gã vội vàng khuyên nhủ: "Dù sao thì đạo huynh cũng chẳng mất gì, sao không thử một lần?"

Lục Diệp thầm nghĩ cũng phải, bèn gật đầu: "Vậy ngươi thử xem."

Gã đầu trọc cuối cùng cũng hoàn toàn thẳng người dậy, giữ tư thế quỳ ngồi trước mặt Lục Diệp: "Đạo huynh, nếu ta bói chuẩn, có thể tha cho ta một mạng không?"

"Không vấn đề gì, một tu sĩ Dung Đạo tham sống sợ chết như ngươi, ta vẫn là lần đầu tiên gặp, giết hay không giết cũng chẳng khác gì nhau." Vốn dĩ hắn định nói giết một tu sĩ Dung Đạo như ngươi ta còn sợ bẩn tay mình, nhưng nghĩ đến việc người ta còn phải giúp mình bói toán, bèn đổi cách nói khác.

Gã đầu trọc tỏ vẻ không quan tâm, nói: "Tham sống sợ chết thì có sao đâu, tộc huấn của tộc ta là, chỉ cần còn sống, dập đầu cầu xin tha thứ cũng không mất mặt." Rồi lại ấp úng: "Đạo huynh, thật sự sẽ tha cho ta chứ?"

Lục Diệp nhìn gã với vẻ mặt không cảm xúc.

"Ta tin đạo huynh chắc chắn là người một lời ngàn vàng." Gã đầu trọc không dám hỏi thêm, chủ yếu là vì thực lực không bằng người, lại không dám để Lục Diệp nhân danh ý chí Tinh Uyên mà thề.

"Bắt đầu đi!" Lục Diệp thúc giục một tiếng.

Gã đầu trọc lập tức ngồi ngay ngắn lại, tay lật một cái, không biết lấy từ đâu ra ba thứ trông như vỏ rùa. Lục Diệp ngước mắt nhìn, chỉ thấy ba cái vỏ rùa này rõ ràng đã trải qua sự ăn mòn của năm tháng dài đằng đẵng, cũng không biết là vật được lưu giữ từ bao nhiêu năm trước, bề mặt loang lổ, đường vân phức tạp, giữa các đường vân còn ẩn hiện một vài vệt màu đỏ sẫm, tựa như vết máu còn sót lại.

"Đạo huynh, cần một giọt máu của người." Gã đầu trọc chớp mắt nhìn Lục Diệp.

Trường đao bên hông Lục Diệp ra khỏi vỏ ba tấc, ngón tay lướt qua lưỡi đao, rồi búng một cái, một giọt máu đỏ tươi bay ra.

Gã đầu trọc lập tức giữ lấy giọt máu tươi trong tay, khí chất cả người cũng thay đổi cực lớn trong nháy mắt. Vừa rồi gã còn hết mực nịnh nọt, hoàn toàn là một kẻ tiểu nhân tham sống sợ chết, giờ phút này lại có sắc mặt trang nghiêm, mang một dáng vẻ vô cùng uy nghiêm.

Tay kia của gã khẽ động, ba cái vỏ rùa đột nhiên bay lên, lượn lờ quanh người gã, ngay sau đó từng sợi sương máu lan tỏa, đó chính là kết quả từ việc giọt máu tươi của Lục Diệp bị sương hóa.

Sương máu bao bọc ba cái vỏ rùa, xoay chuyển ngày càng nhanh bên cạnh gã, chỉ sau vài hơi thở, ba cái vỏ rùa đã hóa thành hư ảnh, thay vào đó là từng văn tự kỳ diệu mà phức tạp không ngừng lấp lóe bên cạnh gã đầu trọc.

Miệng gã đầu trọc còn lẩm nhẩm đọc gì đó, nhưng dù Lục Diệp có lắng nghe kỹ cũng không thể nghe rõ rốt cuộc gã đang lẩm bẩm thứ gì, chỉ biết âm tiết gã phát ra vô cùng trúc trắc.

Một lát sau, vẻ mặt của gã đầu trọc đột nhiên trở nên gian khổ, theo sau đó là một ngụm máu tươi phun ra, dị tượng quanh người cũng hoàn toàn biến mất.

Ba cái vỏ rùa lần lượt rơi xuống, xếp thành một đường thẳng trước mặt gã, trên bề mặt mai rùa đầy những rãnh ngang dọc, còn có những phù văn nhỏ li ti không ngừng lấp lóe.

Lục Diệp không rõ một lần bói toán nhìn có vẻ không khó khăn này cần tiêu hao những gì, nhưng trạng thái của gã đầu trọc lúc này rõ ràng có chút uể oải, tất nhiên cũng không loại trừ khả năng gã cố tình làm vậy để lấy lòng thương hại.

"Đạo huynh..." Gã đầu trọc khẽ thở dốc một tiếng, "đi theo hướng này, đạo huynh sẽ có được thu hoạch lớn nhất trong chuyến đi này!"

Lục Diệp cúi đầu liếc nhìn phương hướng mà ba cái mai rùa đang chỉ, lên tiếng hỏi: "Không sai chứ?"

"Chắc chắn sẽ không sai!" Ngữ khí và thần thái của gã đầu trọc vô cùng chắc chắn.

Lục Diệp gật đầu, hắn đến đây chính là để đoạt lấy Chúc Bảo Minh Nguyệt Luân, nếu kết quả bói toán của gã Bốc tộc này không sai, vậy thì phương hướng được chỉ dẫn chắc chắn là vị trí Chúc Bảo xuất thế, như vậy mới có thể được gọi là thu hoạch lớn nhất của chuyến đi này.

Đã có kết quả, Lục Diệp cũng không định ở lại lâu, đứng dậy định rời đi.

Gã đầu trọc phía sau thấy hắn quả thật không có ý định giết mình mới không kìm được mà thở phào một hơi, thế nhưng khi gã lại cúi đầu nhìn về phía ba cái vỏ rùa, đột nhiên như phát hiện ra điều gì, không khỏi nhíu mày, giơ tay nói: "Đạo huynh khoan đã!"

Lục Diệp dừng bước, nghiêng đầu nhìn lại.

Vẻ mặt của gã đầu trọc lại vô cùng ngưng trọng, nhìn chằm chằm vào những phù văn không ngừng biến đổi trên ba cái vỏ rùa, nói: "Đạo huynh, chuyến đi này của người hình như sẽ gặp đại hung hiểm!"

Lục Diệp thờ ơ hỏi: "Hung hiểm đến mức nào?"

Gã đầu trọc ngẩng mắt, vẻ mặt trang nghiêm: "Sinh tử một đường!"

Lục Diệp lạnh nhạt nhìn gã, sau đó xoay người, đưa tay đặt lên chuôi Bàn Sơn Đao, từ từ rút đao.

Không phải hắn không nghe được những lời không hay, mà chủ yếu là nghi ngờ năng lực bói toán của gã này.

Với thực lực hiện tại của hắn, trong kỳ quan tinh không này có thể nói là tung hoành ngang dọc, không có địch thủ. Trừ phi hắn tự tìm đường chết đi khiêu khích chí bảo Minh Nguyệt Luân, bằng không sao có thể gặp phải đại hung hiểm sinh tử một đường?

Mà với tính cách của hắn, tự nhiên không thể nào làm ra chuyện ngu xuẩn là đi khiêu khích một chí bảo đã có linh trí.