Cảm giác nguy hiểm trí mạng bao bọc lấy gã như thực thể, gã biết nếu mình không làm gì đó, hôm nay e rằng chắc chắn phải chết, trong lòng suy nghĩ nhanh như chớp, gã hét lớn: "Đạo huynh, ta có thể lấy danh nghĩa Tinh Uyên Ý Chí mà thề, những lời vừa rồi, tuyệt đối không có nửa điểm giả dối!"

Động tác trên tay Lục Diệp từ từ dừng lại.

Liên quan đến Tinh Uyên Ý Chí, không một tu sĩ nào dám làm càn.

Nơi này không phải là tịnh thổ như Hợp Hợp Giới, dưới sự bao phủ của khí tức Tinh Uyên, bất kỳ lời nào nhắc đến Tinh Uyên Ý Chí, các tu sĩ đều sẽ vô cùng cẩn trọng.

Gã này không phải đang nói bừa? Nhưng nếu không phải nói bừa, sao lại có thể nói ra những lời vô căn cứ như vậy?

"Đạo huynh nếu không tin, ta có thể đi cùng đạo huynh, nếu lời nói không ứng nghiệm, đạo huynh xử trí sau cũng không muộn!" Gã đầu trọc không hề né tránh mà đối mặt với Lục Diệp, rõ ràng là sợ Lục Diệp bây giờ sẽ giết chết mình.

Lục Diệp nhìn gã một lát, rồi quay người rời đi, giọng nói từ xa vọng lại: "Ta cũng muốn xem thử, cái đại hung hiểm sinh tử một đường kia rốt cuộc là thứ gì!"

Mang theo gã đầu trọc đi cùng là chuyện tuyệt đối không thể, chỉ để xác minh lời bói toán của gã có đúng hay không thì hoàn toàn không cần thiết, chưa kể gã đầu trọc lúc này có vẻ hơi suy yếu, cho dù là thời kỳ đỉnh cao, đối với hắn cũng là một gánh nặng.

Thu dọn di vật của hai tu sĩ Dung Đạo đã bị giết lúc trước, Lục Diệp nhanh chóng bay về hướng đó.

Gã đầu trọc dõi theo bóng hắn biến mất, sống lưng vốn thẳng tắp bỗng chùng xuống, mồ hôi lạnh túa ra ướt đẫm y phục, gã lau trán, thầm lẩm bẩm: "Hiểm quá, hiểm quá."

May mà lúc nãy gã phản ứng nhanh, lời nói cũng đủ chân thành, nếu không bây giờ có lẽ đã thành một cái xác nằm đây rồi.

Nhưng mà... hình như đã tìm được rồi! Lời bói của lão tộc trưởng quả nhiên là vô song trong Tinh Uyên!

Quay đầu nhìn xung quanh, gã vội vàng kéo lê thân thể mệt mỏi bay đi, tìm một nơi ẩn nấp để chữa thương.

Cùng lúc đó, bên ngoài Tinh Không Kỳ Quan, Côn Lệ đang cùng vài vị Hợp Đạo tụ tập một nơi, trò chuyện vui vẻ.

Mọi người đều là những kẻ đã lăn lộn trong Lý giới vô số năm, đương nhiên đều có mối quan hệ của riêng mình. Mấy vị Hợp Đạo này đều có chút giao tình với Côn Lệ, nên mới có thể tụ tập lại một chỗ.

Bọn họ cũng đều là hộ tống vãn bối của mình hoặc các tu sĩ Dung Đạo của Hợp Đạo Thành đến đây, chờ đợi ở bên ngoài, ngày thường mọi người khó có dịp gặp mặt, nay hiếm khi gặp được, tự nhiên là phải hàn huyên đôi chút.

Thế là họ bày một bàn tiệc giữa hư không, mấy vị Hợp Đạo mạnh mẽ mỗi người chiếm một bên, uống rượu vui vẻ, tán gẫu về những chuyện thú vị trong Lý Giới, không khí cũng thật hòa hợp.

Trong lúc nói cười, Côn Lệ nâng chén rượu to bằng đầu người, ngửa cổ tu một hơi, rồi ánh mắt bỗng ngưng lại, sững sờ nhìn về phía xa, dường như hắn đã phát hiện ra một chuyện cực kỳ khó tin, cứng đờ giữ nguyên động tác đó, ngay cả rượu ngon chảy ra từ khóe miệng cũng không hề hay biết.

Sự bất thường này ngay lập tức khiến mấy vị Hợp Đạo khác chú ý, họ đều nhìn về hướng hắn đang nhìn, một giây sau, ai nấy đều kinh hãi biến sắc!

Một vị Hợp Đạo thân hình lùn tịt, trông như một gã người lùn lắp bắp nói: "Đây... đây... đây..." Hắn "đây" một hồi lâu mà vẫn không nói được một câu hoàn chỉnh, có thể thấy cảnh tượng nhìn thấy đã gây ra cú sốc lớn đến mức nào đối với hắn.

"Ta không nhìn lầm chứ?" Một vị Hợp Đạo khác cũng đầy vẻ kinh ngạc.

"Côn Lệ đạo huynh, đây không phải là tòa thành đó chứ?" Vị Hợp Đạo thứ ba đột nhiên quay đầu nhìn Côn Lệ vẫn đang giữ nguyên tư thế kia.

Côn Lệ lúc này mới đột nhiên hoàn hồn, đặt chén rượu xuống, đứng bật dậy, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trước: "Lão quái vật kia muốn làm gì?"

"Thật sự là tòa thành đó sao?" Vị Hợp Đạo thứ ba vừa nói lúc nãy vẻ mặt kinh ngạc.

Côn Lệ nghiến răng nghiến lợi: "Không phải tòa thành đó thì còn là gì nữa, lão quái vật kia đang ở trên đó!" Nói rồi, hắn khẽ đảo mắt, dường như bị thứ gì đó ở phía xa làm chói mắt.

Mà nhìn khắp Tinh Uyên, người có thể được hắn gọi là lão quái vật cũng chỉ có một, đó chính là thành chủ của một trong mười đại Hợp Đạo Thành đỉnh cao, Nhất Phu Thành, Bá Cừu!

Mười đại Hợp Đạo Thành đỉnh cao đều có đặc sắc riêng, nhưng nếu nói đặc sắc nhất, chính là Nhất Phu Thành này, bởi vì những Hợp Đạo Thành khác cho dù thành viên có ít ỏi đến đâu, ít nhiều cũng có một vài người, nhưng Nhất Phu Thành này, từ khi thành lập cho đến nay, chỉ có một thành viên duy nhất.

Cho nên mới được gọi là Nhất Phu Thành.

Thành chủ Bá Cừu, nhìn khắp cả Tinh Uyên, cũng là một nhân vật huyền thoại, dưới uy danh lừng lẫy không biết đã làm ra bao nhiêu chuyện kinh thiên động địa.