Một tòa Hợp Đạo thành chỉ có một vị tu sĩ, từ một nơi không ai chú ý từng bước trưởng thành đến sự tồn tại khiến người người kính sợ như ngày nay, có thể tưởng tượng được sự gian khổ trong đó.

Phải biết rằng, cho dù là cường giả như Nguyên Hề, muốn công phá Hợp Đạo thành của người khác, cướp đoạt Hợp Đạo Châu để nâng cao phẩm cấp cho thành của mình cũng không phải chuyện dễ dàng.

Thế nhưng Bá Cừu lại dựa vào sức một mình mà làm được, nhìn khắp kim cổ, chỉ có một người.

Một tòa Hợp Đạo thành như vậy, nếu để người không biết chuyện nhìn thấy, e rằng cũng không nhận ra đây là một trong Thập Đại Đỉnh Tiêm Hợp Đạo Thành.

Nhưng trong mắt cường giả như Côn Lệ, tòa Hợp Đạo thành trông có vẻ tầm thường kia lại chói lọi như minh châu giữa trời đêm, khí tức mạnh mẽ trong thành thậm chí có thể thiêu đốt cả ánh mắt nhìn tới.

"Lão ta chạy tới đây làm gì?"

"Không lẽ muốn tiến vào Tinh Không Kỳ Quan đó chứ?"

Các vị Hợp Đạo bàn tán xôn xao, hiện giờ cảm nhận được sự xuất hiện của Nhất Phu Thành không chỉ có nhóm người Côn Lệ, mà gần như tất cả cường giả tụ tập gần kỳ quan đều đã phát giác.

Những Hợp Đạo thành khác trong Thập Đại Đỉnh Tiêm Hợp Đạo Thành, vì quy mô khổng lồ, lại có nhiều Hợp Đạo thành phụ thuộc, nên việc di chuyển không hề thuận tiện, thường sẽ cố định tại một khu vực nào đó, chỉ riêng Nhất Phu Thành là khác biệt.

Vì sự đặc thù của nó, nên nó trôi dạt khắp nơi, ở bất cứ đâu trong Giới Nội cũng đều có thể thấy được bóng dáng của nó.

Nếu nói Nhất Phu Thành lần này đến đây là do trùng hợp, cũng không phải là không có khả năng, nhưng thời điểm này lại không khỏi khiến người ta phải suy nghĩ sâu xa.

Quan trọng hơn là, phương hướng di chuyển của Nhất Phu Thành rõ ràng là nhắm thẳng vào kỳ quan hình sứa khổng lồ kia, hơn nữa hoàn toàn không có ý định đổi hướng, nếu nói đây vẫn là trùng hợp thì có phần quá gượng ép.

"Lợi hại thật." Côn Lệ như nhớ ra điều gì đó, không nhịn được mà nhếch miệng cười lớn, "Lão quái vật này e là muốn đánh chủ ý lên Minh Nguyệt Luân rồi!"

Mấy vị Hợp Đạo khác nghe vậy đều kinh hãi, nhưng nhìn tình hình trước mắt, lại biết suy đoán của Côn Lệ không phải là không có cơ sở, gã thất phu cuồng vọng nổi danh khắp Giới Nội này, rất có thể đã nhắm vào Minh Nguyệt Luân.

Bởi vì nhìn khắp cả Giới Nội, những thứ có thể khiến nhân vật như lão hứng thú đã không còn nhiều, Minh Nguyệt Luân chắc chắn là một trong số đó.

Ai nấy đều vừa kinh hãi lại vừa khâm phục không thôi. Trước đây không phải là không có người đánh chủ ý lên Minh Nguyệt Luân, người ra tay cũng là một trong các thành chủ của Thập Đại Hợp Đạo Thành có địa vị ngang với Bá Cừu, nhưng lần đó, vị ra tay kia đã trọng thương trở về, cho nên từ sau đó, không còn ai dám làm như vậy nữa.

Cho đến hôm nay, Bá Cừu lại nghênh ngang xuất hiện.

Ý đồ của lão cũng giống như khí tức mạnh mẽ kia, không hề che giấu, trắng trợn và ngông cuồng.

"Không ổn rồi!" Gã Hợp Đạo lùn kêu lên một tiếng quái dị: "Nếu lão muốn đánh chủ ý lên Minh Nguyệt Luân, vậy đám vãn bối của chúng ta chẳng phải là lành ít dữ nhiều sao?"

Nhân vật như Bá Cừu một khi đã xung đột với Minh Nguyệt Luân, thì bên trong toàn bộ kỳ quan sẽ không còn nơi nào an toàn, lần này tất cả tu sĩ tiến vào kỳ quan tranh đoạt thuộc bảo e rằng đều phải chết.

Đừng nói là đám vãn bối Dung Đạo, cho dù là bọn họ, những Hợp Đạo này tiến vào trong đó, cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra.

Phải biết rằng Bá Cừu còn điều khiển cả Hợp Đạo thành của mình tới đây, bản thân thực lực của lão đã khó mà lường được, lại thêm sự gia tăng sức mạnh từ Hợp Đạo thành, đó chắc chắn sẽ là một mức độ vô cùng kinh khủng.

Lời này vừa nói ra, sắc mặt của các vị Hợp Đạo đều thay đổi.

Côn Lệ sững người, lúc này mới nhận ra sự nghiêm trọng của vấn đề, bèn vỗ một phát vào đầu mình: "Lần này hỏng bét rồi!"

Vừa rồi khi nhận ra ý đồ của Bá Cừu, hắn còn khá phấn khích, bởi vì trong Giới Nội hiếm khi xảy ra chuyện lớn kinh thiên động địa như vậy, đương nhiên có thể xem náo nhiệt.

Được gã người lùn kia nhắc nhở, hắn mới nhận ra chuyến này mình đến là để hộ pháp cho Lục Diệp.

Nếu như Lục Diệp thực lực không đủ, trong quá trình tranh đoạt thuộc bảo với các Dung Đạo khác mà bị giết, thì không có gì để nói, nhưng nếu vì Bá Cừu đến mà bị liên lụy chết, thì trong lòng hắn thật sự không thể nào chấp nhận được.

"Sao lại cứ nhằm đúng lúc này chứ!" Có Hợp Đạo bất bình nói.

Kỳ quan hình sứa khổng lồ vẫn luôn ở đây, Minh Nguyệt Luân cũng chưa từng rời đi, Bá Cừu đến lúc nào không đến, lại cứ nhằm đúng thời điểm mấu chốt này mà tới.

Lần này nếu gây ra động tĩnh, không biết các Dung Đạo tinh nhuệ nhất của cả Giới Nội sẽ phải chết và bị thương bao nhiêu người.

“Minh Nguyệt Luân đang dựng dục thuộc bảo, có thể nói, giai đoạn này chính là lúc nó suy yếu nhất; Bá Cừu chọn thời điểm này mà đến, hiển nhiên đã sớm có toan tính.”

Tuy nói chí bảo dựng dục thuộc bảo sẽ không thật sự rơi vào trạng thái cực kỳ suy yếu như sinh linh huyết nhục sinh hạ hậu duệ, nhưng ít nhiều cũng sẽ có chút ảnh hưởng.

Đối với cuộc so tài ở đẳng cấp này, chút ảnh hưởng ấy cũng có thể là mấu chốt của thành bại, nghĩ như vậy, việc Bá Cừu chọn lúc này mà đến cũng là lẽ dĩ nhiên.