“Bây giờ phải làm sao?”

“Còn làm gì được nữa, chẳng lẽ còn muốn ngăn cản hắn sao?” Nếu nói tất cả các tu sĩ Hợp Đạo đang tụ tập quanh kỳ quan có thể đồng lòng hợp sức, cũng chưa chắc không có hy vọng ngăn cản hắn, dù sao lần này số lượng Hợp Đạo đến đây cũng không ít, hơn nữa ai nấy thực lực đều không tầm thường, cường giả như Côn Lệ cũng phải có hơn mười vị.

Nhưng đối mặt với nhân vật như Bá Cừu, ai dám đi đầu chịu trận chứ, căn bản không thể nào đồng lòng hợp sức được.

“Côn Lệ đạo huynh, có cách nào khuyên can một hai không?” Một vị Hợp Đạo sốt ruột, hiển nhiên vãn bối vào trong lần này đối với hắn vô cùng quan trọng, không muốn thấy kẻ đó vô cớ bỏ mạng.

Côn Lệ không nói gì, lúc này hắn đang truyền tin.

Ở vị trí này, lại không có Hợp Đạo Thành làm trạm trung chuyển, đối tượng mà hắn có thể liên lạc chỉ có một người, đó chính là chủ Đấu Chiến Tràng Tần Phong, hơn nữa còn cần phải mượn Đấu Chiến Lệnh độc nhất của hắn.

Bản thân hắn không có cách nào ngăn cản lão quái vật kia, nhưng xét thấy Tần Phong dường như có chút giao tình với lão, nên chỉ đành truyền tin qua trước. Còn Tần Phong định làm thế nào thì không phải chuyện hắn có thể chi phối được nữa rồi, nếu Tần Phong có thể liên lạc được với lão quái vật, khuyên can một hai câu đương nhiên là tốt nhất, còn nếu ngay cả Tần Phong cũng không có cách nào ngăn cản, vậy chỉ có thể nói Lục Diệp mệnh trung chú định có kiếp nạn này.

“Ngươi chắc chắn là lão quái vật kia đã qua đó rồi sao?” Tần Phong nhận được tin cũng lấy làm kinh ngạc.

“Đương nhiên chắc chắn, Hợp Đạo Thành của hắn vừa mới lướt qua trước mặt ta, ta tuyệt đối không nhìn lầm, hơn nữa loại khí tức đó, toàn bộ Lý Giới này ngoài hắn ra thì còn có thể là ai được.” Côn Lệ vội vàng đáp lại, “Hắn hẳn là đã nhắm vào Minh Nguyệt Luân, muốn luyện hóa kiện chí bảo này, nếu xảy ra xung đột, tiểu huynh đệ của chúng ta e là lành ít dữ nhiều, ngươi mau nghĩ cách đi.”

“Không cần quan tâm đến hắn.” Tần Phong nhanh chóng trả lời.

“Vậy được thôi, lát nữa ta tìm người vào trong nhặt xác cho tiểu huynh đệ của chúng ta.” Côn Lệ hừ một tiếng, cũng không biết đến lúc đó còn tìm được mảnh xương cốt nào không.

“Đừng bi quan như vậy, nói thế này đi, lão quái vật kia lần này hẳn không phải muốn luyện hóa Minh Nguyệt Luân, lão có tính toán riêng của mình. Lão xuất hiện ở đó vào lúc này, hẳn chỉ là trùng hợp, không phải cố tình chọn đúng thời điểm mà đến, cho nên ngươi cứ chờ xem, tiểu Diệp dù có chết cũng không thể chết trong tay lão quái vật đó được.”

Côn Lệ khẽ nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

Tần Phong đã nói như vậy thì chắc chắn không sai, nhìn khắp Lý Giới, người có giao tình với lão quái vật không có mấy ai, Tần Phong tuyệt đối là một trong số đó, cho nên hắn biết được một vài chuyện mà người khác không biết cũng là điều bình thường.

Chỉ là điều khiến Côn Lệ có chút không hiểu là, lão quái vật đã không phải đến để luyện hóa chí bảo, vậy lão đến đây làm gì?

Lại ngẩng mắt nhìn lên, chỉ trong chốc lát, Nhất Phu Thành đã đến rất gần kỳ quan, không hề dừng lại chút nào, cứ thế đâm thẳng vào trong rồi biến mất khỏi tầm mắt của mọi người.

Tất cả các tu sĩ Hợp Đạo đều trừng lớn mắt nhìn về phía đó, tuy rằng bên trong kỳ quan tự tạo thành một thế giới, ngăn cách mọi sự dò xét từ bên ngoài, nhưng lão quái vật cứ thế xông vào, chắc chắn sẽ gây ra chút động tĩnh.

Phải biết rằng, ý chí của Minh Nguyệt Luân không cho phép tu sĩ Hợp Đạo xông vào thế giới của mình, đặc biệt là vào thời khắc quan trọng này.

Thế nhưng điều khiến tất cả mọi người bất ngờ là, việc Nhất Phu Thành xông vào giống như một hòn đá nhỏ ném xuống biển rộng, đừng nói là gây ra động tĩnh gì, ngay cả một gợn sóng cũng không hề nổi lên.

Côn Lệ nhất thời giật giật mí mắt, chua lè nói: “Minh Nguyệt Luân cũng biết lựa người mà đối đãi nhỉ…”

Hắn có thể chắc chắn, nếu là mình bây giờ xông vào, chắc chắn sẽ phải chịu sự công kích mạnh mẽ của kiện chí bảo kia, vận may thì có thể chật vật chạy thoát, còn nếu vận rủi thì tất phải bỏ mạng lại bên trong.

Nhưng kẻ xông vào lúc này lại là lão quái vật Bá Cừu, hơn nữa còn điều khiển một trong mười tòa Hợp Đạo Thành đỉnh cao nhất, Minh Nguyệt Luân hiển nhiên đã nhận ra sự lớn mạnh của Bá Cừu, lại đang trong thời khắc mấu chốt thai nghén thuộc bảo, cho nên mới không vùng lên gây khó dễ.

Điều này không nghi ngờ gì đã cho thấy sự kiêng dè của Minh Nguyệt Luân, một kiện chí bảo, đối với Bá Cừu.

So sánh với chuyện đó, vị thành chủ của một trong mười đại Hợp Đạo Thành năm xưa quả là kém hơn nhiều, nhưng cũng có liên quan đến việc người nọ không điều khiển Hợp Đạo Thành đến đây. Với cường giả cấp bậc này, có Hợp Đạo Thành gia trì hay không, chênh lệch thực lực là rất lớn.