Lục Diệp khẽ nhíu mày.

Từ khi tu hành đến nay, hắn chưa từng có cảm ứng kỳ quái như vậy, nhất thời cũng không biết đây rốt cuộc là chuyện gì.

Cùng lúc đó, ở một hướng khác, một gã Dung Đạo mặc chiến giáp vàng đang điên cuồng truy sát một gã Dung Đạo khác, người bị truy sát đã mình đầy thương tích, nếu không phải thúc giục bí thuật để tăng tốc độ bỏ chạy, chỉ sợ đã sớm mất mạng.

Nhưng tình hình hiện tại, gã đã sắp như nỏ mạnh hết đà, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, chẳng mấy chốc sẽ bị kẻ địch đuổi kịp, đến lúc đó chắc chắn không còn sức chống cự.

Đang lúc đau khổ nghĩ cách chạy trốn, gã lại đột nhiên phát hiện kẻ địch truy sát mình không biết vì sao lại dừng thân hình lại, gã vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy gã Dung Đạo mặc giáp vàng đang nghiêng đầu nhìn về một hướng, trong mắt sáng ngời, dường như đã phát hiện ra chuyện gì đó khiến gã vô cùng để tâm.

Bất kể kẻ địch vì sao lại làm vậy, người bị truy sát đều nhận ra đây là một cơ hội, vội vàng vận sức, nhanh chóng bỏ chạy về phía xa.

Cùng lúc đó, bên tai truyền đến giọng nói đầy chế nhạo của gã Dung Đạo mặc giáp vàng: “Lần này coi như ngươi may mắn, mau cút đi, lần sau gặp lại, nhất định lấy mạng chó của ngươi!”

Quay đầu nhìn lại lần nữa, gã Dung Đạo mặc giáp vàng đã bay về hướng mà gã vừa nhìn.

Gã không biết ở đó rốt cuộc có thứ gì đã thu hút kẻ địch, hiện tại chỉ mừng vì mình đã khó khăn lắm mới giữ được một mạng, thế nhưng ý nghĩ may mắn này vừa mới dâng lên, trên một khối thiên thạch cách đó không xa, liền có một bóng người bắn vọt ra, lao thẳng đến giết hắn…

Vào lúc này, Lục Diệp và gã Dung Đạo mặc giáp vàng đang dưới sự cảm ứng kỳ diệu đó mà nhanh chóng tiếp cận đối phương, hơn nữa theo khoảng cách không ngừng rút ngắn, Lục Diệp phát hiện chiến ý trong lòng mình lại không tự chủ được mà dâng cao, từng luồng sát khí lượn lờ quanh thân.

Nguồn gốc của cảm ứng đang nhanh chóng đến gần, Lục Diệp vốn tưởng rằng ngọn nguồn này là thứ gì đó, nhưng bây giờ xem ra không phải, mà là một sinh vật sống!

Nửa canh giờ sau, khi trong tầm mắt xuất hiện một vệt sáng vàng chói lọi, Lục Diệp cuối cùng cũng xác định, ngọn nguồn này quả thực là một sinh vật sống, hơn nữa có lẽ là một Dung Đạo nào đó đến tham gia tranh đoạt lần này.

Thân ảnh của hai bên gần như dừng lại cùng một lúc, nhìn nhau từ xa, giống hệt như bên Lục Diệp, gã Dung Đạo mặc giáp vàng cũng đầy chiến ý, vẻ mặt sát khí không hề che giấu.

Mà ý niệm chém chết đối phương trong lòng Lục Diệp vào khoảnh khắc này đã rõ ràng đến cực điểm, khiến hắn không khỏi dùng ngón tay cái vuốt ve chuôi đao của Bàn Sơn Đao.

Gã Dung Đạo mặc giáp vàng tay cầm một cây ngân thương, tiện tay múa một đường thương hoa đẹp mắt, vẻ mặt kiêu ngạo đánh giá Lục Diệp từ trên xuống dưới, lúc này mới nhếch miệng cười: “Tinh Uyên Chi Tử?”

Ánh mắt Lục Diệp ngưng lại, cuối cùng cũng phản ứng được vì sao vừa rồi lại có cảm ứng như vậy.

Lúc Côn Lệ đưa hắn đến đây đã đặc biệt nhắc nhở, lần này tiến vào rất có thể sẽ có Tinh Uyên Chi Tử, đối phương đã hỏi ra câu như vậy, chắc chắn cho thấy đối phương cũng là một Tinh Uyên Chi Tử!

Rất có thể là thế hệ trước, bởi vì nếu niên đại quá xa xưa, với tư chất của Tinh Uyên Chi Tử thì có lẽ đã sớm tấn thăng Hợp Đạo rồi.

Cảm ứng kỳ diệu đó chính là sự độc hữu khi hai Tinh Uyên Chi Tử đến gần nhau trong một khoảng cách nhất định.

Hắn và Tô Yên có lẽ cũng có, nhưng khác ở chỗ, dù hắn và Tô Yên ở riêng một chỗ cũng sẽ không có chiến ý và sát khí, bởi vì ý chí kia còn trông mong bọn họ có thể sinh ra hậu duệ, nhân cơ hội đó để giáng sinh.

Còn về việc tại sao giữa hắn và các Tinh Uyên Chi Tử khác lại nảy sinh chiến ý và sát khí… chỉ cần nghĩ cũng biết, việc tuyển chọn Tinh Uyên Chi Tử vốn đã đầy máu tanh, năm đó mấy vạn Dung Đạo tranh đấu, cuối cùng chỉ có hắn và Tô Yên sống sót.

Ý chí vĩ đại kia thực ra không quan tâm đến sự sống chết của Tinh Uyên Chi Tử, nó chỉ ưu ái kẻ mạnh hơn, đây mới là nơi tàn khốc nhất.

Vì vậy khi hai Tinh Uyên Chi Tử gặp nhau, bất kể trước đây có từng gặp mặt hay không, chắc chắn sẽ có một trận đại chiến nổ ra.

“Bách Chiến, Bội Lâm!” Gã Dung Đạo mặc giáp vàng giơ thương chỉ vào Lục Diệp, đôi mày rậm nhướng lên: “Ngươi đã là Tinh Uyên Chi Tử, vậy thì có tư cách chết dưới thương của ta, báo tên của ngươi ra!”

Bách Chiến.

Một trong mười đại Hợp Đạo Thành đỉnh cấp!

Từ đó có thể thấy, gã tên Bội Lâm này lai lịch không nhỏ, nghĩ cũng phải, mười đại Hợp Đạo Thành bồi dưỡng ra một Tinh Uyên Chi Tử cũng không phải chuyện gì lạ, Tô Yên cũng xuất thân từ một trong mười đại Hợp Đạo Thành.

Chỉ là khẩu khí của gã này quả thực có chút ngông cuồng, đây có lẽ cũng là sự tự tin mạnh mẽ khi là một Tinh Uyên Chi Tử.

Trùng hợp là, sự tự tin của Lục Diệp còn mạnh mẽ hơn gã rất nhiều.

“Đúng là một gã nhàm chán, ngươi không muốn nói… vậy thì vĩnh viễn cũng đừng nói nữa!” Thấy Lục Diệp không có ý định để ý đến mình, Bội Lâm múa thương tấn công tới, một thương đâm thẳng đơn giản nhất, nhưng lại nhanh như sấm sét, gần như ngay khoảnh khắc gã ra thương, thế công đã ập đến, phù văn trên thân thương lưu chuyển.

Đao quang lóe lên, Bàn Sơn Đao đã đón lấy trường thương, khoảnh khắc hai đạo binh va chạm, đạo lực của đôi bên cuồn cuộn dâng trào.

Bội Lâm nhướng mày.

Trong mắt Lục Diệp lại lóe lên một tia kinh hỉ, rồi hắn cẩn thận đánh giá trường thương trong tay đối phương.

Bởi vì hắn chợt phát hiện, đạo binh này... dường như là một kiện thuộc bảo