Thế nhưng ngân thương trong tay Bội Lâm lại không hề hấn gì, vẫn cứng rắn đỡ được một đòn này!

Giọng nói hưng phấn của Liêu cũng đột nhiên vang lên vào lúc này: "Lục Diệp, đây là thuộc bảo!"

Quả nhiên!

Nếu nói Lục Diệp chỉ đang phỏng đoán, thì lời của Liêu không nghi ngờ gì đã chứng thực cho suy nghĩ này, nó rõ ràng đã cảm nhận được sự huyền bí ẩn chứa trong cây ngân thương kia, thậm chí rất có thể đã thuận thế nuốt một ngụm.

Lục Diệp thật sự vừa mừng vừa kinh ngạc, từ lần trước vô tình đoạt được một thanh Lượng Thiên Xích, hắn vẫn luôn để tâm xem đạo binh của những tu sĩ Dung Đạo đối địch với mình có phải là thuộc bảo hay không, tiếc là chưa bao giờ có thu hoạch. Thuộc bảo tuy không quý hiếm như chí bảo, nhưng cũng không phải ai cũng có tư cách sở hữu.

Ai mà ngờ lại gặp được ở đây.

Nghĩ lại cũng không có gì lạ, Bội Lâm có thân phận Tinh Uyên Chi Tử, được Tinh Uyên Ý Chí ưu ái, nếu Lục Diệp là thành chủ Bách Chiến Thành thì cũng sẽ tìm mọi cách để kiếm cho gã một món thuộc bảo.

Sức mạnh bị dồn nén bùng nổ trong tức khắc, trường đao men theo ngân thương chém xéo ra.

Vẻ mặt Bội Lâm tức thì trở nên kinh hãi!

Chưa từng nghĩ tới, trên đời này lại có một Dung Đạo mạnh hơn mình về mặt thực lực, cũng không dám tưởng tượng, nền tảng hùng mạnh mà gã vẫn luôn tự hào có ngày lại trở nên yếu ớt mỏng manh đến vậy trước một kẻ địch cùng cảnh giới.

Phải biết rằng gã trở thành Tinh Uyên Chi Tử đã nhiều năm, năm đó trong cuộc tuyển chọn đã trải qua ngàn cay vạn đắng, giết ra khỏi vòng vây, cuối cùng sống sót và đoạt được vinh dự Tinh Uyên Chi Tử.

Sau khi trở về Bách Chiến Thành, gã được ban cho cây ngân thương thuộc bảo này làm đạo binh của mình, từ đó về sau, gã dồn toàn bộ tâm sức vào việc ôn dưỡng thuộc bảo.

Việc ôn dưỡng thuộc bảo rất khó khăn, chưa kể đạo lực tiêu hao còn lớn hơn việc ôn dưỡng đạo binh thông thường, hơn nữa càng về sau càng gian nan, mỗi một đạo lực tăng lên thường phải mất rất nhiều năm tháng, đó là dùng thời gian và công sức để từ từ mài giũa mà thành.

Cho nên tu sĩ không phải cứ có được thuộc bảo là có thể trở nên mạnh mẽ.

Mà cho đến hôm nay, Bội Lâm vẫn còn thiếu vài đạo lực nữa mới có thể ôn dưỡng thuộc bảo của mình đến mức cực hạn.

Chính vì lý do này mà gã mới chần chừ chưa Hợp Đạo, bởi vì nếu bây giờ Hợp Đạo, việc ôn dưỡng đạo binh không viên mãn sẽ ảnh hưởng đến giới hạn thành tựu sau này của gã, nếu không với tư chất của gã, đã sớm có thể nâng tu vi lên một tầng cao mới.

Nhưng dù vậy, thực lực của gã cũng đã hơn ba trăm đạo, với sức mạnh như vậy, ở cấp Dung Đạo không dám nói là vô địch, nhưng cũng ít có đối thủ, trong toàn bộ Lý Giới, ngoài vài kẻ sở hữu thuộc bảo mạnh hơn, gã không sợ bất kỳ ai.

Sau khi vào kỳ quan này, gã cũng bách chiến bách thắng, bất kể kẻ địch là một, hai hay ba người, đều bị gã giết cho chạy trối chết.

Vốn tưởng rằng Lục Diệp dù có giống mình là Tinh Uyên Chi Tử, thì thực lực cũng không thể mạnh hơn mình, có thể tùy ý giết chết.

Ai ngờ vừa giao phong đã biết mình đã sai lầm tột độ, trong cuộc đối đầu về sức mạnh, gã lại rơi xuống thế hạ phong ngay lập tức.

Điều này khiến gã lập tức nhận ra, trường đao trong tay Lục Diệp cũng là một món thuộc bảo, hơn nữa phẩm chất còn tốt hơn ngân thương của mình!

Trong lúc đang thầm kinh hãi, sức mạnh truyền đến từ thân đao đột nhiên trở nên mạnh hơn.

Tên này... vừa rồi chưa dùng toàn lực!

Bội Lâm kinh hãi trong lòng, dưới sức mạnh cuồn cuộn không thể chống đỡ, gã chỉ có thể cưỡng ép giơ thương lên đỡ, hổ khẩu tê rần, cảm giác nguy hiểm ập đến, gã theo bản năng ngửa mạnh đầu ra sau.

Ánh đao sáng như tuyết chém qua trước mắt, cảm giác đau đớn truyền đến, da đầu đã bị gọt đi một lớp, nếu không phải gã có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, thì vừa rồi thật sự có thể đã bị chém đầu.

Hoàn toàn không kịp thở dốc, đao thứ hai của đối phương đã thuận thế chém xuống.

Tốc độ nhanh đến mức gã không kịp phản ứng, lần này gã không thể chống đỡ được nữa, trường đao sắc bén chém từ trên xuống, hào quang lấp lóe như lưỡi của linh xà, chém thẳng người gã ra làm hai mảnh, kim sắc chiến giáp trên người gã thậm chí không có chút khả năng ngăn cản nào.

Lục Diệp nhíu mày.

Bởi vì phản hồi từ nhát đao này rất không đúng, dường như không có cảm giác chém vào da thịt, thậm chí còn không có máu tươi chảy ra.

Định thần nhìn lại, trước mặt nào còn bóng dáng của Bội Lâm, chỉ còn lại một bộ kim sắc chiến giáp bị hắn chém làm đôi vẫn ở nguyên tại chỗ, ánh sáng nhanh chóng lu mờ.

Kim Thiền Thoát Xác?