"【Đại Ẩn Ẩn Ư Thị】 và 【Thiên Nhân Tàn Thức】 ở một số hiệu quả rõ ràng đã trùng lặp, so sánh ra, hiệu quả của 【Thiên Nhân Tàn Thức】 còn tốt hơn."

Nghĩ đến đây, Lữ Dương cuối cùng cũng hạ quyết tâm.

【Ngươi đã nhận được thiên phú Thất Thải · Thiên Địa Dữ Ngã Tịnh Sinh.】

"Ầm ầm!"

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương vươn người, chỉ cảm thấy mỗi một thớ huyết nhục, mỗi một khí quan, mỗi một tế bào trên toàn thân đều đang trải qua một cuộc lột xác về chất.

Tần suất hô hấp của hắn dần trở nên dài và sâu, nhỏ đến mức không thể nghe thấy, tựa như hòa vào tần số dao động của linh khí đất trời xung quanh, mỗi hơi thở đều trùng với mạch đập của thiên địa. Chỉ đứng yên tại chỗ, pháp lực cuồn cuộn đã lấy hắn làm trung tâm, ầm ầm khuếch tán ra bốn phía.

Giờ khắc này, tại một góc của 【Dưỡng Sinh Chủ】.

Từ khi Lữ Dương đại chiến với Lão Long Quân, rồi đến khi Ngang Tiêu xuất hiện, Mục Trường Sinh vẫn luôn co rúm trong bóng tối, không dám lên tiếng, cuối cùng cũng không nhịn được nữa.

"Đây là cái gì!?"

"Hắn vẫn là Chân Quân sao? Vì sao ta có thể cảm nhận được sự khác biệt về tầng thứ sinh mệnh từ trên người hắn... Tựa như về bản chất cảnh giới đã có sự chênh lệch về chất!"

Mục Trường Sinh trợn tròn mắt.

So với Lữ Dương khi trước khai mở 【Chí Cao Đạo Hóa】, Lữ Dương lúc này mang lại cho hắn cảm giác tràn đầy uy áp nặng nề, khiến hắn gần như không thở nổi. Nếu nói Lữ Dương trong trạng thái 【Chí Cao Đạo Hóa】 là cao xa vời vợi, siêu phàm thoát tục, thì Lữ Dương trong trạng thái 【Thiên Địa Dữ Ngã Tịnh Sinh】 lại là một bóng tối sâu không lường được, chỉ cần quan sát thôi cũng khiến Mục Trường Sinh tự dưng nảy sinh một cảm giác kỳ dị "một hạt thóc giữa biển cả".

Rất lâu sau, vô số quang hoa dị tượng mới cùng nhau tiêu tán.

Thân ảnh Lữ Dương vặn vẹo trong một khoảnh khắc, sau đó định hình lại, thân thể vốn hoàn mỹ không tì vết giờ đây lại lưu chuyển một lớp quang hoa màu vàng óng.

Lữ Dương mừng rỡ khôn xiết, bởi vì khác với 【Chí Cao Đạo Hóa】, 【Thiên Địa Dữ Ngã Tịnh Sinh】 thuộc về thiên phú bị động, không có giới hạn thời gian khai mở!

Cảm giác sung mãn mãnh liệt thậm chí khiến Lữ Dương sinh ra ảo giác:

"Ta đã thiên hạ vô địch rồi!"

Nhưng rất nhanh, hắn đã tỉnh lại từ ảo giác, vội vàng hồi tưởng lại những trải nghiệm bị hãm hại đến chết trong mấy kiếp trước, đè nén tâm trạng phù phiếm.

Bình tĩnh, vẫn chưa thể phóng túng.

Lữ Dương miễn cưỡng giữ vững biểu cảm, nhưng chỉ cảm thấy 【Thần Tiêu Lôi】 trong mi tâm thức hải nhảy lên kịch liệt, mối liên hệ vốn đã chặt chẽ lại càng trở nên khăng khít hơn.

Trong cõi u minh lại càng sinh ra sự minh ngộ:

"Nếu giờ ta vẫn còn chấp chưởng 【Thiên Thượng Hỏa】, có lẽ có thể cử hành pháp nghi thăng hoa quả vị, triệt để khai phá tiềm năng của chí tôn quả vị rồi!"

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương càng thêm mong chờ kiếp sau.

Thu hoạch của kiếp này lớn đến mức vượt ngoài sức tưởng tượng của hắn, tất cả tích lũy đều sẽ đơm hoa kết trái ở kiếp sau, thậm chí khiến hắn muốn lập tức trọng sinh.

"Không được, vẫn phải nhịn."

"Kiếp này còn có một màn kịch lớn cuối cùng."

Lữ Dương hít sâu một hơi, đè nén mọi suy nghĩ, mắt lộ tinh quang: "【Ngang Tiêu】 cầu Nguyên Anh... Ta muốn xem rốt cuộc hắn định cầu như thế nào!"

Nếu thật sự thành công, hắn cũng không ngại học theo 【Ngang Tiêu】 một chút.