Mà Phi Tuyết chân quân và [Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân] vốn định ra tay cũng phải lùi lại một bước, đáy mắt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Mọi người đều là Thánh Tông chân quân, trong lòng hiểu rõ lẫn nhau.

『Thú vị... Vị chân quân thần bí tu luyện pháp thân kia bị [Ngang Tiêu] tính kế rồi sao? [Ngang Tiêu] đã sớm bàn bạc xong điều kiện với Cương Hình và Lão Long Quân rồi ư?』

Ảo sắc vô tận đan xen, hóa thành bão táp hủy diệt, đủ sức nghiền nát bất kỳ ý tượng huyền diệu nào. Dù là Kim Đan cổ pháp tu luyện pháp thân, dưới sự oanh sát của ba vị chân quân nhất đẳng cũng tất phải chết không có đất chôn, dù có đổi thành Phi Tuyết chân quân, rơi vào tình cảnh này e rằng cũng chỉ có thể chờ chết để chuyển thế.

Nói vậy... chết chắc rồi sao?

『Không đúng!』

Giây tiếp theo, Phi Tuyết chân quân mỉm cười.

Chỉ thấy ảo sắc tan đi, lộ ra một thân ảnh thon dài, toàn thân y bào rách nát, chật vật vô cùng, cả người gần như biến thành một huyết nhân.

Nhưng hắn chưa chết.

Giờ khắc này, tất cả mọi người trừ Phi Tuyết chân quân đều lộ vẻ chấn động, ngay cả [Ngang Tiêu] kẻ bố cục cũng khó che giấu sự bất ngờ trong lòng.

『Sao có thể không chết!』

『Không thể nào, [Vãng Sinh Tướng] kia ta từng thử nghiệm rất nhiều lần, khả năng chịu đựng của nó ta đều biết rõ, không thể nào đỡ được một kích này!』

Vấn đề nằm ở đâu?

Nhất thời, [Ngang Tiêu] không thể nghĩ ra, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lữ Dương ưỡn thẳng lưng, ánh mắt lạnh lẽo quét qua ba người vừa vây công hắn.

Cùng lúc đó, những vết thương trên khắp người hắn không ngừng chảy ra ý tượng trong như nước, tưới lên thân thể đầy vết nứt, dường như sắp vỡ nát, khiến trạng thái của hắn khá hơn một chút. Bộ dạng này cũng khiến [Ngang Tiêu] cuối cùng nghĩ ra được mấu chốt.

『[Tuyền Trung Thủy]!』

Giờ khắc này, trong lòng [Ngang Tiêu] tràn ngập kinh ngạc: 『Là Tác Hoán! Năm xưa khi đấu pháp với ta ở Tiên Xu, hắn đã chứng được quả vị [Tuyền Trung Thủy]!』

Nếu chỉ có vậy, thì cũng chẳng là gì.

『Vấn đề là... trước đó ta lại không hề nghĩ tới Tác Hoán!』

“... Ngươi đã làm gì?”

Dưới ánh mắt kinh ngạc của [Ngang Tiêu], chỉ thấy khóe miệng Lữ Dương khẽ nhếch, vết nứt tức thì lan đến hai gò má, nụ cười dính máu lại càng thêm hung tợn.

Rốt cuộc, thói quen giữ lại hậu thủ của hắn đã cứu mạng hắn vào thời khắc quan trọng nhất. Vì sao [Ngang Tiêu] lại không nghĩ tới Tác Hoán khi bố cục? Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Thính U tổ sư, Đãng Ma chân nhân, Tác Hoán là những át chủ bài của hắn, đã sớm được hắn tìm cách giấu đi.

[Khu Dạ]!

Hiệu quả của đạo huyền diệu này nằm ở chữ “tàng”, có thể che đậy thiên cơ, ẩn giấu vật quan trọng. Lữ Dương chính là dùng đạo huyền diệu này để giấu tất cả bọn họ đi!

Thêm vào đó, Chính Đạo Kỳ vốn đã được [Bách Thế Thư] tẩy rửa.

Vô nhân vô quả, khó lòng truy tra, càng khiến hiệu quả của [Khu Dạ] được nâng lên tối đa, nhờ vậy hắn mới thành công qua mắt được pháp nhãn của [Ngang Tiêu]!

Mà vừa rồi, chính là Tác Hoán đã phát huy tác dụng.

Huyền diệu căn bản của [Tuyền Trung Thủy]: Tư Đồng Ẩm!

Đạo huyền diệu này cũng như [Vãng Sinh Tướng], chỉ cần gieo xuống dấu ấn từ trước, dù cách xa ức vạn dặm cũng có thể từ hư không thay Lữ Dương chuyển dời thương thế đi.

『Huống hồ ba tháng ta ở trong [Dưỡng Sinh Chủ] cũng không phải vô ích. Quả vị của tổ sư và Đãng Ma sư tôn đặc thù, không có sách quả vị tương ứng, nhưng Tác Hoán đạo hữu thì khác, [Tuyền Trung Thủy] cũng chẳng phải quả vị chí tôn gì, sau khi ta có được đã sớm cho hắn tham ngộ vô số lần rồi!』

Nhờ đó, đạo hạnh của Tác Hoán tăng tiến không ít.

『Ngoài ra, Cương Hình Bố Đạo chân quân cũng không dùng toàn lực. Nếu kiếm hắn chém ra có vị cách Đại chân quân, thì ta cũng chết chắc rồi.』

Nhưng điều này cũng bình thường.

Dù sao vẫn còn một Ngang Tiêu ở bên cạnh, hổ thị đan đan, Cương Hình Bố Đạo chân quân tất nhiên phải giữ lại sát chiêu cho kẻ địch mạnh hơn trong mắt hắn.

Dù thế nào đi nữa, kết quả đã rõ.

Dưới ảnh hưởng của nhiều yếu tố, Lữ Dương tuy thân mang trọng thương, Tác Hoán càng pháp thể vỡ nát, suýt chút nữa hồn phi phách tán, nhưng rốt cuộc vẫn sống sót.

Hơn nữa, bởi vì gánh chịu quá nhiều thương thế.

Giờ khắc này, [Kiếp Sát Huyền Quang] được thai nghén từ [Vãng Sinh Tướng] cũng đạt đến cường độ chưa từng có, gần như sắp tràn ra ngoài!

『Đến lượt ta phản công rồi!』

Giây tiếp theo, ánh mắt Lữ Dương quét nhìn bốn phía, trực tiếp lướt qua người [Ngang Tiêu]. Là Thánh Tông chân quân, ân oán xưa nay không phải là trọng điểm.

『[Ngang Tiêu] đã từng chịu thiệt vì [Kiếp Sát Huyền Quang] rồi, tuy một kích này mạnh hơn những gì hắn từng thấy trước đây, nhưng hiệu quả đạt được chưa chắc đã cao. Quan trọng hơn là dù có đánh bị thương hắn, ta cũng chẳng có lợi ích gì ngoài việc trút một hơi giận, có thể nói là được chẳng bù mất.』

『Còn về Lão Long Quân, càng vô nghĩa.』

Vậy thì đáp án chỉ có một.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương bấm pháp quyết, một điểm sắc màu u ám hiện lên ở đầu ngón tay, đón gió bạo trướng, lập tức khóa chặt Cương Hình Bố Đạo chân quân!

Trong khoảnh khắc, sắc mặt Cương Hình Bố Đạo chân quân khẽ biến.

Chỉ vì hiệu quả của [Kiếp Sát Huyền Quang] đối với hắn dường như tốt đến lạ, lại còn dẫn động ẩn họa do hắn đã liên tục chém ba kiếm vì thu lấy sách quả vị chí tôn!

Thế mà hắn lại không thể ngăn cản!

[Kiếp Sát Huyền Quang] trực tiếp khóa chặt chân thân từ nhân quả, tiên quả hậu nhân, muốn phá giải nó, cách duy nhất là hắn phải một lần nữa nâng cao vị cách.

『Phải làm sao đây?』

Cương Hình Bố Đạo chân quân rơi vào lựa chọn, nhưng rất nhanh đã có quyết đoán, bởi vì hắn đã nhìn thấy hành động của [Ngang Tiêu] và Lão Long Quân khi hắn gặp nạn.

Một tên súc sinh, một tên đúng là súc sinh, giờ khắc này không một ai đoái hoài đến hắn, hay cố gắng chi viện hắn, mà tất cả đều dồn hết pháp lực tiếp tục công kích Lữ Dương. Trong tình huống này, hắn không thể trông mong có người đến giúp hắn hóa giải [Kiếp Sát Huyền Quang], chỉ có thể tự mình đối phó, ngoài ra không còn cách nào khác.

“Ầm!”

Giây tiếp theo, khí cơ của Cương Hình Bố Đạo chân quân bạo trướng, lại một kiếm chém ra, kiếm quang rực rỡ lập tức chém đôi sắc màu u ám đang giáng xuống.

Tuy nhiên, cũng chỉ đến thế mà thôi.

Chỉ thấy Cương Hình Bố Đạo chân quân vừa chém diệt [Kiếp Sát Huyền Quang] liền lập tức thu liễm khí cơ, giảm thiểu tối đa thương thế do việc nâng cao vị cách gây ra.

Nhưng dù vậy, hắn vẫn phun ra một ngụm máu tươi.

Liên tục chém bốn kiếm, chỉ thấy khuôn mặt vốn hồng hào của hắn đã lộ ra vẻ xanh xám như người chết, thân hình lay động, ngay cả hơi thở cũng mang theo mùi máu tanh.

Lữ Dương thấy vậy lập tức nhe răng cười.

『Quả nhiên, những kẻ này cũng không đồng lòng!』

『Ngay cả Lão Long Quân, kỳ thực cũng có khoảng cách với Cương Hình Bố Đạo chân quân, cho nên so với việc bảo vệ đối phương, lão hiện tại càng muốn giết ta hơn.』

『Dù sao Cương Hình Bố Đạo chân quân vẫn cần lão, mà ta lại vì một kích này mà kết thù sinh tử với lão. Lão thà đắc tội một chút với Cương Hình Bố Đạo chân quân, cũng phải triệt để diệt trừ ta, vĩnh viễn trừ hậu hoạn. Lão già này, lúc cần tàn nhẫn thì lại tàn nhẫn đến mức khiến người ta phải giận sôi!』

Trong lúc suy tư, công kích đã giáng xuống.

Lão Long Quân há cái miệng đẫm máu, pháp thuật [Thiên Địa Giao Tĩnh Đoán Long Xỉ] giáng xuống, như một gọng kìm khổng lồ, muốn trực tiếp cắn nát nửa thân Lữ Dương.

Một bên khác, [Ngang Tiêu] cũng lại ra tay.

Tri kiến chướng đáng sợ giáng xuống, muốn che lấp thức hải của Lữ Dương, tiêu diệt ý chí phản kháng của hắn.

『[Minh Đạo Kiến Ngã Tiên Pháp]!』

『[Trì Chúc]!』

Lữ Dương bấm pháp quyết, trên thức hải một điểm minh quang chợt hiện, phối hợp huyền diệu [Phúc Đăng Hỏa], cưỡng ép xua tan phần lớn ảnh hưởng của tri kiến chướng.

Tuy nhiên, dù vậy, ý thức vận chuyển của hắn vẫn bị chậm lại.

Đây mới là toàn lực của [Ngang Tiêu]!

Vốn dĩ là huyền diệu của quả vị chí tôn, lại được [Ngang Tiêu] thăng hoa đến lĩnh vực chí cao, nếu đổi thành chân quân bình thường ở đây, e là đã sớm ngây dại chảy nước miếng rồi!

Giây tiếp theo, long xỉ cắn xuống!

Giờ khắc này, [Vãng Sinh Tướng] vẫn chưa hồi phục, [Tuyền Trung Thủy] cũng vì Tác Hoán trọng thương mà không thể mượn dùng, bóng ma tử thần vẫn chưa tan đi.

Khoảnh khắc sinh tử!