Chẳng mấy chốc, theo huyết quang hiện lên, tụ lại, da thịt xương cốt, ngũ tạng lục phủ lần lượt sinh ra, một thân thể hoàn mỹ không tì vết lại xuất hiện. Lã Dương lập tức vận chuyển đạo thân hợp làm một với nó, cũng khiến hắn trở lại trạng thái đỉnh phong thuở trước, thậm chí còn mạnh hơn!

"Ầm ầm!"

Kèm theo tiếng nổ vang trời động đất, chỉ thấy sau lưng Lã Dương, Tiền Trần Tướng và Vãng Sinh Tướng lần lượt bước ra, lại bắt đầu khuếch trương ra bốn phía.

Mỗi bước khuếch trương, tiếng oanh minh của pháp thân đạo lại càng vang dội.

Trong quá trình này, pháp thân của hắn vẫn không ngừng được tăng cường, những khu vực hắn đi qua, ý tượng của pháp thân đạo cũng được nhuộm lên màu sắc thuộc về hắn.

‘Đây cũng là một trong những thu hoạch của trận chiến này.’

Lã Dương trong lòng minh ngộ, vì sao mình rõ ràng không cố ý đi cảm ngộ pháp thân đạo, mà sau khi thương thế khôi phục lại tăng khu vực chiếm cứ một cách khó hiểu?

Nguyên nhân rất đơn giản:

‘Pháp thân đạo, vốn là đạo của chiến đấu! Vì pháp thân của ta trong những trận đại chiến liên tiếp trước đó không ngừng bị tổn thương, cuối cùng thậm chí trực tiếp sụp đổ, nên sau khi khôi phục mới có tiến bộ vượt bậc, giống như rèn thép vậy, chỉ có trải qua ngàn rèn vạn luyện mới có thể tạo ra thép mạnh nhất!’

Đương nhiên, điều này không có nghĩa là tự làm mình bị thương thì có thể tăng lên.

‘Mấu chốt nằm ở ngoại lực, rèn thép phải dùng búa tạ, phải tôi lửa, phải mài giũa, tự làm mình bị thương là không được, chỉ có từ trong chiến đấu mới có thể đạt được tinh tiến.’

Rất lâu sau, biến hóa của pháp thân đạo mới dần dần dừng lại.

‘Thành rồi...!’

Lã Dương ngẩng đầu, nhìn khu vực rộng lớn mình đã đi qua, rõ ràng đã chiếm cứ hai phần mười toàn bộ pháp thân đạo, khiến hắn hết sức hài lòng.

Mà theo khu vực chiếm cứ tăng lên, phản hồi mà pháp thân đạo mang lại cho hắn cũng tăng lên một bậc. Biểu hiện trực tiếp nhất là Vãng Sinh Tướng có thể gánh chịu nhiều thương thế hơn, uy lực của Kiếp Sát Huyền Quang mạnh hơn, ngay cả Tiền Trần Tướng ở một bên khác cũng ẩn ẩn có biến hóa mới.

Lã Dương trong lòng cảm ứng, lập tức lộ vẻ mừng rỡ.

‘Tiền Trần Tướng đã có chỗ trống!’

Trước đó, Tiền Trần Tướng đã thôn phệ huyền diệu và ý tượng của Phúc Đăng Hỏa, kỳ thực đã gần như bão hòa, không thể thôn phệ thêm quả vị nào nữa.

Tuy nhiên, giờ đây đã khác.

Hắn có thể cảm nhận rõ ràng, Phúc Đăng Hỏa hiện tại đã không thể thỏa mãn Tiền Trần Tướng nữa, nó cần một thứ lớn hơn tiến vào.

‘Có thể nuốt thêm một quả vị nữa rồi.’

Lã Dương tâm niệm khẽ động, nghĩ đến Kiếm Phong Kim và Thành Đầu Thổ mà mệnh hình thân của mình đã bố cục, nhưng chốc lát sau hắn vẫn lắc đầu.

‘Phục Yêu chân nhân tạm thời không thể cầu Kim, Nguyên Đồ còn chưa Trúc Cơ viên mãn, hơn nữa hai chí tôn quả vị này quá mức bắt mắt, đều có đạo chủ đang theo dõi.’

‘Nếu đã vậy... chỉ còn Thủy hành thôi.’

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức cười lạnh.

‘Đại Hải Thủy của Lão Nê Thu... tạm thời ta không có cách nào, nhưng ta có thể báo thù con trai hắn trước, tìm cách cướp Thiên Hà Thủy về!’

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng hắn lập tức có kế hoạch: ‘Lão Nê Thu đã đoạt lại chí tôn vị của Đại Hải Thủy, ta có khả năng nào khiến nó lại rơi xuống, tốt nhất là đổi sang một thủy hành quả vị khác, rồi ta lại thôn phệ nó, tính ra ta cũng xem như đã nuốt được chí tôn quả vị Thủy hành rồi.’

Kế hoạch rất hoàn mỹ.

Tuy nhiên, đối với phần lớn tu sĩ mà nói, điều này là không thể làm được, bởi vì không ai rõ ràng hơn Lão Long Quân về sự biến hóa của Thủy hành quả vị.

Đặc biệt là Đại Hải Thủy.

Đạo quả vị này vẫn luôn nằm trong sự khống chế của Lão Long Quân, chưa từng mượn tay người ngoài, tự nhiên cũng không thể biết được bí mật biến đổi chí tôn vị trong đó.

‘Nhưng... ta thì khác!’

Lã Dương cảm ứng những cuốn sách chí tôn quả vị ngũ hành được khắc sâu trong đạo tâm, trong lòng cười lạnh, bí mật của Đại Hải Thủy giờ đây không thể giấu được hắn nữa!

Nghĩ đến đây, hắn lập tức độn ra khỏi Khổ Hải.

Ngay sau đó, không chút dừng lại, tiến vào hư minh chi địa, cảm ứng tọa độ, sau một trận trời đất quay cuồng, hắn đã trở về Dưỡng Sinh Chủ.

Mà ngay khoảnh khắc bước vào Dưỡng Sinh Chủ, Lã Dương lập tức cảm nhận được năm cuốn sách chí tôn quả vị trong đầu dường như bỗng chốc sống lại, đạo uẩn trầm tịch cũng nhanh chóng phục hồi, như những chú cừu nhỏ ngoan ngoãn, mặc cho hắn sai bảo, tùy ý tra xét nội dung bên trong.

Chỉ có một vấn đề khá khó xử.

‘Không hiểu...’

Khóe mắt Lã Dương khẽ giật, tuy không phải hoàn toàn không hiểu, nhưng sách chí tôn quả vị đối với tư chất trung bình như hắn mà nói vẫn quá tối nghĩa.

Nhưng rất nhanh hắn đã điều chỉnh lại tâm thái.

‘Dẫu sao ta không thiếu thời gian, chẳng phải chỉ cần tốn thời gian suy ngẫm sao, vậy thì cứ từ từ suy ngẫm, dùng một trăm năm, một ngàn năm, cuối cùng cũng sẽ hiểu rõ.’