Nhưng Đãng Ma chân nhân quá đặc biệt.

Tuy đi theo Không Chứng Kiếm Đạo, nhưng lại đã được Bách Thế Thư tẩy rửa, trong Dưỡng Sinh Chủ không có sách vở ghi chép, đối với hắn không có tác dụng lớn.

Thu liễm tâm thần, Lã Dương dứt khoát tìm một chỗ ngồi xuống.

Hắn cũng không lo Ngang Tiêu tìm đến, dẫu sao chỉ dựa vào một mình Ngang Tiêu vẫn không thể giết được hắn, cho dù đánh không lại, cùng lắm thì hắn bỏ chạy.

‘Trước tiên hãy học từ những cái đơn giản.’

Đã muốn tham ngộ, tự nhiên phải chọn cái dễ tham ngộ nhất, mà đối với Lã Dương, cái dễ hiểu nhất đương nhiên là Thiên Thượng Hỏa mà kiếp trước hắn từng chấp chưởng.

Rất nhanh, sách được lật ra.

‘Thiên Thượng Hỏa, sưởi ấm núi biển, rạng soi vũ trụ, phối với Thủy nên dùng Giản Hạ, Kim thì có Nhật Nguyệt, Mộc lấy rừng làm quý, Thổ thấy trong cát, có gió Tốn tương trợ...’

Tâm thần Lã Dương dần dần chìm đắm vào trong đó.

Trong sách quả vị Thiên Thượng Hỏa, hắn nhìn thấy một tân thiên địa vô cùng kỳ lạ và rộng lớn, đó chính là sự tương phối giữa các quả vị khác nhau!

‘Thiên Thượng Hỏa, Kim có thể phối Kiếm Phong, Xoa Xuyến, các loại Kim còn lại đều là tai ương. Chỉ một thông tin này thôi đã không biết quý giá đến mức nào. Cương Hình Bố Đạo Chân Quân năm xưa chẳng phải đã vấp ngã ở điểm này sao, không triệt để lĩnh ngộ sự tương sinh tương phối giữa các quả vị, đến nỗi cuối cùng tự biến mình thành tàn phế.’

Bất giác, thời gian trôi nhanh.

Lã Dương hoàn toàn chìm đắm trong việc suy diễn Thiên Thượng Hỏa, dần dần, ánh mắt hắn trở nên sáng ngời, trong lòng hiện lên một sự phối hợp:

‘Thiên Thượng Hỏa, Tuyền Trung Thủy, Thạch Lựu Mộc.’

‘Tuy chỉ có ba hành, nhưng đều là những quả vị ta từng trải qua, hơn nữa lại vừa vặn tương phối, giữa chúng cũng không có xung đột, không gì thích hợp với ta hơn!’

Nhưng rất nhanh, hắn lại chuyển suy nghĩ:

‘Tuy hiện giờ ta đã có Phúc Đăng Hỏa, nhưng cho dù xét từ phương diện này, Thạch Lựu Mộc và Tuyền Trung Thủy cũng là tương phối!’

‘Điều tuyệt vời hơn là, ta dùng pháp thân đạo thôn phệ quả vị, vốn dĩ Tuyền Trung Thủy nằm trong sự khống chế của Tác Hoán đạo hữu, ta không thể cưỡng đoạt. Tuy nhiên, hiện tại Tác Hoán đạo hữu lại định rút sức mạnh của Tuyền Trung Thủy chuyển đến giới thiên chủng tử, đây chính là thời cơ tốt nhất để ta lấy Tuyền Trung Thủy!’

Vừa nghĩ đến đây, Lã Dương chợt động lòng.

Đối với việc dùng pháp thân đạo thôn phệ quả vị, hắn vẫn luôn có một giả thuyết: Chân quân Động Thiên Pháp thông thường chỉ cần tập hợp đủ ba hành quả vị là có thể tấn thăng Đại Chân Quân.

Vậy Cổ Pháp Kim Đan thì sao?

‘Nếu ta dùng pháp thân đạo thôn phệ ba hành quả vị, liệu có thể đạt được hiệu quả tương tự như Động Thiên Pháp, dùng pháp thân đạo tấn thăng Đại Chân Quân không?’

Điều này không được nhắc đến trong Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh, nhưng hắn vẫn ôm hy vọng vào đó.

Ngay lúc này, một trận ba động dị thường đột nhiên xuất hiện trong Dưỡng Sinh Chủ, khiến Lã Dương lập tức hoàn hồn, nhìn về phía ba động truyền đến.

‘Kẻ nào? Ngang Tiêu?’

Lã Dương trong lòng cảnh giác, nhưng giây tiếp theo, thân ảnh xuất hiện trong Dưỡng Sinh Chủ lại khiến hắn sững sờ... Chỉ vì hắn suýt nữa đã quên mất đối phương.

‘Mục Trường Sinh?’