Nói xong, hắn liền thu hồi 【Đại Uy Linh Khôi Cương Chính Khí】 đã kẹp ở đầu ngón tay.

Mục Trường Sinh: "..."

Ngươi còn nói ngươi không phải ma đầu!?

Lời tuy như vậy, hắn cũng không dám nói ra trước mặt, chỉ có thể thầm oán trách vài câu trong lòng, trên mặt thì nở nụ cười, cung kính hành lễ:

"Đạo hữu nói rất phải, là tại hạ lỗ mãng."

"Ngày xưa đạo hữu lấy một địch ba, dáng vẻ tắm máu chiến đấu, tại hạ vẫn còn nhớ như in, thường âm thầm kinh ngạc thán phục, có chút thất thố xin đạo hữu đừng trách."

Mặc dù đã qua hai năm rưỡi, nhưng mỗi khi Mục Trường Sinh nhớ lại trận chiến kia, vẫn sẽ cảm thấy kinh hãi tột độ, việc cuối cùng Lữ Dương có thể đào thoát càng khiến hắn kinh ngạc như thấy người trời, nói không chút khách khí, tuyệt cảnh mà Lữ Dương trải qua lúc đó còn khoa trương hơn nhiều so với tuyệt cảnh năm xưa của hắn.

Dù sao năm xưa của hắn, mọi người vẫn là văn đấu.

Các vị chân quân tính toán thì tính toán, nhưng không đích thân hạ trận, vẫn để hắn tìm được cơ hội, an an ổn ổn tu luyện đến cảnh giới Trúc Cơ viên mãn.

Nhưng Lữ Dương thì sao?

【Ngang Tiêu】 đó là thật sự hạ sát thủ, chỉ là dư âm thôi cũng khiến hắn kinh hồn bạt vía, nếu không phải 【Vô Hữu Thiên】 giỏi ẩn trốn thì sớm đã chết rồi.

Nhưng cũng chính vì vậy, hắn ngửi thấy cơ hội.

Lão Long Quân còn sống. Ngày đó cục diện quá mức kịch liệt, ta không kịp dẫn bạo thương thế của lão, hiện giờ vừa vặn có thể lấy ra làm con bài mặc cả của ta.

Lữ Dương không muốn báo thù Lão Long Quân sao?

Không thể nào! Chân quân Thánh Tông xưa nay có thù tất báo, sao có thể không muốn? Chẳng qua là Lão Long Quân quá mạnh, vậy con bài mặc cả của mình liền có tác dụng!

Nghĩ đến đây, Mục Trường Sinh lập tức mở miệng nói: "Đạo hữu, những năm gần đây Lão Long Quân lại triệu tập mấy lần đại hội Tứ Hải Môn, các yêu tộc đại thánh khác nhiều lần bị lão gọi đi thương nghị chuyện động thiên treo nhờ, so với mấy năm trước, thái độ của Minh Châu đại thánh và Huyền Nguyên đại thánh hiện giờ đều có chút buông lỏng."

"... Cái gì?"

Lời này vừa nói ra, Lữ Dương lập tức nheo mắt lại, nếu để Lão Long Quân thuyết phục các đại thánh khác của Tứ Hải Môn, chẳng phải lão sẽ thành đại chân quân hậu kỳ sao?

Vậy ta còn báo thù lão thế nào?

Thấy Lữ Dương có dáng vẻ này, Mục Trường Sinh lập tức phấn chấn trong lòng, biết phen này lời nói có tác dụng, nhưng không vội mở miệng, mà kiên nhẫn chờ đợi.

Rất nhanh, Lữ Dương hồi phục tinh thần, nhìn sâu vào Mục Trường Sinh một cái.

Tâm tư của đối phương, hắn tự nhiên nhìn thấu.

"Đối với chuyện này, đạo hữu có thể làm gì? Lại muốn cái gì?"

Đi thẳng vào vấn đề, không hề dây dưa.

Mục Trường Sinh nghe vậy cũng dứt khoát nói: "Ta có thể khiến Lão Long Quân trọng thương ngay lập tức, về phần muốn... ta muốn xem Không Chứng Quả Vị của đạo hữu!"

Lời này vừa nói ra, Lữ Dương lập tức sinh nghi, trong tay hắn có Không Chứng Quả Vị là không sai, chính là kiếm đạo, nhưng sớm đã bị 【Bách Thế Thư】 tẩy sạch sẽ.

Mục Trường Sinh làm sao biết được?

Lời tuy như vậy, nhưng trên mặt hắn lại không hề có chút biến hóa nào, ngược lại khẽ cười một tiếng:

"Không Chứng Quả Vị?"

Mục Trường Sinh thấy vậy vội vàng nói: "Chẳng phải chính là Không Chứng Quả Vị sao? Nếu không thì đạo hữu làm sao có thể từ trong tuyệt sát trận như của 【Ngang Tiêu】 mà đào thoát được?"

Ồ, hiểu lầm rồi.

Lữ Dương thầm nghĩ: Đạo thân của 【Bách Thế Thư】 vô nhân vô quả, ta lại chuẩn bị rất nhiều, ai cũng tính không ra, Mục Trường Sinh làm sao có thể biết chân tướng, nghĩ đi nghĩ lại, đoán đến Không Chứng Quả Vị cũng là hợp tình hợp lý, xem biểu tình của hắn, trong lòng e rằng cũng không quá chắc chắn.

Lý lẽ thông suốt, Lữ Dương đã khẽ gật đầu:

"Đạo hữu quả là người nhạy bén."

Thật sự có!

Trong khoảnh khắc, Mục Trường Sinh vốn còn lo lắng mình đoán sai, trong lòng có vài phần thấp thỏm lập tức mừng rỡ, chỉ cảm thấy trước mắt bỗng nhiên tươi sáng.

Nhưng rất nhanh hắn liền đè nén niềm vui, cẩn thận nói: "Không phải tại hạ không tin đạo hữu, chỉ là tại hạ xuất thân tán tu, không bì được với sự tôn quý của đạo hữu, kiến thức nông cạn... có thể để tại hạ nhìn một cái Không Chứng Đạo Quả của đạo hữu được không, vừa vặn cũng để tại hạ mở mang tầm mắt?"

Lữ Dương nghe vậy lập tức cười:

"Có gì không thể?"

Giây tiếp theo, Chính Đạo Kỳ hiện ra, Đãng Ma chân nhân rất phối hợp mà mở ra 【Khổ hải】, để Mục Trường Sinh nhìn thấy kiếm đạo rực rỡ kia cắm rễ trong 【Khổ hải】.

Chỉ có Không Chứng Quả Vị mới có thể khai đạo ở Khổ hải, điểm này Mục Trường Sinh tự nhiên cũng biết, thấy vậy lập tức chắc chắn:

Quả thật là Không Chứng!

Giây tiếp theo, hắn liền không hề do dự, ánh mắt sáng ngời, trực tiếp nhìn về phía Lữ Dương: "Đạo hữu nếu có ý đối phó Lão Long Quân, tại hạ nguyện dốc sức tử!"