"Vật biến thật thành giả, thời gian càng dài càng mạnh."

"Nói cách khác, thương thế của Lão Long Quân hiện giờ e rằng đã ngày càng nghiêm trọng, một khi ta rút đi huyền diệu, vết thương nhỏ lập tức sẽ chuyển biến thành vết thương trí mạng!"

Mục Trường Sinh giải thích xong, Lữ Dương đều nghe ngây người.

Thật là một cái hố lớn!

Lão Long Quân có phòng bị cái này không? E rằng là không, bởi vì Mục Trường Sinh là chân quân ngoại đạo, một chân quân ngoại đạo thì có gì phải phòng bị?

Nghĩ đến đây, hắn lại nhịn không được liếc nhìn Mục Trường Sinh một cái.

Chuyện này tuy rằng không xảy ra với ta, nhưng cũng phải cảnh giác, không thể coi thường người trong thiên hạ, dù chỉ là ngoại đạo, nên phòng vẫn phải phòng!

Nghĩ đến đây, trên mặt Lữ Dương lại lộ ra nụ cười nhiệt tình:

"Tốt, tốt lắm!"

"Đạo hữu nguyện bỏ ác theo thiện, đây là việc đại thiện, nhưng ta trong tay còn có một số việc phải xử lý, đợi xử lý xong rồi liên hệ lại với đạo hữu thế nào?"

Còn có thể thế nào?

Mục Trường Sinh không hề do dự, cười bồi nói: "Nên như thế!"

Nhớ lại năm xưa, hắn vẫn là Trúc Cơ, một thân ngạo khí, không nguyện nịnh bợ như vậy, nhưng từ khi thành chân quân, hắn càng ngày càng có thể nắm chắc được chừng mực trong đó.

Ngay sau đó, hắn liền lấy ra một đạo thần niệm đưa cho Lữ Dương, để tiện liên lạc.

Mà Lữ Dương thì tiếp nhận thần niệm, đột nhiên đổi giọng: "Đúng rồi... quyển sách 【Vô Hữu Thiên】 kia của đạo hữu, có thể lưu lại cho ta mượn xem một chút được không?"

Mục Trường Sinh nghe vậy lập tức ngẩn người.

Muốn xem sách quả vị của hắn?

Cái này lại khác, bởi vì 【Vô Hữu Thiên】 của hắn là dùng giới thiên chủng tử bồi dưỡng ra, cho nên sách tương ứng có thể tùy ý xóa sửa!

Lỡ như Lữ Dương cầm sách của hắn sửa loạn một hồi, khiến quả vị của hắn sụp đổ thì sao?

Nhưng Lữ Dương cũng có lý do: "Về chân giả chi biến của 【Vô Hữu Thiên】, ta còn cần xem qua sách, mới có thể xác nhận lời đạo hữu nói là đúng."

"Huống chi, đạo hữu có điểm yếu trong tay ta, ta cũng càng yên tâm một chút."

Nói đến đây, Lữ Dương còn không quên giả vờ chân thành nói: "Đương nhiên, nếu đạo hữu không muốn xem Không Chứng Quả Vị nữa, chuyện này ta cũng không miễn cưỡng ngươi."

Mục Trường Sinh: "..."

Hắn làm sao có thể không muốn xem Không Chứng Quả Vị! Hắn quá muốn rồi, thật sự là nằm mơ cũng muốn, chỉ có lĩnh ngộ được sự ảo diệu của Không Chứng, hắn mới có thể thông quan 【Dưỡng Sinh Chủ】.

Chuyện liên quan đến đạo đồ, há có thể để hắn do dự?

Hơn nữa với tu vi của đối phương, hắn cảm thấy e rằng cũng không đến mức nhòm ngó 【Vô Hữu Thiên】 của mình, dù sao nói cho cùng, đây cũng chỉ là ngoại đạo.

Nghĩ đến đây, Mục Trường Sinh lập tức cắn răng một cái, sau đó lấy ra một quyển sách mỏng manh.

"Vậy thì tạm thời mượn cho đạo hữu!"

Lữ Dương thấy vậy lập tức nhướng mày, đáy mắt cũng có ý cười.

Những lời trước đó đều là cớ, Lữ Dương đòi sách quả vị của 【Vô Hữu Thiên】 căn bản không phải vì hắn, mà là vì Thính U tổ sư.

【Vô Hữu Thiên】... chung quy cũng cùng một nguồn gốc với 【Vô Ưu Thiên】 của tổ sư, cầm về cho tổ sư tham khảo một chút, hẳn là có thể giúp tổ sư có chút lĩnh ngộ.

Năm xưa vì cầu 【Thiên Thượng Hỏa】, để Thính U tổ sư chứng 【Vô Ưu Thiên】, kết quả hiện giờ rơi vào khốn cảnh ngoại đạo, tu vi khó có tấc tiến, Lữ Dương đối với việc này tuy rằng không nói, nhưng trong lòng vẫn luôn canh cánh, cho nên lần này mới chủ động mở miệng, chỉ nghĩ rằng có lẽ có thể giúp tổ sư đột phá khốn cảnh.