Trong trạng thái này nếu giao đấu với người khác, tất sẽ chịu thiệt thòi lớn.

Mà trong lúc chuẩn bị tìm lão long quân gây sự, cũng như thừa cơ thôn tính [Tuyền Trung Thủy], Lã Dương cảm thấy hoàn toàn không cần thiết phải cố ý tạo thêm gánh nặng cho mình.

Giang Bắc, bên trong Hồng Vận Mật Lâm.

Lã Dương trở về căn nhà tranh đã ẩn náu hai năm rưỡi, trong lúc đó còn cảm ứng vị trí của [Nhân Gian Thế], kết quả tâm thần chợt sinh ra dự cảnh.

『[Nhân Gian Thế] hiện tại rất nguy hiểm?』

『Tên này hay thật, [Ngang Tiêu] hắn sẽ không thật sự tin lời ma quỷ của ta, chạy đến [Nhân Gian Thế] tìm ta chứ? Xem ra hắn thật sự tức đến hồ đồ rồi.』

『Có nên qua hai ngày nữa lại đi "phát sóng" một phen, trực tiếp trào phúng hắn một trận không?』

Lã Dương trong lòng xoay chuyển những ý niệm này, bước vào nhà tranh, liếc mắt đã thấy Chính Đạo Kỳ đang bay phấp phới, cùng với pháp đàn bị cuồn cuộn hắc khí bao phủ.

Giữa pháp đàn, chính là Thính U tổ sư với thần sắc nghiêm túc chưa từng có, chỉ thấy lão hai tay nâng niu hạt Giới Thiên Chủng Tử lớn bằng ngón tay, lưu quang tràn đầy, mười ngón tay không ngừng khảy động, khuấy động hư không, đầu ngón tay vô số phù lục đại đạo hiển hóa, sắp xếp tổ hợp, hóa thành từng đạo ý tượng rõ ràng.

Một bên khác, chính là Tác Hoán.

Hai năm rưỡi trôi qua, thân thể Tác Hoán càng thêm tàn tạ, từ cổ trở xuống toàn bộ bị cắt cụt, chỉ còn lại nửa khối xương sọ miễn cưỡng duy trì hình dáng nguyên vẹn.

…

Thấy cảnh tượng này, Lã Dương ngay cả bước chân cũng nhẹ đi, cẩn thận nhìn sang Đãng Ma chân nhân bên cạnh: “Sư tôn, tình hình thế nào rồi?”

“Không cần lo lắng.”

Đãng Ma chân nhân liếc nhìn Lã Dương, không sửa lại xưng hô sư tôn này, thấp giọng nói: “Sắp thành công rồi, Thính U đạo hữu quả thực là thiên tài trời cho!”

“Vậy tổ sư hiện giờ có thể giao tiếp không?” Lã Dương căng thẳng hỏi.

“Có thể.”

Được Đãng Ma chân nhân chấp thuận, Lã Dương lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, truyền âm nói: “Tổ sư, ta đây có thu hoạch mới, cần người xem xét một chút.”

Nói xong, Lã Dương liền trực tiếp báo cho lão chuyện sách quả vị [Vô Hữu Thiên], sau đó lại đưa ra ý tưởng của mình về việc thừa cơ thôn tính [Tuyền Trung Thủy], rồi một mặt mong đợi nhìn Thính U tổ sư, nhưng Thính U tổ sư không lập tức trả lời, mà tiếp tục duy trì công việc trên tay.

Mãi đến nửa canh giờ sau, lão mới thở ra một hơi dài.

“…Ta biết rồi.”

Chỉ thấy Thính U tổ sư trước tiên liếc nhìn Lã Dương, sau đó cười nói: “Ngươi có lòng rồi, sách quả vị [Vô Hữu Thiên] quả thực hữu dụng với ta.”

“Còn về việc thôn tính [Tuyền Trung Thủy]... Nếu lần này [Tá Pháp Hoàn Đan] có thể thành công, vậy quả thực có cơ hội, vấn đề của ngươi nằm ở [Mệnh Hình Thân].”

Lão rất rõ những lo lắng của Lã Dương.

Trước đây thôn tính quả vị, đều là nhờ [Mệnh Hình Thân] mới làm được, thế nhưng lần này, Lã Dương hiển nhiên không thể luyện chế Tác Hoán thành Mệnh Hình Thân.

Nhưng từ đầu bồi dưỡng một Mệnh Hình Thân?

Quá phiền phức.

Đương nhiên, người dự bị cũng không phải không có, ví như Hưởng Diệp, vị đại chân nhân Trúc Cơ viên mãn tu luyện [Tuyền Trung Thủy] của Thánh Tông, chính là người thích hợp.

“Nhưng làm vậy tất sẽ gây thù chuốc oán với Thánh Tông.”

“Ngươi đã gây thù chuốc oán với [Ngang Tiêu] rồi, nếu lại đắc tội Thánh Tông, đắc tội Phi Tuyết chân quân và Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân, thì e rằng sẽ trở thành kẻ địch của cả thiên hạ.”

Lã Dương nghe vậy vội vàng gật đầu.

Đều nói đúng cả, không hổ là tổ sư, quả là tri kỷ của ta! Mau vận dụng trí tuệ kinh thế vô địch của người giúp ta nghĩ cách đi.

Nhìn ánh mắt mong đợi của Lã Dương, Thính U tổ sư chợt lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, dở khóc dở cười nói: “Ta nói... ngươi sẽ không phải đang nghĩ để ta giúp ngươi sửa đổi [Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh], tại chỗ sáng tạo ra một pháp môn không cần [Mệnh Hình Thân] cũng có thể thôn tính quả vị chứ?”

Lã Dương nghe vậy ngẩn ra, ây? Không được sao?

“Đương nhiên không được!”

Thính U tổ sư lắc đầu: “[Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh] là pháp môn cao thâm nhất mà ta từng thấy trong đời, huyền diệu phi phàm, há có thể nói sửa là sửa được?”

“Trừ phi ngươi lại mang đến vài quyển cùng đẳng cấp, để ta có đối tượng tham khảo, may ra còn có thể thử xem.”

Nghe lời này, Lã Dương chợt lộ vẻ thất vọng:

“Thật sự không còn cách nào sao?”

…

Thính U tổ sư nhìn Lã Dương đang rũ đầu, vẻ mặt thất vọng, giọng nói ngừng lại một chút, lúc này mới tiếp tục: “Cũng không phải hoàn toàn không có.”

Lã Dương lập tức ngẩng đầu.

Thính U tổ sư lại tiếp tục nói: “Thông thường mà nói, ngươi luyện Tác Hoán đạo hữu thành [Mệnh Hình Thân], lấy đó thôn tính quả vị, Tác Hoán đạo hữu tất sẽ chết không nghi ngờ.”

“Nhưng luôn có ngoại lệ.”

“Ý tượng của Giới Thiên Chủng Tử đã bồi dưỡng hoàn tất, ngươi hiện tại cứ dùng Tác Hoán đạo hữu thôn tính quả vị, gã chết rồi, động thiên sẽ vừa vặn vì thế mà sụp đổ.”

“Sau đó ta sẽ dùng Giới Thiên Chủng Tử tiếp dẫn động thiên sụp đổ của Tác Hoán đạo hữu, rồi phong ấn lại, giúp gã giả lập tu vi Kim Đan trung kỳ, phục sinh trở về, như vậy gã không những không phải chết, còn có thể một lần khôi phục đỉnh phong, đồng thời ngươi cũng có thể thuận lợi thôn tính [Tuyền Trung Thủy], không cần vì thế mà kết thù.”

“Chuyện này…”

Lã Dương nghe vậy khẽ nhíu mày: “Nhưng muốn thông qua [Mệnh Hình Thân] thôn tính quả vị, phải triệt để xóa bỏ ý thức trong [Mệnh Hình Thân].”

Hắn dùng Tác Hoán để thôn tính [Tuyền Trung Thủy], sau đó tất phải xóa bỏ ý thức của Tác Hoán.

Giống như hắn đã chém giết Hồng Vận.

Đây không phải vấn đề mà chuyển thế phục sinh có thể giải quyết được.

“Ngươi ngốc à.”

Thính U tổ sư khẽ cười một tiếng: “Hạn chế này là vì [Mệnh Hình Thân] không tương xứng với bản thể ngươi, nếu ý thức ban đầu tồn tại, sẽ xuất hiện bài xích.”

“Nhưng Tác Hoán đạo hữu và Hồng Vận lại không giống nhau.”

“…A!”

Lã Dương lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ: Đúng vậy, Tác Hoán và Hồng Vận khác nhau, gã là phan linh! Sớm đã bị mình "thuần hóa" đến trong ngoài đều là màu sắc của mình rồi!

Trong tình huống này, làm sao có thể có bài xích chứ?

Không hổ là trí tuệ kinh thế của ta!

Rất nhanh, Lã Dương liền bắt đầu thi pháp với Tác Hoán, từng đạo pháp chú được hắn đánh vào trong pháp thân tàn phá chỉ còn lại xương sọ của Tác Hoán.

“Ưm!”

Tác Hoán khẽ rên một tiếng, gã hiện tại quá suy yếu, cho dù chỉ là quá trình bị chuyển hóa thành [Mệnh Hình Thân], đối với gã mà nói cũng là một loại gánh nặng.

Lã Dương thấy vậy vội vàng lên tiếng an ủi:

“Tác Hoán đạo hữu, pháp lực của ta có chút mạnh, ngươi hãy nhẫn nại thêm chút nữa…”

Một lát sau, Lã Dương thở ra một hơi, mà Tác Hoán vẫn luôn căng thẳng cũng cuối cùng thả lỏng, hồn phách chấn động, dường như vẫn còn đắm chìm trong dư vị.

Thấy cảnh này, Thính U tổ sư mới trầm giọng nói:

“Xong rồi sao? Xong rồi thì bắt đầu đi.”

“Sau khi động thiên của Tác Hoán đạo hữu sụp đổ, phải dùng Giới Thiên Chủng Tử tiếp dẫn và phong ấn trước khi nó tan rã, nhưng thời cơ này ta không dễ nắm bắt.”

“Đãng Ma đạo hữu, việc này phải nhờ ngươi.”

Đãng Ma chân nhân nghe vậy gật đầu: “Cứ giao cho ta.”

“Tốt!”

Thính U tổ sư gật đầu: “Bước này cực kỳ quan trọng, không loại trừ khả năng thất bại, mà một khi thất bại, mấu chốt nằm ở ngươi, Lã Dương.”

“Ngươi phải lấy tốc độ nhanh nhất thôn tính [Tuyền Trung Thủy], một khi thất bại, Tác Hoán đạo hữu sắp vẫn lạc, ngươi liền dùng huyền diệu của [Tuyền Trung Thủy] tiếp nhận thương thế của gã, như vậy cho dù rớt xuống chân quân vị, cần phải làm lại từ đầu, ít nhất cũng có thể giữ được tính mạng, không đến mức hồn bay phách tán.”

Lã Dương cũng gật đầu: “Đệ tử hiểu rồi.”

Lời vừa dứt, bốn người nhìn nhau, Thính U tổ sư không còn chút do dự nào, pháp lực vừa thúc, Tác Hoán chỉ còn lại một khối xương sọ đột nhiên bùng lên ánh sáng rực rỡ!