Chẳng mấy chốc, thân thể Tác Hoán đã bị hắn chiếm cứ hoàn toàn. Cho đến giờ phút này, Tác Hoán vẫn là chân quân của 【Tuyền Trung Thủy】. Thuận theo mối liên hệ này, hắn không chút do dự để pháp lực lan tràn về phía 【Tuyền Trung Thủy】. Thế nhưng, khi cảm nhận được pháp lực của Lữ Dương, 【Tuyền Trung Thủy】 lại sinh ra kháng cự.

『Vậy mà cũng biết phản kháng?』

Sắc mặt Lữ Dương khẽ biến, bước này đã vượt ngoài dự liệu của hắn, bởi vì trước đây khi xâm thôn 【Phúc Đăng Hỏa】, 【Phúc Đăng Hỏa】 không hề phản kháng.

『Là vì độ hoàn chỉnh của 【Mệnh Hình Thân】 sao?』

『Hồng Vận dù sao cũng ở trạng thái đỉnh phong, 【Mệnh Hình Thân】 hoàn hảo không sứt mẻ, còn Tác Hoán chỉ còn lại nửa mảnh đầu lâu, nên không thể áp chế 【Tuyền Trung Thủy】.』

『Ngoài dự liệu... nhưng vẫn có thể đối phó.』

Lữ Dương vẫn trấn định, dù sao sau khi gặp gỡ bao người, trải qua bao chuyện, hắn đã sớm quen với biến số, huống hồ biến số này cũng không quá lớn.

Giây tiếp theo, Tác Hoán động.

“Oanh!”

Một tiếng nổ lớn vang lên trong căn nhà tranh, nhưng lại nhanh chóng chìm vào bóng tối, rõ ràng là Tác Hoán đã dứt khoát tách rời 【Hoàn Khư Thiên】 của mình.

Lần tách rời này, trực tiếp chia đi một nửa vĩ lực của 【Tuyền Trung Thủy】!

【Tuyền Trung Thủy】 không thể sánh bằng 【Trường Lưu Thủy】, không có ý tượng huyền diệu "vô ngần", nay bị chia đi một nửa vĩ lực, lập tức suy yếu hẳn!

Đương nhiên, đối với quả vị mà nói, sự suy yếu này chỉ là tạm thời, quả vị tự thành một hệ thống tuần hoàn, nhiều nhất là tu dưỡng một thời gian, phần vĩ lực bị tách đi này sẽ lại sinh ra. Thế nhưng trước mắt còn có Lữ Dương hổ thị đan đan, 【Tuyền Trung Thủy】 vừa suy yếu, lập tức lộ ra sơ hở.

“Đừng giãy giụa nữa, ngươi là của ta!”

Lữ Dương nhếch mép cười, vận đủ pháp lực ầm ầm lao tới, cuối cùng cũng tiến vào bên trong 【Tuyền Trung Thủy】, cùng quả vị hình thành mối liên kết không thể tách rời.

Sau đó thì dễ dàng rồi.

Thuận theo mối liên kết này, Lữ Dương điên cuồng xâm thôn ý tượng và huyền diệu của 【Tuyền Trung Thủy】, mà 【Tuyền Trung Thủy】 đã rơi vào suy yếu căn bản không thể phản kháng.

Gần như đồng thời, ở phía bên kia pháp đàn.

“Ra tay!”

Trong một phần nghìn sát-na, thần niệm của Đãng Ma chân nhân ầm ầm vang vọng, mà Thính U tổ sư vừa nghe thấy tín hiệu đã lập tức giơ pháp quang trong tay lên.

Sự phối hợp của hai người tinh chuẩn vô cùng.

Trong khoảnh khắc, giới thiên hạt giống trong tay Thính U tổ sư liền ầm ầm bành trướng, vừa hay chặn lại đúng vào khoảnh khắc 【Hoàn Khư Thiên】 rơi xuống nhưng chưa kịp tan rã!

Cho đến lúc này, bên ngoài vẫn không hề dấy lên chút sóng gió nào, chỉ vì giờ phút này 【Khổ Hải】 đã mở ra, toàn bộ quá trình đều được hoàn thành bên trong 【Khổ Hải】. Cho dù có chút khí cơ chấn động, cũng đều ở trong căn nhà tranh, còn chưa kịp khuếch tán đã bị 【Khu Dạ】 của Lữ Dương che giấu.

Giờ khắc này, 【Hoàn Khư Thiên】 kịch liệt chấn động.

Lữ Dương phóng tầm mắt nhìn tới, lại thấy 【Hoàn Khư Thiên】 của Tác Hoán lại còn hoàn chỉnh hơn cả động thiên ngày xưa của hắn, hoa điểu ngư trùng, sơn xuyên hà nhạc, không gì không có.

Nói là động thiên, chẳng bằng nói là giới thiên.

Chẳng bằng nói, 【Hoàn Khư Thiên】 vốn là giới thiên quê hương của Tác Hoán, bấy nhiêu năm qua so với việc ngộ đạo, gã dành nhiều thời gian hơn để phục hồi giới thiên xưa kia.

Lữ Dương thậm chí còn nhìn thấy bóng người bên trong.

Vô số cảnh tượng đều chỉ là thoáng qua, giây tiếp theo, 【Hoàn Khư Thiên】 liền không lệch chút nào rơi vào trong giới thiên hạt giống do Thính U tổ sư dệt nên.

Kim tính hồn phách của Tác Hoán cũng cùng lúc được đưa vào.

『Chính là lúc này!』

Nhìn thấy cảnh này, ánh mắt Thính U tổ sư vô cùng ngưng trọng, pháp quyết trong tay biến hóa, cuối cùng giơ một ngón trỏ lên, khẽ điểm vào giới thiên hạt giống.

“Keng keng!”

Một chỉ này điểm xuống, như vẽ rồng điểm mắt, đem toàn bộ vĩ lực mà Tác Hoán bóc tách từ 【Tuyền Trung Thủy】 trong 【Hoàn Khư Thiên】 rót vào trong giới thiên hạt giống, khiến cho hạt giống giới thiên này nhanh chóng bắt đầu diễn hóa, bốc lên từng đạo thủy quang, lượn lờ thành vòng, hiển hóa ý tượng và huyền diệu.

Quả vị sơ hình… ngoại đạo quả vị… chính thống quả vị!

Chỉ trong nháy mắt, vị cách của giới thiên hạt giống liền từng bước tăng lên, từ quả vị Sơ Hình đến sinh ra ý tượng, rồi đến đản sinh huyền diệu, quả thực một mạch mà thành!

“Bước cuối cùng...”

Thính U tổ sư không dám chậm trễ, cho dù toàn thân pháp lực đều vì một chỉ vẽ rồng điểm mắt vừa rồi của lão mà gần như cạn kiệt, nhưng vẫn cưỡng ép đề tụ tinh khí thần.

Giây tiếp theo, 【Vô Ưu Thiên】 hiện lên giữa mi tâm lão.

Hư thực chi biến!

Rất nhanh, từng đạo pháp lực hư ảo lại lần nữa chảy trong cơ thể Thính U tổ sư, lại trải qua ý tượng biến hóa, hóa thành pháp lực chân thật!