“Oanh!”

Lại một tiếng nổ lớn, trong căn nhà tranh u tối đột nhiên nở rộ một đạo hoa quang chói mắt, gần như chiếu sáng cả căn nhà trong suốt rực rỡ.

Chỉ có vị trí rìa ngoài nhất, nơi cửa ra vào và cửa sổ vẫn còn bóng tối vờn quanh, khóa chặt tất cả quang mang bên trong căn nhà tranh, không để lộ ra một chút nào.

Cứ như vậy duy trì đủ vài phút, đạo hoa quang chói mắt kia mới cuối cùng ảm đạm. Lại thấy trên pháp đàn, hiển nhiên từ không trung xuất hiện thêm một bóng người, khóe miệng hàm tiếu, lưng thẳng tắp, giữa mi tâm có một điểm quang sắc soi rọi, tựa như một miệng giếng phun trào lưu quang, chính là Tác Hoán hoàn hảo không chút tổn hại!

“Thành công rồi!”

Thính U tổ sư thấy vậy cuối cùng cũng lộ ra vẻ vui mừng, sau đó dưới chân đột nhiên lảo đảo, nhưng trước khi ngã xuống, đã được hai bàn tay, một trái một phải, đỡ vững thân thể.

Chính là Tác Hoán và Lữ Dương.

Giây tiếp theo, hai đạo huyền diệu đồng loạt hiện lên.

Trong đó một đạo chính là huyền diệu căn bản của 【Tuyền Trung Thủy】 là 【Tư Đồng Ẩm】, mà một đạo khác tuy cực kỳ tương tự, nhưng lại có chỗ khác biệt.

Nhưng không hề nghi ngờ, cả hai đều có thể gánh chịu thương thế!

Dưới sự tẩy rửa của huyền diệu quang huy, Thính U tổ sư vốn sắc mặt tái nhợt rất nhanh đã hồi phục lại, từ từ thở ra, khí cơ cũng khôi phục ổn định.

Ngay sau đó, lão liền mong đợi nhìn về phía Lữ Dương.

“...Cũng thành công rồi ư?”

Lữ Dương khóe miệng hàm tiếu, khẽ gật đầu.

Mà phía sau hắn, khí cơ của 【Tiền Trần Tướng】 hiển nhiên tăng vọt, ngoài 【Trì Chúc Khu Dạ Quang】 ra thậm chí còn có thêm một đạo huyền diệu mới!

Hai đạo huyền diệu vừa rồi hộ trì Thính U tổ sư, đạo của Tác Hoán không khác gì 【Tuyền Trung Thủy】, dù sao từ đầu đến cuối đều là Thính U tổ sư sao chép y hệt. Thế nhưng Lữ Dương thì khác, hắn là sau khi xâm thôn 【Tuyền Trung Thủy】, thông qua Pháp Thân Đạo mà tái diễn huyền diệu của quả vị!

Tuy đại khái không sai biệt, nhưng lại có biến hóa khác.

Nhưng điều khiến Lữ Dương có chút tiếc nuối là, tuy đã xâm thôn đạo quả vị thứ hai, nhưng hắn lại không cảm nhận được vị cách của bản thân có biến hóa đặc biệt gì.

『Chuyện này thật lạ.』

『Xâm thôn hai đạo quả vị, theo lý mà nói ta cũng chẳng khác gì những tu sĩ Kim Đan trung kỳ có một vị chân quân sơ kỳ chống lưng, vậy mà vị cách lại không hề tăng lên.』

『Cứ thế này, cho dù ta xâm thôn thêm đạo quả vị thứ ba, gom đủ tam hành, cũng không thể thành tựu đại chân quân sao?』

『Vì sao lại như vậy?』

『Lẽ nào là vì ta chỉ nhận được ý tượng và huyền diệu, chứ không hề có được vị cách của quả vị, nên mới không thể tạo ra chất biến?』

Đương nhiên, biến hóa cũng không phải hoàn toàn không có.

Lữ Dương ngẩng đầu, trong lòng suy tư: 『Xâm thôn hai đạo quả vị, hiện giờ ta hẳn đã có thể chiếm được ba phần mười... không, là bốn phần mười Pháp Thân Đạo rồi!』

『Một đạo quả vị, tương đương một phần năm?』

Nói như vậy, chỉ cần tập hợp đủ năm đạo quả vị, Pháp Thân Đạo chính là của hắn!

Tin rằng đến lúc đó, cho dù không có được vị cách của quả vị, hắn cũng nhất định sẽ thành đại chân quân!