“Thế nào rồi?”

Lữ Dương nghe vậy gật đầu: “Cũng có chút thu hoạch, đạo huyền diệu này dung hợp sự ảo diệu của 【Tuyền Trung Thủy】, nếu muốn đặt tên, nên gọi là 【Đồng Ẩm Bất Kiệt Tuyền】.”

“Ồ? Giải thích thế nào?” Thính U tổ sư hiếu kỳ hỏi.

Lữ Dương cũng vui vẻ giải thích, lập tức cười nói:

“Nước trong suối, tính từ đất mà biến, chất theo vật mà dời, bởi vậy không cố định, ý tượng này ứng vào thân ta, chính là thai nghén ra ba đạo thông huyền linh thủy.”

Lời vừa dứt, liền thấy Lữ Dương tâm niệm khẽ động, 【Tiền Trần Tướng】 phía sau hắn ứng tiếng thổ khí, hai tay vươn ra, mười ngón xòe rộng, mỗi bên đều hiện thần dị, một bên là đèn dầu ngọn nến, lay động thấu triệt khiến người chú mục, một bên khác là một đoàn thủy quang, phân hóa ba màu, khí tượng hoa lệ vạn phần.

“Ba đạo linh thủy?”

Thính U tổ sư nghe vậy có chút kinh ngạc, ngay cả Tác Hoán vừa mới phục hồi cũng hiếu kỳ ghé lại gần, Lữ Dương thấy thế cũng không giấu giếm, trực tiếp giải thích:

“Tuyền Trung Thủy, sinh ra từ Kim mà xuất ra từ Mộc, bởi vậy màu của Thủy gọi là Huyền, màu của Mộc hiệu là Thương, màu của Kim là Tương.”

“Huyền sắc linh thủy, tuy là nước, nhưng lại có thể gia tăng uy thế cho 【Phúc Đăng Hỏa】, chỉ vì 【Phúc Đăng Hỏa】 lấy giếng suối làm chân dầu, thêm vào như hổ mọc thêm cánh.”

“Thương sắc linh thủy, hiệu quả tương tự huyền diệu căn bản 【Tư Đồng Ẩm】 của chính thống 【Tuyền Trung Thủy】, có thể hóa giải thương tổn đao binh, thay hình mà chịu tội, nếu gặp phải ý tượng thuật pháp, chỉ cần không thuộc Thổ, dùng nước này nghênh đón, đa phần đều có thể khiến nó chạm vào liền tan rã, khó mà có hiệu dụng.”

“Về phần Tương sắc linh thủy, thì lại hoàn toàn trái ngược.”

“Trái ngược?”

Thính U tổ sư nghe đến say sưa, Lữ Dương cũng khẽ cười một tiếng:

“Không sai, nếu nói Thương sắc linh thủy chỉ là hóa giải đao binh, thì Tương sắc linh thủy lại có thể khiến đao binh quay giáo phản kích, bản thân không hao mòn mà ngược lại làm tổn hại vật khác!”

“Ngày thường dùng thứ này đấu pháp, chỉ cần trước tiên dùng Thương sắc linh thủy rửa sạch thương thế của bản thân, hoặc ý tượng thuật pháp của người khác, sau đó vận hóa sắc tướng, chuyển hóa nó thành Tương sắc, liền có thể dùng làm chú, đem thương thế, thuật pháp, ý tượng đã rửa sạch thông qua liên hệ nhân quả, toàn bộ phản kích lên pháp thân của kẻ địch!”

Tác Hoán nghe vậy lập tức lộ ra vẻ kinh thán:

“Tuy 【Tư Đồng Ẩm】 cũng có thể làm được những việc tương tự, nhưng lại cần đạo hạnh nhất định, không phải chuyện tầm thường, vậy mà đại nhân lại có thể trực tiếp sử dụng...”

Lữ Dương khóe miệng hàm tiếu: “Nếu không sao gọi là thôn tính quả vị?”

“Sau khi quả vị bị ta thôn tính, toàn bộ huyền diệu ý tượng đều do ta nắm giữ, há có thể còn che giấu? Điều này vốn là lẽ đương nhiên.”

Chân Quân bình thường, chấp chưởng quả vị đa phần là quan hệ cộng sinh, một khi mất đi quả vị, vị cách lập tức sụt giảm, đối với việc nắm giữ huyền diệu của quả vị tự nhiên cũng không đủ hoàn chỉnh, cần từng bước đề thăng đạo hạnh, cân nhắc đến độ tiếp nhận của quả vị, thế nhưng thôn tính quả vị thì không cần phiền phức như vậy.

Ngay sau đó, hắn lại nhìn về phía Thính U tổ sư:

“Tổ sư, sự không nên chậm trễ, chi bằng trước tiên cùng ta đến 【Dưỡng Sinh Chủ】, ta sẽ dẫn ngài tham ngộ quả vị thư sách 【Vô Hữu Thiên】 của Mục Trường Sinh.”

Thính U tổ sư tự nhiên sẽ không từ chối, khẽ gật đầu.

Rất nhanh, Lữ Dương thu lại Chính Đạo Kỳ, tâm niệm vừa động liền lần nữa độn nhập vào trong 【Dưỡng Sinh Chủ】, sau đó lấy ra quả vị thư sách của 【Vô Hữu Thiên】.

Sau đó liền không còn việc gì của hắn nữa.

Thính U tổ sư vươn tay vẫy một cái, quả vị thư sách của 【Vô Hữu Thiên】 lập tức bay đến trước người lão, khiến lão nhanh chóng đắm chìm tâm thần, lộ vẻ suy tư.

Lữ Dương thích nhất biểu cảm này.

Toát lên vẻ vô cùng đáng tin!

Nghĩ đến đây, hắn lập tức vung tay, 【Tiền Trần Tướng】 từ phía sau bước ra, hai tay mỗi bên hiển hóa huyền diệu, hợp chưởng vỗ một cái, lập tức ngự khởi huyền diệu.

Trong khoảnh khắc, liền thấy một ngọn đèn dầu sáng lên, nhưng không hiển lộ quang minh, trái lại chiếu rọi ra một mảnh hắc ám u trầm, đồng thời còn có một đạo Huyền sắc linh thủy đang lay động trong đó, khiến nó trở nên càng thêm sâu thẳm, cứ như vậy bao phủ cả Lữ Dương và Thính U tổ sư, che giấu thân hình khí cơ của hai người.

【Khu Dạ】 + 【Huyền Thủy】!

Huyền Thủy là chân dầu của 【Phúc Đăng Hỏa】, dưới sự gia trì của nó, cái diệu ẩn giấu của 【Khu Dạ】 gần như leo lên một tầm cao mới, uy lực càng hơn trước kia.

Đây cũng là để hộ pháp cho tổ sư.

Thời gian thấm thoắt, năm tháng vội vã, chớp mắt đã hai năm rưỡi trôi qua.

Mà 【Tuyền Trung Thủy】 bị thôn tính, quả vị tuy còn, nhưng huyền diệu lại bỗng dưng biến mất gây ra phong ba, cũng dần dần lắng xuống trong khoảng thời gian này.