Lão đắm chìm tâm thần, cảm ngộ thư sách, hoàn toàn quên mình, vốn dĩ rất dễ bị người khác quấy rầy, lão cũng đã sớm chuẩn bị tâm lý bị quấy rầy.

Thế nhưng trên thực tế, lão lại luôn cảm ngộ cho đến khi tự nhiên tỉnh lại.

Chẳng lẽ trong khoảng thời gian này không có ai tiến vào 【Dưỡng Sinh Chủ】 sao? Đương nhiên là không thể, chỉ là Lữ Dương đã hộ pháp cho lão, không để ai quấy rầy lão mà thôi.

“Tổ sư thế nào rồi?”

Lữ Dương thần sắc như thường, hoàn toàn không có ý khoe công, chỉ một mặt mong đợi nhìn Thính U tổ sư: “Hiện giờ ngài đã có nắm chắc tiến thêm một bước rồi chứ?”

“...Có rồi.”

Thính U tổ sư cảm khái một tiếng: “【Dưỡng Sinh Chủ】 quả thực là một nơi tuyệt diệu, có thể không ngừng thử sai, nếu không có thư sách này, ta e rằng khó mà có thành tựu.”

Trước đó, kế hoạch của lão vẫn luôn là trên cơ sở của 【Vô Ưu Thiên】 thêm vào vỏ ngoài ý tượng mới, từ đó tạo ra một quả vị phức hợp lớn hơn, nhưng trên thực tế mỗi lần thử nghiệm đều sẽ bị hạn chế bởi căn cơ ngoại đạo yếu ớt của chính 【Vô Ưu Thiên】 mà thất bại.

Thế nhưng lão lại không dám tự tiện cải động.

Bởi vì lão chỉ có một cơ hội, một khi giải cấu 【Vô Ưu Thiên】, lại không thể trọng cấu nó, nếu xảy ra bất kỳ sự cố nào, quả vị sẽ trực tiếp bị hủy hoại.

Thế nhưng quả vị thư sách mà Mục Trường Sinh đưa ra đã giải quyết phiền phức này.

Bởi vì 【Vô Hữu Thiên】 của Mục Trường Sinh đã thông qua 【Dưỡng Sinh Chủ】 thử sai vô số lần, giúp Thính U tổ sư loại bỏ phần lớn các lựa chọn.

Như vậy là đủ rồi.

“Có đạo 【Vô Hữu Thiên】 này làm tham khảo, ta có nắm chắc trọng cấu 【Vô Ưu Thiên】, khiến nó sinh ra huyền diệu, chính thức tấn thăng vào hàng chính thống!”

Lời của Thính U tổ sư khiến Lữ Dương lập tức lộ vẻ vui mừng.

Ngay sau đó, liền thấy lão trực tiếp vận hóa pháp lực, giữa mi tâm tựa hồ có thiên nhãn mở ra, một đạo minh quang tựa thật tựa ảo hiện lên, phản chiếu ra cảnh tượng trùng điệp.

Chính là 【Vô Ưu Thiên】!

Hai năm rưỡi tham ngộ trước đó, vào khoảnh khắc này đã nước chảy thành sông, chỉ thấy Thính U tổ sư mười ngón tay khẽ động, bấm quyết niết ấn, lại trực tiếp cải tạo quả vị!

Toàn bộ quá trình quả thực thần tốc.

Dù sao có 【Vô Hữu Thiên】 làm tiền lệ, đã giúp lão tiết kiệm được rất nhiều tinh lực suy diễn, phần còn lại trong hai năm rưỡi này lão đã sớm hoàn thành.

Giây tiếp theo, 【Vô Ưu Thiên】 quang mang đại phóng!

Trùng trùng hư ảo quang ảnh vờn quanh Thính U tổ sư, chiếu ra ánh sáng lấp lánh, hiển lộ vô cùng biến hóa, khuấy động thiên cơ, khiến Lữ Dương sinh ra cảm ứng:

『Quả vị huyền diệu!』

『Khác với 【Vô Hữu Thiên】 của Mục Trường Sinh, 【Vô Hữu Thiên】 chuyên chú vào biến hóa chân giả, về bản chất kỳ thực cũng chỉ là một bước tiến xa hơn của biến hóa hư thực.』

『Thế nhưng cái này của tổ sư... lại không giống!』

Điểm này có thể nhìn ra từ tên gọi, biến hóa chân giả của 【Vô Hữu Thiên】 không có một cái tên xác thực, nói rõ huyền diệu của nó kỳ thực không hề hoàn thiện.

Tên gọi, chính là một loại tượng trưng mang ý nghĩa nào đó.

Việc có hay không có tên gọi, đối với công pháp, thần thông, huyền diệu, quả vị, đại đạo thiên địa vạn vật đều có tác dụng không thể xóa nhòa, vô cùng trọng yếu.

Giờ khắc này, Lữ Dương cảm ứng thiên cơ, truy tố nhân quả, rất nhanh liền biết được tên huyền diệu của 【Vô Ưu Thiên】, đây chính là chứng cứ nó được liệt vào hàng chính thống.

Huyền diệu có tên là ——

【Như Ý Tâm】