“Nói gì vậy!”

Lữ Dương khoát tay, ra vẻ thân thiết, sau đó lại mong chờ hỏi: “Dám hỏi tổ sư, đạo huyền diệu này có thần thông thủ đoạn gì?”

“Chỉ là đúng như tên gọi mà thôi.”

Thính U tổ sư cười nói: “【Như Ý Tâm】, vạn vật do tâm tạo, sự sự như ta ý, chỉ vậy mà thôi, coi như là một hướng khác của hư thực chi biến.”

“Theo ta thấy, Mục Trường Sinh vẫn đi sai đường rồi.”

“Hư thực chi biến, chân giả chi biến, bất luận cái nào cũng cực kỳ cao thâm, muốn kiêm cố là không thể, kết quả chỉ có thể là cái gì cũng biết nhưng cái gì cũng không tinh thông.”

“Không bằng chuyên chú một điểm.”

“Cho nên ta không dùng chân giả chi biến, mà chỉ lấy một cái từ giả hóa chân, hiệu quả của 【Như Ý Tâm】 nói tóm lại, chính là ảo tưởng thành thật.”

Lữ Dương nghe mà ngây người.

Mặc dù Thính U tổ sư nói nghe có vẻ nhẹ nhàng, như thể không đáng nhắc tới, nhưng Lữ Dương làm sao có thể không nhận ra, thứ này rõ ràng có tư chất của quả vị chí tôn!

Tổ sư vẫn là quá đáng tin cậy!

Lữ Dương còn muốn tiếp tục truy hỏi, đột nhiên trong lòng có cảm giác, mày nhíu lại, sau đó liền từ trong tay áo lấy ra một đạo lưu quang, chính là thần niệm của Mục Trường Sinh.

『Ừm?』

Nhìn thông tin Mục Trường Sinh dùng thần niệm truyền đến, Lữ Dương đột nhiên nhướng mày: 『Lão Long Quân... lại công khai hợp tác với 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】?』

『Mưu đồ 【Thiên Thượng Hỏa】?』

【Khổ Hải】.

Là không gian quỷ dị trên cảnh giới Trúc Cơ, nơi ý tượng của vạn vật thiên địa được chiếu xạ ở chiều không gian cao hơn, về nguyên lý mà nói là vô biên vô hạn.

Ở một nơi như vậy, một đạo quả vị, một con đại đạo, thậm chí một người cũng đều nhỏ bé, tựa như mò kim đáy biển, căn bản không thể xác định vị trí và phương hướng, huống hồ những sự vật này còn có thể di chuyển, cho nên đa số tu sĩ truy cầu đạo ở 【Khổ Hải】 đều cô độc.

Tuy nhiên, luôn có ngoại lệ.

“Ầm ầm!”

Cánh cửa động mở, năm đạo thân ảnh từ hiện thế bước đến, phá vỡ sự yên bình của biển ý tượng vô cùng này, Khổ Hải mênh mông lập tức cuộn trào sóng lớn.

Người dẫn đầu chính là Lão Long Quân!

Và đứng sau Lão Long Quân là hai vị Kim Đan trung kỳ khác của Tứ Hải Môn, Huyền Nguyên Đại Thánh và Minh Châu Đại Thánh, cùng với Mục Trường Sinh và Thiên Cừu.

“Lão Long Quân, ngươi xác định muốn hợp tác với 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】?”

Huyền Nguyên Đại Thánh thấp giọng nói: “Kiếm Các... chẳng tốt hơn Thánh Tông là bao, thậm chí còn quá đáng hơn Thánh Tông, Thánh Tông ít nhất trở mặt sẽ không khiến người ta ghê tởm...”

Là một Chân Quân lão luyện, Huyền Nguyên Đại Thánh tự nhiên không xa lạ gì với bốn tên lưu manh ở nội lục, theo lão thấy, Thánh Tông và Kiếm Các căn bản là cùng một giuộc, điểm khác biệt duy nhất là khi Thánh Tông trở mặt sẽ nói bản thân vốn không giữ lời, còn Kiếm Các khi trở mặt sẽ lên án người khác không giữ lời.

Tất cả đều không phải người tốt!

Đối mặt với chất vấn của Huyền Nguyên Đại Thánh, Lão Long Quân lắc đầu thở dài: “Không còn cách nào khác, ai bảo Cương Hình sắp trở lại đỉnh phong, đăng lâm Đại Chân Quân chứ.”

“Hiện tại không quy thuận, sau này quy thuận thì đã muộn rồi.”

“Dù sao ngươi và Minh Châu vẫn luôn không muốn nương tựa động thiên, giúp ta đột phá Kim Đan hậu kỳ... Đã như vậy, thì chỉ có thể sống dựa vào hơi thở của người khác mà thôi.”

Lời này vừa thốt ra, Huyền Nguyên Đại Thánh lập tức á khẩu, Minh Châu Đại Thánh bên kia cũng lộ vẻ khác thường, hiển nhiên trong lòng đều đã có một phen cân nhắc và suy nghĩ khác.

Lão Long Quân thấy vậy liền thầm cười.

『Mấy tên thủ lĩnh tiểu tộc ngày xưa nương tựa Long tộc ta, còn thật sự cho rằng có thể ngang hàng với ta sao, ta đối phó không được Thánh Tông thì còn không đối phó được các ngươi ư?』

Không sai, lão là cố ý.

Quy thuận 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 là giả, mục tiêu chính của Lão Long Quân vẫn là khiến Huyền Nguyên Đại Thánh và Minh Châu Đại Thánh nhận rõ tình thế, lựa chọn quy phục lão.

『Dù sao trong chiến tích ngày xưa của 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】, có một điều chính là uy hiếp hải ngoại, bất luận là Huyền Nguyên Đại Thánh hay Minh Châu Đại Thánh, đều lo lắng hắn sau khi thành tựu Đại Chân Quân, sẽ lại động binh với hải ngoại, vì lẽ đó, hải ngoại quả thực cần một Đại Chân Quân để ổn định cục diện.』

Dù sao Đại Chân Quân là khác biệt!

Kim Đan trung kỳ, động thiên không rơi, về lý thuyết mà nói đã bất tử bất diệt rồi, tuy nhiên Đại Chân Quân mà nói nghiêm ngặt, là có hy vọng đánh chết Kim Đan trung kỳ!

Đương nhiên, phương pháp không giống nhau lắm.