“Ào ào!”

Long xỉ cắn xuống, hung khí cuồn cuộn từ cái miệng rộng như chậu máu kia tuôn ra, thổi tung vạt áo vốn đã rách nát của Lã Dương, để lộ thân trên tan nát, đẫm máu.

Thế nhưng cho dù như vậy, thần sắc Lã Dương vẫn bình tĩnh, không chút gợn sóng, dù cho tư duy bị Ngang Tiêu ảnh hưởng, chậm lại mấy lần, trong mắt hắn cũng không hề lộ ra vẻ sốt ruột nào, chỉ nghiêm nghị mở môi răng, từng chữ từng câu thốt ra một đạo hồng âm:

“Thiên địa... có chính khí!”

Tiếng nói bình tĩnh vang lên bên tai mọi người, thấm vào lòng người, xa xăm thăm thẳm, trầm đục mạnh mẽ, tựa như có người đang thổi một tiếng tù và cổ xưa.

Nơi tiếng nói đi qua, vạn vật đều tĩnh lặng.

Tiếng linh khí sôi trào bùng nổ, tiếng kiếm minh vang vọng, tiếng máu rơi tí tách... vào khoảnh khắc này đều bị đạo âm thanh kia áp chế.

Ngay sau đó, quang mang hiện lên.

Ban đầu chỉ là một điểm huyền sắc quang thải chí thuần chí tịnh, sau đó với tốc độ mắt thường có thể thấy được, như phong bạo lan tỏa từ trên người Lã Dương ra.

【Đại Uy Linh Khôi Cương Chính Khí】.

Quang mang mênh mông cuồn cuộn ngưng tụ quanh Lã Dương, cuối cùng hóa thành một chiếc huyền hoàn đầy hoa văn, phù lục khắp thân, vững vàng bảo vệ hắn ở chính giữa.

“Gào——!”

Trong khoảnh khắc, tiếng gào thảm của Lão Long Quân liền vang vọng khắp nơi, chỉ vì khi long xỉ của lão rơi xuống huyền hoàn quanh Lã Dương, lại đột ngột bốc cháy!

Không chỉ vậy, ngay cả miệng lưỡi, rêu lưỡi, da thịt của lão cũng như chạm phải thứ gì đó không sạch sẽ, nhanh chóng bắt đầu cháy rụi, sau đó dưới ngọn lửa đen kịt mà thối rữa, theo gió bay tán loạn, mấy chiếc long xỉ vốn chỉnh tề lại càng nổ tung, trong chớp mắt máu chảy như suối!

“Ầm ầm!”

Giây tiếp theo, đầu Lão Long Quân ngẩng cao, những chiếc long xỉ trên dưới giao hợp, tựa như lưỡi dao sắc bén, nhanh chóng hóa thành một đoàn huyễn thải, sau đó tan rã.

Cùng lúc đó, Lã Dương lại từ từ thở ra.

“Rắc rắc rắc!”

Hơi thở này vừa thoát ra, nửa thân thể hắn lại đột ngột nứt toác, từng lỗ hổng rõ ràng không ngừng phun ra máu tươi, lăn xuống từ trên người hắn.

Lão Long Quân cố nhiên đã trúng một đòn hiểm của hắn, nhưng hắn cũng không tránh khỏi, dù sao 【Đại Uy Linh Khôi Cương Chính Khí】 vừa mới tế luyện ra chưa được bao lâu, nếu thật sự luận về uy lực, kỳ thực không bằng 【Thiên Địa Giao Tĩnh Đoán Long Xỉ】, lần này có thể liều mạng lưỡng bại câu thương vẫn là nhờ chiếm được yếu tố bất ngờ.

『Nhưng cũng đủ rồi.』

Sau khi cứng rắn đối chọi một kích với Lão Long Quân, Lã Dương không dám dừng lại chút nào, lập tức xoay người, nhìn về phía Ngang Tiêu, lúc này mới nhếch khóe môi.

Phi Tuyết chân quân đã ra tay.

Vốn dĩ Ngang Tiêu định vào thời khắc mấu chốt phối hợp với Lão Long Quân, thế nhưng vừa rồi, Phi Tuyết chân quân lại ra tay ngăn cản hắn.

“...Vì sao?” Ngang Tiêu thần sắc lạnh lùng.

“Lời này hẳn là ta nên hỏi ngươi mới phải.” Phi Tuyết chân quân nhàn nhạt nói: “Giúp lão già Kiếm Các trở lại vị trí đại chân quân, ngươi muốn làm gì?”

“...”

Ngang Tiêu không nói thêm nữa.

Mục tiêu của hắn từ đầu đến cuối đều là giết chết Lã Dương, để 【Phúc Đăng Hỏa】 trở về, sau đó lại trở thành đại chân quân, ngoài điều đó ra đều có thể vứt bỏ.

Còn về Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, cho dù hắn có thể giải quyết vấn đề của bản thân, trở lại đỉnh phong, đến lúc đó hắn cũng là đại chân quân, có gì đáng lo ngại? Cho dù Cương Hình Bố Đạo Chân Quân thật sự đoạt được vị trí Hỏa hành chí tôn, hắn cũng có tự tin đánh cho y tàn phế lần nữa!

Nhưng đây chỉ là đối với hắn mà thôi.

Đối với Phi Tuyết chân quân và Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân mà nói, đó lại là một chuyện khác, một vị đại chân quân của Kiếm Các chỉ khiến cục diện Thánh Tông chuyển biến xấu đi nhanh chóng.

Còn về Ngang Tiêu.

Hắn sẽ quản Thánh Tông sao? Cho dù hắn nói sẽ quản, nhưng lý lịch của hắn đã rõ ràng, nổi tiếng là kẻ không giữ lời hứa, Phi Tuyết chân quân làm sao có thể tin?

Đây cũng là ‘cơ hội’ mà Lã Dương kiên trì chờ đợi.

“Cầm chân bọn họ!”

Giây tiếp theo, Lã Dương truyền âm nói: “Cầm chân Ngang Tiêu và Lão Long Quân, ta có thể đoạt lấy sách quả vị từ tay Cương Hình Bố Đạo Chân Quân!”

Phi Tuyết chân quân nghe vậy nhếch miệng cười: “...Được!”

Khoảnh khắc này, Lã Dương cảm nhận được từ Phi Tuyết chân quân niềm vui mà Ngang Tiêu chưa từng mang lại, vẫn là giao thiệp với loại người sảng khoái này thoải mái hơn.

Ghét nhất là mấy lão già âm hiểm!

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức phóng thân về phía trước, lao về hướng Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, Ngang Tiêu thì chú mục vào bóng lưng hắn.

Giây tiếp theo, sương sắc quang thải rơi xuống.

Bóng lưng Lã Dương bị ngăn cách, cũng khiến Ngang Tiêu buộc phải chuyển tầm mắt, lại thấy Phi Tuyết chân quân khéo léo cười duyên: “Đại tiền bối, cùng ta luyện tập một chút đi.”

『Lĩnh vực chí cao...』

Ngang Tiêu nhìn rõ ràng, 【Giản Hạ Thủy】 tuy không phải là quả vị đặc biệt mạnh mẽ, nhưng lại trong tay Phi Tuyết chân quân hoàn thành sự thăng hoa huyền diệu.

Đương nhiên, vẫn chưa phải là đối thủ của hắn.

Nhưng cầm chân hắn, nghĩ đến cũng không thành vấn đề.

Lão Long Quân ở một bên cũng vậy, Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân không phải đối thủ của lão, nhưng cầm chân thì không thành vấn đề, hai bên đã quấn lấy nhau giao chiến.

Nghĩ đến đây, hắn lại nhìn về phía Lã Dương.

Hắn vẫn còn hậu chiêu, có thể phát động thêm một lần tấn công chí mạng... nhưng không biết vì sao, trong lòng hắn luôn tồn tại một nỗi bất an khó tả.

『Chẳng lẽ... ta lại quên mất điều gì sao?』

Lần đầu tiên, Ngang Tiêu cảm thấy đau đầu, tuy rằng khi dùng tri kiến chướng với người khác rất sảng khoái, nhưng đến lượt mình thì lại có chút phiền phức.

Mà ở một bên khác, Lã Dương đã đến trước mặt Cương Hình Bố Đạo Chân Quân.

“Ngươi muốn giết ta?”

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân ngẩng đầu, ánh mắt lạnh lẽo, không thể phủ nhận, lúc này trong ba người, trạng thái của hắn không nghi ngờ gì là tệ nhất.

Nhưng hắn lại có một ưu thế mà những người khác không có.

Ngang Tiêu muốn đánh chết Lã Dương, Lão Long Quân sau khi đắc tội Lã Dương cũng muốn giết hắn cho hả dạ, thế nhưng mục tiêu của hai người rõ ràng đều không đạt được.

Thế nhưng hắn đã đạt được!

Nói cách khác... hắn hoàn toàn không cần hao tổn thêm, có thể bỏ chạy!

Còn về sách quả vị chí tôn, hắn cũng đã sớm cảm ứng qua rồi, có thể mang ra ngoài, chỉ là sau khi rời khỏi 【Dưỡng Sinh Chủ】 sẽ bị cưỡng chế khắc sâu vào thức hải, không những không thể lấy ra, mà còn không thể xem xét, chỉ khi quay lại 【Dưỡng Sinh Chủ】 mới có thể lấy ra lật xem lại.

Nhưng dù sao đi nữa, có thể mang đi là được.

Còn về những hạn chế khác, đại khái có thể đợi sau này trốn về Kiếm Các, dưỡng thương xong rồi lại giải quyết, dù sao cũng tốt hơn nhiều so với việc liều mạng bây giờ, đúng không?

Không nói hai lời.

Biến, rút, chạy, chuồn!

“Vụt!”

Giây tiếp theo, dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, quanh thân Cương Hình Bố Đạo Chân Quân hiện lên minh quang, thân ảnh thoáng chốc hư ảo, nhưng lại đột ngột dừng lại.

『Hử!?』

Thần sắc Cương Hình Bố Đạo Chân Quân khẽ biến đổi.

Mà ở một bên khác, bất kể là Lã Dương hay Ngang Tiêu, đều lộ ra ánh mắt “không ngoài dự liệu”, hiển nhiên là đã sớm đoán được hành động của hắn.

Nói đúng hơn, đây cũng là lẽ thường tình của con người.

Nếu đổi lại là bọn họ ở vị trí đó, cũng nhất định sẽ chọn bỏ chạy.

Bởi vậy, bất kể là Lã Dương, hay Ngang Tiêu, đều đã sớm tự mình bố trí thủ đoạn đề phòng Cương Hình Bố Đạo Chân Quân thấy tình thế bất lợi mà chọn bỏ chạy.

Theo một nghĩa nào đó, đây cũng được xem là lần hợp tác thực sự duy nhất của hai người.