Nghĩ đến đây, biểu cảm của Huyền Nguyên Đại Thánh và Minh Châu Đại Thánh càng thêm dao động, Lão Long Quân nhìn vào mắt, vui trong lòng, lập tức thừa thắng xông lên:

“Ta cũng là vì hải ngoại chúng ta mà suy nghĩ.”

“Lần này nếu có thể giúp Cương Hình thành công bắt giữ 【Thiên Thượng Hỏa】, coi như lập được đại công, nghĩ rằng Cương Hình sau khi khôi phục cũng có thể nương tay với chúng ta.”

Thôi đi!

Huyền Nguyên Đại Thánh hoàn toàn không tin lời nói này, hạng yêu tộc như bọn ta, lập công cho Kiếm Các ư? Thù lao của Kiếm Các sẽ không phải là giết bọn ta chứ?

Huyền Nguyên Đại Thánh thậm chí còn có thể đoán được lời lẽ của Kiếm Các: “Các ngươi lập được công lao như vậy, bọn ta sẽ nương tay, liền đưa các ngươi đi luân hồi, đợi các ngươi thay đổi căn cốt, xóa bỏ quá khứ, chuyển thành nhân tộc, chúng ta sẽ đến tiếp dẫn các ngươi gia nhập Kiếm Các, cứ bắt đầu từ tạp dịch đệ tử đi...”

Kiếm chủng!

Nghĩ đến đây, Huyền Nguyên Đại Thánh càng thêm bất an, còn Lão Long Quân thì thầm gật đầu, trong lòng đã tin chắc hai vị Đại Thánh sẽ sớm khuất phục.

Tuy nhiên, ngay lúc này.

“Quy thuận 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 có ích lợi gì? Không bằng đến quy phục Thánh Tông ta đi, gia nhập ta, ta sẽ bảo đảm cho các ngươi, không ai có thể làm tổn thương các ngươi!”

Hồng âm truyền đến, trong khoảnh khắc khiến Khổ Hải chấn động.

Ngay sau đó, dưới ánh mắt kinh ngạc của Lão Long Quân, một đạo lưu quang phá biển mà đến, chợt tách ra, một nữ tử áo trắng đoan trang, dung nhan quý phái bước ra.

Thanh Trừng Phi Tuyết Chân Quân!

“Lại là ngươi...”

Lão Long Quân nuốt nước bọt, thầm nghiến răng, đối phương từ khi ra khỏi 【Dưỡng Sinh Chủ】 năm năm trước, vẫn luôn lang thang ở hải ngoại tìm lão gây sự.

Thật sự nói không đánh lại, thì không đến nỗi, đặt vào trước kia lão có lẽ không phải đối thủ của Phi Tuyết Chân Quân, nhưng sau khi 【Đại Hải Thủy】 trở lại chí tôn vị, Lão Long Quân đã có nắm chắc đấu pháp với Phi Tuyết Chân Quân, cho dù không thắng, cũng rất khó thua, nhưng vấn đề là tại sao phải đánh chứ?

Rất khó thua, không có nghĩa là sẽ không thua.

Lão Long Quân có tự biết mình, luận về giữ mạng, toàn bộ Tiên Xu không ai có thể mạnh hơn lão, nhưng luận về đấu pháp, lão cũng chỉ có thể nói là trung bình, không hơn không kém.

Trong tình huống này, đấu pháp với Phi Tuyết Chân Quân, người được xưng là đấu pháp đệ nhất năm ngàn năm.

Vạn nhất lật xe thì sao?

『Cái gọi là, không đánh là thắng!』

『Thà rằng lãng phí thời gian cùng ả điên này liều mạng, không bằng nhanh chóng nghĩ cách trở thành Đại Chân Quân, đến lúc đó ta dù đứng yên không động ả cũng chẳng làm gì được ta!』

Nghĩ đến đây, Lão Long Quân lập tức muốn rút lui.

Tuy nhiên, giây tiếp theo, giọng nói của Phi Tuyết Chân Quân u u truyền đến, khiến bước chân của Huyền Nguyên Đại Thánh và Minh Châu Đại Thánh vốn đang đi theo Lão Long Quân đột nhiên dừng lại.

“Hai vị, đừng quên.”

“Chân Long nhất tộc năm đó là bị ai đánh thành ra thế này, Đại Chân Quân trong thời gian ngắn cố nhiên có thể tự bảo vệ... nhưng hải ngoại, chung quy là không có Nguyên Anh đạo chủ rồi!”