“Giữa ta và các ngươi, lợi ích lớn nhất chính là động thiên phụ thuộc, cơ hội trở thành đại chân quân. Chỉ cần các ngươi đem động thiên phụ thuộc vào động thiên của ta, chỉ cần ta không muốn rớt cảnh giới, thì ắt phải chiếu cố các ngươi, che chở các ngươi, không có đồng minh nào vững chắc hơn điều này.”

“Không phải sao?”

“Đương nhiên, so với ta, các ngươi có lẽ tin tưởng Lão Long Quân hơn… Nhưng hải ngoại không có Đạo chủ, Lão Long Quân có thể che chở nhất thời, có thể che chở cả đời sao?”

“Ta mới là lựa chọn tốt hơn.”

“Bởi ta xuất thân Thánh Tông, nương tựa ta, đồng dạng là đại chân quân, đồng dạng có thể được che chở, Thánh Tông vẫn mạnh hơn Chân Long nhất tộc.”

“Hơn nữa…”

Nói đến đây, Phi Tuyết chân quân đột nhiên nhìn Huyền Nguyên Đại Thánh và Minh Châu Đại Thánh, cười lạnh một tiếng, nói: “Ta hiện tại đã có một vị chân quân phụ thuộc rồi.”

“Cho nên ta không cần hai vị.”

“Hai vị Đại Thánh, ta nhiều nhất cũng chỉ tiếp nhận một vị, cho nên hai vị vẫn nên mau chóng đưa ra quyết định không khiến bản thân hối hận về sau thì hơn.”

Lời Phi Tuyết chân quân vừa dứt, Minh Châu Đại Thánh và Huyền Nguyên Đại Thánh theo bản năng nhìn nhau một cái, đều từ trong mắt đối phương thấy được sự nghi ngờ sâu sắc, Lão Long Quân càng thầm kêu không ổn, chỉ cần một người bị những lời lẽ này của Phi Tuyết chân quân lay động, thì vị trí đại chân quân của hắn e rằng khó giữ.

“Ả điên này, lại còn có tài ăn nói dẻo mép đến thế!”

Trước mượn thế lớn của Thánh Tông, sau đó khéo léo chia rẽ, rõ ràng xuất thân Thánh Tông, nhưng vì đặt mọi thứ ra mặt, ngược lại khiến người ta cảm thấy chân thành.

Trong tình huống này, có người sẽ động lòng sao?

Chắc chắn có!

Lão Long Quân không chút nghi ngờ, Huyền Nguyên Đại Thánh và Minh Châu Đại Thánh đều là lão yêu tu luyện nhiều năm, có thể sống đến cuối cùng, chắc chắn không phải kẻ ngu ngốc nặng tình cũ.

Đến lúc bán đứng đồng đội, tuyệt đối sẽ không có chút do dự nào!

Huống hồ Phi Tuyết chân quân chỉ cần một vị, mà bọn họ ai cũng không thể đảm bảo người khác sẽ không lén lút đáp ứng, điều này tất nhiên sẽ làm gia tăng sự dao động của bọn họ.

“Phải mau chóng đuổi ả điên này đi!”

Nghĩ đến đây, hắn liền lập tức âm thầm bấm quyết.

Giây tiếp theo, một đạo thần niệm liền lặng lẽ phóng tới hiện thế, mang theo ý thúc giục mạnh mẽ: “Đạo hữu, không thể đợi nữa, ra tay theo kế hoạch!”

Hầu như cùng lúc đó, Phi Tuyết chân quân lông mày khẽ nhếch, trong mắt hiện lên vẻ giận dữ:

“To gan!”

Giang Bắc, Tiếp Thiên Vân Hải.

Là bá chủ danh xứng với thực của Giang Bắc, kể từ khi Sơ Thánh Tông lập sơn môn tại đây, đã có đủ mấy ngàn năm chưa từng bị người ngoài xâm phạm.

Thế nhưng hôm nay, Tiếp Thiên Vân Hải lại nghênh đón một vị khách không mời mà đến.

Đó là một đạo kiếm quang.

Không chút kiêng kỵ, một đường xé rách thiên vũ, làm rung chuyển quần tinh, cứ thế từ Giang Nam chém ra, thẳng tắp vượt qua giới hà giữa Giang Nam và Giang Bắc.

Trong nháy mắt, Tiếp Thiên Vân Hải liền sinh ra cảm ứng, mây cuộn mây tan, từng đạo văn lộ trận pháp lập tức được thắp sáng, từng ngọn núi của Trúc Cơ chân nhân ầm ầm chuyển động, cả tòa vân hải phảng phất vào giờ khắc này hóa thành bàn cờ ngang dọc thiên địa, những ngọn núi trong vân hải thì là quân cờ trên bàn cờ.

“Ầm ầm!”

Kiếm quang chém vào Tiếp Thiên Vân Hải, ngay sau đó biến hóa sắc tướng, lại hóa thành từng quân trắng, thẳng tắp vây quanh Thánh Hỏa Nhai nằm ở vị trí thiên nguyên của bàn cờ.

Hầu như cùng lúc đó, bàn cờ vang lên tiếng động.

Chỉ thấy vân hải cuồn cuộn, núi non dịch chuyển, từng ngọn núi dưới sự gia trì của trận pháp hóa thành từng quân đen, chặn đứng trên đường quân trắng tấn công.

【Tam Thập Tam Thiên Địa Tung Hoành Dịch Đạo Đại Trận】!

Nếu nói chí bảo mà Kiếm Các Tổ sư lưu lại cho Kiếm Các là 【Thường Hằng Kiếm】, thì tòa đại trận này chính là chí bảo mà Thánh Tông Tổ sư lưu lại cho Thánh Tông.

Đại trận nhất phẩm!

Bất kỳ vĩ lực nào, bất kỳ công phạt nào, trong tòa đại trận này đều sẽ bị chuyển hóa thành quân cờ đen trắng, cái mà đôi bên so tài chỉ có đạo hạnh, ngoài ra không còn gì khác.

Mà với tư cách là bên phòng thủ, người chủ trận có trận linh gia trì, dù không thể tăng cường đạo hạnh, nhưng lại có thể tăng tốc độ vận toán và thôi diễn, khiến đạo hạnh mà hắn thể hiện trong trận pháp cao hơn nửa bậc một cách vô cớ — nói cách khác, trong trận này, tu sĩ Thánh Tông về cơ bản là vô địch cùng cấp!

“Keng keng!”

Kiếm quang chém vào Tiếp Thiên Vân Hải đáng sợ đến cực điểm, lại càng tràn ngập kiếm ý mạnh mẽ, ngoại đạo chân quân dù chỉ nhìn một cái cũng sẽ lập tức bạo thể mà chết.

Mũi kiếm sắc bén, không kém gì khi xưa ở Tinh Cung.