Trong tình huống này, 【Hàm Quang Phù Thiên chân quân】 tạm thời phụ trách chủ trận, dù được trận linh gia trì, cũng chỉ có thể cố gắng trì hoãn tốc độ tấn công của kiếm quang, thể hiện trong trận pháp, chính là quân đen bị quân trắng không ngừng bao vây, tiêu diệt, không chút nào che giấu được xu thế bàn cờ sụp đổ.

Cùng lúc đó, Thánh Hỏa Nhai.

【Hàm Quang Phù Thiên chân quân】 vẫn là dáng vẻ hư ảo như ảnh ngược, thân hình hư ảo, thế nhưng trên mặt lại khó che giấu vẻ ngưng trọng, đồng tử càng hơi mở lớn:

“【Cương Hình Bố Đạo chân quân】!”

“Lão hỗn đản kia, chẳng lẽ biết trước Tuyết Phi Hồng không có mặt, nên mới cố ý ra tay? Không, không đúng, hắn đang muốn phân tán tinh lực của Tuyết Phi Hồng.”

“Hỗn trướng... Chống đỡ cho ta!”

Nghĩ đến đây, đầu ngón tay 【Hàm Quang Phù Thiên chân quân】 hầu như ma sát ra tia lửa, điều động tất cả quân đen đến, trọng binh vây khốn, toàn lực thôi động trận pháp.

“Ầm ầm!”

Tiếng vang lớn cuối cùng, quân trắng do kiếm khí hóa thành cuối cùng cũng đụng phải đầu rơi máu chảy trước Thánh Hỏa Nhai, vô số quân đen xông lên vây chặt, chém đứt ngang lưng nó.

Quân trắng lo trước mất sau, bị không ngừng phân chia, thôn phệ.

Thấy cảnh này, 【Hàm Quang Phù Thiên chân quân】 lúc này mới thở phào một hơi, thế nhưng giây tiếp theo, đạo kiếm quang thứ hai liền lần nữa chiếu sáng đồng tử của hắn.

“Ầm ầm!”

Trong nháy mắt, dù với đạo hạnh của 【Hàm Quang Phù Thiên chân quân】, giờ phút này cũng cảm thấy một cảm giác kinh hãi mãnh liệt, trong thức hải bỗng nhiên hiện ra kiếm quang.

May mắn thay tu vi hắn không thấp, trong nháy mắt liền mài mòn kiếm quang.

Thế nhưng hắn có năng lực này, những người khác thì không được, trong nháy mắt, trong Tiếp Thiên Vân Hải, tất cả tu sĩ dưới chân quân đều rơi vào trạng thái hoảng hốt.

Bọn họ đều nhìn thấy đạo kiếm quang kia.

Mà giờ phút này, 【Tam Thập Tam Thiên Địa Tung Hoành Dịch Đạo Đại Trận】 hộ trì sơn môn lại bị đạo kiếm quang thứ nhất kiềm chế, mất đi sự che chở đối với môn nhân đệ tử.

Chỉ trong một khoảnh khắc, trong lòng tất cả đệ tử Thánh Tông cũng hiện ra một thanh bảo kiếm.

Ngay sau đó, kiếm quang nở rộ!

Chỉ cần một khoảnh khắc, những đạo kiếm quang này sẽ khiến Thánh Tông hóa thành núi thây biển máu, chém giết tất cả tu sĩ dưới chân quân, không chừa một ai.

Bất quá may mắn thay, tất cả những điều này đều không xảy ra.

Bởi vì trước đó, một bàn tay ngọc thon dài đã tiếp quản quyền khống chế của 【Tam Thập Tam Thiên Địa Tung Hoành Dịch Đạo Đại Trận】, dập tắt tất cả kiếm quang.

Thấy cảnh này, ở Giang Nam.

Trên Cực Thiên Nhai, 【Cương Hình Bố Đạo chân quân】 thấy vậy ho khan vài tiếng, lúc này mới đặt pháp kiếm trong tay xuống, cười nói: “Đạo hữu quả nhiên thần thông phi phàm.”

“Cương Hình…”

Phi Tuyết chân quân thần sắc lạnh lùng, đôi mắt đẹp lộ ra sát ý lạnh lẽo: “Dám lấy Thánh Tông uy hiếp ta, nhiều năm qua, ngươi là kẻ thứ hai.”

【Cương Hình Bố Đạo chân quân】 hoàn toàn không để ý, chỉ cười nhạt một tiếng:

“Phi Tuyết, ngươi thực ra không giống chân quân Thánh Tông.”

Giống như Đãng Ma chân nhân là dị loại ở Kiếm Các, Phi Tuyết chân quân ở Thánh Tông kỳ thực cũng là dị loại, chỉ là vì nàng mạnh nhất, cho nên không quá nổi bật.

Thế nào là chân quân Thánh Tông chân chính?

【Ngang Tiêu】.

Đệ tử tông môn? Không quan trọng. Thân bằng hảo hữu? Không quan trọng. Ngoài đạo ra không còn gì khác, chỉ theo đuổi lợi ích, chỉ theo đuổi đạo đồ Nguyên Anh trong lòng.

“Trái lại, tình cảm của ngươi quá phong phú, cũng có quá nhiều sự kiên trì vô vị, cứ tiếp tục như vậy, cuối cùng ngươi sẽ không cầu được đại đạo.” Tiếng nói của 【Cương Hình Bố Đạo chân quân】 vang vọng khắp trời nam đất bắc, mang theo ý đồ tru tâm mạnh mẽ, thế nhưng Phi Tuyết chân quân lại mặt không đổi sắc.

“Sự kiên trì của ta, chính là đạo của ta.”

“Ta đã sớm cầu được rồi.”

“Còn về phần các ngươi, ngay cả thứ đáng để kiên trì cũng không có, chỉ biết thuận theo dòng chảy, dù có cầu được đạo mạnh nhất thiên hạ, thì có ý nghĩa gì?”

“Rốt cuộc cũng không phải của các ngươi!”