Đạo bất đồng, bất tương vi mưu.

Phi Tuyết chân quân cho rằng sự kiên trì của nàng chính là đạo, nhưng trong mắt hắn, điều đó quá đỗi hư vô mờ mịt, chẳng bằng cảnh giới và quả vị đến chân thực rõ ràng hơn.

Còn về việc không có kiên trì, dù có cầu được đạo mạnh nhất thiên hạ cũng vô nghĩa, đối với hắn lại càng là chuyện hoang đường. Ai quản có phải của mình hay không, chỉ cần có thể dùng, có thể khiến hắn mạnh hơn, đăng lâm bỉ ngạn, thì đó chính là ý nghĩa lớn nhất. Bởi vậy, hắn thậm chí lười biếng tranh luận với Phi Tuyết chân quân.

Bởi lẽ lúc này không phải là luận đạo, mà là đấu pháp.

Chân lý chỉ nằm trên mũi kiếm.

Khoảnh khắc kế tiếp, 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 tung mình bay ra, tay cầm kiếm, trên vòm trời, 【Sa Trung Kim】 bỗng nhiên bừng sáng, rũ xuống vạn ngàn hào quang.

Ngoài ra, còn có hai quả vị tinh thần cũng vào khoảnh khắc này mà hô ứng với hắn, chính là 【Lô Trung Hỏa】 và 【Ốc Thượng Thổ】, lần lượt tỏa sáng.

Thấy cảnh này, Phi Tuyết chân quân lập tức nheo đôi mắt lại.

Mặc dù cả nàng và 【Ngang Tiêu】 đều khá khinh thường việc 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 đột phá Đại Chân Quân nhưng lại tự làm mình tàn phế.

Cho rằng đó là do đạo hạnh của 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 không đủ.

Thế nhưng, cách nói này thực ra không chính xác, thất bại của 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 thà nói là đạo hạnh không đủ, chi bằng nói là vận khí không tốt.

Hắn thực ra đã tính toán rất tốt rồi.

【Sa Trung Kim】 bảo chất ẩn sâu, cần dùng hỏa mới có thể hiển lộ chân hình, nhưng đó phải là ôn hỏa, nhu hỏa, còn 【Lô Trung Hỏa】 thì lại hơi bạo liệt.

Thế nhưng trong tình huống này, hắn lại dẫn nhập 【Ốc Thượng Thổ】, dùng một đạo thổ hành quả vị làm phối hợp, một mặt có thể phân hóa hỏa thế, mặt khác cũng có thể sinh kim trợ kim, từ đó đạt được cục diện “hỏa sinh thổ, thổ sinh kim”, vốn dĩ phải là một sự kết hợp khá thượng thừa mới đúng.

Nào ngờ, hắn cuối cùng lại tính sai một bước.

Sự tương xung giữa 【Ốc Thượng Thổ】 và 【Lô Trung Hỏa】 đã chôn giấu ẩn họa cho hắn, và dần dần khuếch đại theo dòng chảy thời gian, cuối cùng khiến hắn trở thành bán tàn.

Nhưng đây là vấn đề của hắn sao?

Nhiều nhất chỉ có một nửa, nửa còn lại thuộc về vận rủi.

Dù sao, Kiếm Các lúc bấy giờ chỉ có 【Lô Trung Hỏa】 và 【Ốc Thượng Thổ】, hắn có thể từ đó tìm ra một con đường khả thi, đã là vô cùng không dễ dàng rồi.

Ai có thể ngờ còn có loại bẫy này?

Hắn thậm chí còn nghi ngờ lúc đó có kẻ đang ám toán hắn.

Bởi vậy, dù cho có rơi xuống vị cách Đại Chân Quân, thực lực của 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 cũng tuyệt nhiên không yếu, đủ sức cùng Phi Tuyết chân quân chính diện giao đấu.

“Ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, tựa như thiên lôi câu địa hỏa, hai vị Kim Đan Chân Quân thuộc hàng nhất nhì dưới Đại Chân Quân đã đánh ra chân hỏa, quả thực như trời long đất lở.

Thế nhưng, tất cả dư ba lúc này đều bị đánh vào Quang hải giới hà nằm giữa Giang Nam và Giang Bắc, song phương ngầm hiểu mà tránh gây phá hoại cho Tiên Xu.

Đương nhiên, đây cũng là bởi cả hai đều đã nắm chắc phần thắng.

Về phía Phi Tuyết chân quân, tự nhiên là vì những điều cần nói trước đó đã nói với Huyền Nguyên Đại Thánh và Minh Châu Đại Thánh rồi, chẳng hề vì thế mà chậm trễ chính sự.

Còn về 【Thiên Thượng Hỏa】.

Nàng cũng có thể đoán ra mục đích của 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】, nhưng 【Thiên Thượng Hỏa】 ẩn thế đã lâu như vậy, há lại dễ dàng bị bắt giữ sao?

Mà ở phía bên kia, 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 cũng tràn đầy tự tin.

Trong mắt hắn, Phi Tuyết chân quân thực lực cố nhiên cường đại, nhưng chung quy vẫn thua ở chỗ quá trẻ, kinh nghiệm chưa đủ, tu hành đến nay cũng chỉ hơn năm ngàn tuổi.

Bởi vậy, một vài thủ đoạn cổ xưa, nàng cũng chẳng hề hay biết.

【Khổ hải】.

Tiễn Phi Tuyết chân quân đi rồi, Lão Long Quân mới hít sâu một hơi, nhìn mọi người nói: “Được rồi, theo ta đi thôi, chậm trễ nữa e rằng sẽ không còn cơ hội.”

Lời này vừa thốt ra, Thiên Cừu và Mục Trường Sinh tự nhiên thuận theo, quả quyết đi theo. Huyền Nguyên Đại Thánh và Minh Châu Đại Thánh tuy lộ vẻ do dự, nhưng Lão Long Quân trấn giữ hải ngoại bao năm nay, chút uy vọng vẫn còn, cho nên hai vị Đại Thánh sau khi suy nghĩ một lát, vẫn chọn đi theo.

Chẳng mấy chốc, mọi người đã đến nơi.

“Ào ào!”

Trong khoảnh khắc, mọi người đều nheo mắt lại, chỉ vì thứ đập vào mắt lại là một vùng cường quang màu đỏ thẫm, khiến ngay cả pháp nhãn của Chân Quân cũng cảm thấy cay xè.

Đợi đến khi khó khăn lắm mới thích nghi được với cường quang, mọi người mới nhìn rõ được nơi phát ra ánh sáng. Đó là một đạo quả vị trôi nổi trong 【Khổ hải】, tựa như một hòn đảo cô độc.

“Đây là... thứ gì?”

Huyền Nguyên Đại Thánh ngây người nhìn đạo quả vị trước mắt, chỉ cảm thấy 【Phích Lịch Hỏa】 dưới sự khống chế của hắn vào khoảnh khắc này lại sinh ra dị động mãnh liệt.

Thế nhưng khác với sự bạo liệt của 【Phích Lịch Hỏa】 trước đây, lúc này hỏa quang mà 【Phích Lịch Hỏa】 phát ra lại hiển lộ một sự nhu thuận chưa từng có, tựa như vị tướng bách chiến bách thắng gặp được quân chủ mà mình phụng sự, còn chưa đến gần, đã khiến hắn cảm thấy thấp hơn đối phương một bậc.

『Là 【Thiên Thượng Hỏa】!』

Không chỉ là hỏa hành chí tôn, mà còn là quả vị tượng trưng cho “thống trị” trong các chí tôn quả vị, sự áp chế đối với các quả vị hỏa hành khác quả thực mạnh đến không thể tin nổi!

“Thật sự đã tìm thấy...”

Ở phía bên kia, Minh Châu Đại Thánh cũng có chút hoảng hốt, trực tiếp tìm thấy quả vị trong Khổ hải, lại còn là chí tôn quả vị, điều này quả thực chẳng khác gì gặp được đại vận.

Về lý thuyết, điều này căn bản là không thể!

『Thế nhưng phàm sự đều có biến số, cũng đều có ngoại lệ, đây vốn là thiên địa chí lý.』

Lão Long Quân trong lòng cảm khái, lão làm sao tìm thấy 【Thiên Thượng Hỏa】? Rất đơn giản, nhờ vào sách quả vị mà 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 đã có được.

Trọn vẹn năm năm thời gian, 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 ngoài dưỡng thương, chính là không ngừng thôi diễn trong 【Khổ hải】, lợi dụng sách quả vị của 【Thiên Thượng Hỏa】 để truy đuổi dòng nước mà nó dẫn động trong 【Khổ hải】, dùng đạo hạnh Đại Chân Quân truy đuổi suốt năm năm, đến lúc này mới cuối cùng khóa chặt được vị trí của đối phương.

Đây vẫn chỉ là tạm thời.

Vị trí của quả vị trong 【Khổ hải】 không phải bất biến, mà sẽ không ngừng biến động, hơn nữa một khi động là ức vạn dặm, căn bản không thể bắt giữ được.

Một giây trước nó còn ở đây, một giây sau có thể đã biến mất rồi.

Bởi vậy Lão Long Quân cũng không dám chậm trễ, lập tức nhìn Thiên Cừu và Mục Trường Sinh, trầm giọng nói: “Đêm dài lắm mộng, động thủ, lập tức phong ấn nó lại!”

Thiên Cừu và Mục Trường Sinh nghe vậy vội vàng tiến lên.

Trong số đó, chỉ có Thiên Cừu là do lão đặc biệt bồi dưỡng, còn Mục Trường Sinh thì là niềm vui bất ngờ, và tác dụng của Thiên Cừu, hay nói đúng hơn là 【Thiên Hà Thủy】, chính là ở đây.

『Thiên Thượng Hỏa và Thiên Hà Thủy, vốn tương khắc.』

Mặc dù thông thường, đều là 【Thiên Thượng Hỏa】 áp chế 【Thiên Hà Thủy】, nhưng trong tình huống đặc biệt, 【Thiên Hà Thủy】 cũng có khả năng phản khách vi chủ.

Đây chính là kế hoạch của Lão Long Quân.

Không đi chứng 【Thiên Thượng Hỏa】, mà trực tiếp từ 【Khổ hải】 tìm thấy vị trí của nó, phong ấn nó lại, sau đó mang đi, thần không biết quỷ không hay.

Đồng thời, 【Thiên Thượng Hỏa】 bị phong ấn về mặt ý tượng cũng sẽ vì đoạn trải nghiệm này mà tổn hao, từ đó càng thuận tiện cho 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 đi giáng truất chí tôn vị của nó, nếu không phải vậy, 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 cũng sẽ không hợp tác với Lão Long Quân, thậm chí chủ động kiềm chế Phi Tuyết rồi.

Cùng lúc đó, Mục Trường Sinh trong lòng càng thêm căng thẳng.

『Không biết vị Vô Danh Chân Quân kia của Thánh Tông đã nhận được tin của ta chưa, đây là cơ hội ngàn năm có một, tuyệt đối không thể để Lão Long Quân thành công được!』

Con bài lớn nhất của hắn hiện giờ chính là Lão Long Quân.

Nếu Lão Long Quân trở thành Đại Chân Quân, vị Vô Danh Chân Quân kia từ bỏ báo thù, thì hắn còn tiến bộ bằng cách nào? Trời ạ, điều này có thể ảnh hưởng đến đạo đồ của ta!