Lưu quang đỏ thẫm lập tức tuôn chảy ra từ thân hắn, rõ ràng là Thủy hành quả vị, giờ khắc này lại hiện ra một luồng hỏa liệt chi khí cường thịnh.

Thế nhưng Lão Long Quân lại chẳng hề bất ngờ, ngược lại còn khẽ cười trong lòng: 『【Thiên Hà Thủy】 này, chính là lúc khí đương thăng giáng, ở vị trí hỏa vị cao minh, có nước dồi dào tạo mưa, để cứu nước trong lửa, chỉ trên trời mới có, tên là nước nhưng thực chất là lửa, đây cũng là nguyên nhân khi nó đạt chí tôn sẽ gây tổn hại đến Thủy hành.』

Nhưng nếu đặt vào Hỏa hành thì lại khác.

Giờ khắc này, 【Thiên Hà Thủy】 được Thiên Cừu tế khởi, đối mặt với 【Thiên Thượng Hỏa】 không những không sợ hãi, ngược lại còn ùa lên, bao vây lấy nó.

Đây là bước quan trọng nhất.

Các Thủy hành khác, dù là 【Đại Hải Thủy】 cũng không làm được bước này, duy chỉ có 【Thiên Hà Thủy】 ẩn chứa Hỏa hành, mới có thể tiếp cận 【Thiên Thượng Hỏa】 đến mức này.

Thế nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.

Cảm thấy an nguy bị uy hiếp, 【Thiên Thượng Hỏa】 vốn tĩnh lặng nhanh chóng bắt đầu phục hồi, quy tắc ý tượng cường liệt trong nháy mắt bùng nổ, lan tỏa khắp bốn phía.

“Ầm!”

Một tiếng vang lớn, thiên hỏa giáng lâm.

Trong đó chỉ có một phần nhỏ rơi xuống người Lão Long Quân và những người khác, chủ yếu vẫn là nhắm vào Thiên Cừu, kẻ to gan lớn mật dám mưu toan giam cầm nó.

Thiên Cừu vừa mới đạt đến Chân Quân chưa được bao lâu, làm sao chịu nổi hình phạt thiên hỏa đốt thân? Lập tức dưới thiên hỏa cuồn cuộn phát ra một tiếng ai hào thê lương, long huyết ho ra, chưa kịp rơi xuống đã bị thiêu thành hư vô, trong ánh lửa da tróc thịt bong, thậm chí còn thoang thoảng hương thơm.

“Thiên Cừu huynh, chớ hoảng.”

Mục Trường Sinh thấy vậy vội vàng tiến lên một bước, kết pháp quyết trong tay, 【Vô Hữu Thiên】 chân giả chi biến vận chuyển, chớp mắt đã xóa đi thương thế của Thiên Cừu.

“Phù... Đa tạ đạo hữu.”

Thiên Cừu lúc này mới thở phào một hơi dài, cảm kích nhìn Mục Trường Sinh một cái, còn Lão Long Quân thấy vậy cũng hài lòng vuốt râu, cảm thấy mình không nhìn lầm người.

Đối với Mục Trường Sinh, lão vẫn yên tâm.

Dù sao vị này là người của Thiên Công, trời sinh đã đối lập với Tứ Đại Lưu Manh, bản thân lại là Thiên Địa Quý Trụ ngày xưa, không giúp mình thì giúp ai?

“Làm tốt lắm.”

Lão Long Quân nhìn Mục Trường Sinh, mỉm cười khích lệ một câu: “Cứ làm tốt đi, đợi sau này lão phu trở thành Đại Chân Quân, nhất định sẽ không bạc đãi ngươi.”

“Đa tạ tiền bối!” Mục Trường Sinh vẻ mặt kích động.

Thế nhưng giây tiếp theo, hắn liền cúi đầu, mi mắt rũ xuống, không để Lão Long Quân thấy được oán khí trong đáy mắt hắn, trong lòng đã sớm không nhịn được mà chửi rủa:

『Lão lươn già, bây giờ mới chịu mở miệng sao?』

『Chết tiệt, chỉ giỏi nói lời hay ho, trước đó bảo ngươi giúp ta tham mưu cách thông qua 【Dưỡng Sinh Chủ】 thì sao không thấy ngươi hó hé gì?』

Toàn là hứa suông!

Nếu Lão Long Quân có thể giúp hắn giải quyết phiền phức khi thông qua 【Dưỡng Sinh Chủ】, hắn tự nhiên sẽ trung thành tận tụy, làm sao có thể lén lút đi tìm Thánh Tông?

Nghĩ đến đây, Mục Trường Sinh càng thêm mong đợi Lữ Dương đến.

Tuy hắn chỉ gặp Lữ Dương một lần, nhìn thoáng qua kiếm đạo quả vị to lớn của hắn, nhưng cũng sảng khoái hơn nhiều so với việc phải ở đây hư tình giả ý với Lão Long Quân!

Chẳng mấy chốc, thời gian trôi nhanh.

Thương thế trên người Thiên Cừu không ngừng nặng thêm, lại bị Mục Trường Sinh không ngừng xóa bỏ, thế nhưng 【Thiên Thượng Hỏa】 vẫn ở trong trạng thái khó bị phong cấm.

『Quả nhiên lực bất tòng tâm.』

Lão Long Quân thấy vậy khẽ nhíu mày: 『Dù sao cũng là Chí Tôn Quả Vị, cho dù không người khống chế, chỉ dựa vào bản năng cũng không phải quả vị khác có thể tùy ý mạo phạm.』

『...Thôi vậy.』

Một niệm đến đây, Lão Long Quân cuối cùng cũng thở ra một hơi thật sâu, đầu ngón tay kết một đạo pháp quyết —— nếu không phải vạn bất đắc dĩ, lão vốn không muốn dùng chiêu này.

Giây tiếp theo, ánh sáng màu xanh thẫm liền hiện lên ở đầu ngón tay lão, bên trong có thanh trọc biến hóa, tuần hoàn vãng phục, nhưng cuối cùng lại dung hợp quán thông, hóa thành một đạo sắc thái hỗn độn, theo một ngón tay lão điểm ra, thẳng tắp rơi xuống 【Thiên Thượng Hỏa】 đang bạo động, xâm nhiễm, rồi sau đó dung nhập vào trong.

Trong khoảnh khắc, 【Thiên Thượng Hỏa】 tĩnh mịch.

Thế nhưng rất nhanh, sự xao động càng kịch liệt hơn liền bùng nổ từ đạo Hỏa hành chí tôn này, lại là tiếng thần niệm gào thét dày đặc khiến người ta rợn tóc gáy!

“Mẫu thân đã ban cho ta tri tính!”

“Hôm nay mới biết ta là ta, thì ra ta là 【Thiên Thượng Hỏa】...”

“Nói bậy, ta mới là 【Thiên Thượng Hỏa】!”

“Cút ra khỏi thể nội của ta!”

Giờ khắc này, mỗi một đạo ý tượng bên trong 【Thiên Thượng Hỏa】 đều sinh ra linh trí của riêng mình, hỗn loạn mà cuồng bạo, cứ thế tranh đấu lẫn nhau.

“Đây là...”

Huyền Nguyên Đại Thánh và Minh Châu Đại Thánh nhìn thấy cảnh này lập tức lộ vẻ kinh hãi, mặc dù Lão Long Quân sau khi làm xong tất cả liền thu liễm động tác, không có bất kỳ giải thích nào, nhưng bọn họ vẫn nhìn ra manh mối: 『Đây là... huyền diệu căn bản của 【Đại Hải Thủy】, huyền diệu của Chí Tôn Quả Vị!』