Huyền diệu căn bản của 【Đại Hải Thủy】 có thể ban cho sinh mệnh, bất luận vật sống hay vật chết, vật sống phồn diễn đời sau, vật chết thì sinh ra tri tính tự thân.

Nghe qua thì dường như chẳng có gì đặc biệt.

Hoàn toàn không lợi hại bằng việc định ra quy tắc, chém giết tương lai, hay neo giữ nhân quả.

Thế nhưng khi thực sự sử dụng lại cũng bá đạo không kém... Bởi vì tồn tại được nó ban cho sinh mệnh, sẽ xem chủ nhân của 【Đại Hải Thủy】 như mẫu thân của mình.

Rồi sau đó nghe lời mẫu thân răm rắp.

Dưới ảnh hưởng của huyền diệu, bất kể ngươi làm gì với Lão Long Quân, bất luận là ý tượng, huyền diệu, pháp lực, pháp thuật, thậm chí chính ngươi cũng sẽ bị lão ảnh hưởng.

Pháp lực của ngươi sẽ có ý thức tự thân, ý tượng huyền diệu của ngươi, thậm chí quả vị cũng sẽ không còn nghe lệnh, thậm chí ngay cả chính ngươi cũng sẽ sinh ra nhân cách thứ hai, hoặc dứt khoát mang thai, rồi sinh ra một đứa trẻ, rồi sau đó toàn bộ vĩ lực của bản thân bị đứa trẻ kế thừa, còn bản thân thì trực tiếp đột tử mà chết.

Đương nhiên, khuyết điểm cũng có.

Huyền Tẫn giả, Thiên Địa Căn, Thiên Hạ Mẫu... Nói tóm lại, huyền diệu của 【Đại Hải Thủy】 dùng quá nhiều, sẽ biến thành nữ giới, hơn nữa không thể biến trở lại.

Đối với điều này, Lão Long Quân vô cùng kiêng kỵ.

Đương nhiên, đây không phải là lão vướng mắc vào vấn đề giới tính, đạt đến cảnh giới của lão, giới tính thứ nhất căn bản không phải vấn đề, thậm chí là chuyện không đáng kể.

Tầm nhìn của Lão Long Quân còn lớn hơn thế nhiều.

Nói cho cùng, sở dĩ lão kiêng kỵ biến thành giống cái, là bởi vì với tư cách là nhân vật quan trọng gánh vác sự phồn diễn huyết mạch của Chân Long nhất tộc, lão nhất định phải là giống đực.

Dù sao giống đực phồn diễn nhanh hơn, đơn giản hơn, chỉ cần gieo giống là được.

Chỉ cần một đối mười, liền có thể sinh ra mười hậu duệ.

So với đó, giống cái dù đồng thời một đối mười, thậm chí một đối trăm, cuối cùng cũng chỉ có thể sinh ra một... Đây là quy tắc phồn diễn không thể lay chuyển.

『Nếu ta biến thành giống cái, Chân Long nhất tộc làm sao phồn diễn?』

『Từ khi thiên biến đến nay, Chân Long nhất tộc thường xuyên bị chèn ép, nhưng vẫn có thể khai chi tán diệp, đó đều là ta lén lút từng lần từng lần dốc sức mà gieo rắc nên!』

【Đại Hải Thủy】 cỏn con, sao có thể quan trọng bằng tộc quần?

Người khác căn bản không hiểu sự vĩ đại và vất vả của ta với tư cách Long Quân! Không biết ta đã tiêu hao bao nhiêu tinh lực vì tộc quần!

Đây cũng là hết cách rồi, nhất định phải dùng 【Đại Hải Thủy】 mới có thể trấn áp 【Thiên Thượng Hỏa】, nếu không Lão Long Quân tuyệt đối không thể dùng hạ sách này.

“...Được rồi.”

Nhìn 【Thiên Thượng Hỏa】 vì sinh ra vô số ý thức, tự giết lẫn nhau, đến nỗi không còn sức chống cự phong cấm, Lão Long Quân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

“Mau chóng mang đi, bọn ta...”

Phụt!

Lời còn chưa dứt, một bàn tay trắng nõn liền đột nhiên xuyên thủng ngực Lão Long Quân, máu tươi văng tung tóe, ngũ tạng lục phủ nhảy nhót lăn ra từ đó.

Trong khoảnh khắc, vạn vật tĩnh lặng.

Thế nhưng rất nhanh, tiếng gầm giận dữ xen lẫn kinh hãi của Lão Long Quân liền ầm ầm vang vọng, khiến 【Khổ Hải】 chấn động, lộ ra một thân ảnh bị khói khí bao phủ:

“【Ngang Tiêu】!!!”