Gần như ngay lập tức, Lão Long Quân liền khóa chặt thần niệm lên người Mục Trường Sinh, nghi ngờ đối phương và Ngang Tiêu ngấm ngầm cấu kết để dẫn dụ hắn tới đây.

Thế nhưng, lão nhanh chóng gạt bỏ mối nghi ngờ đó.

Bởi vì nội gián đã tự mình nhảy ra.

“Đại nhân! Ta thành công rồi.”

Chỉ thấy Thiên Cừu vẻ mặt hưng phấn hét lớn, ngay sau đó Thiên Hà Thủy liền trên dưới hợp nhất, hóa thành một viên bảo châu trong suốt như lưu ly, bên trong có màu đỏ thẫm.

Thiên Thượng Hỏa đã bị trấn phong!

Ở một bên khác, Lão Long Quân quả thực không dám tin vào mắt mình, lão tính tới tính lui, kết quả lại chính hậu duệ trực hệ của mình đã phản bội lão!?

Ngược lại, Mục Trường Sinh lại chẳng hề bất ngờ về chuyện này: 『Đối với Thiên Cừu mà nói, bản thân hắn khó khăn lắm mới chứng được Thiên Hà Thủy, lại còn là quả vị chí tôn, vốn tiền đồ vô lượng, kết quả lại bị giáng chức khỏi vị trí chí tôn, còn bị Lão Long Quân xem như một con rồng công cụ để trấn áp Thiên Thượng Hỏa, không tạo phản mới là chuyện lạ.』

Suy cho cùng chỉ có một câu.

『Theo Lão Long Quân thì có tương lai gì chứ? Cứ tiếp tục đi theo lão, Thiên Cừu có thể nhận được gì? Ngàn năm sau thọ nguyên cạn kiệt, rồi lại bắt đầu lại từ đầu sao?』

Thiên Cừu sao có thể cam tâm!

『Nếu lúc Lão Long Quân đột phá Đại Chân Quân cũng dẫn theo Thiên Cừu, để hắn nương nhờ động thiên, được hưởng bất tử bất diệt, có lẽ hắn đã không phản bội.』

『Tiếc là Thiên Cừu tu luyện Thiên Hà Thủy, Lão Long Quân lại chẳng cần một thủy hành thứ hai để nương tựa, căn bản không quan tâm đến sống chết của Thiên Cừu... Không đúng, phải nói là, trong mắt Lão Long Quân, Thiên Cừu có thể chứng được một quả vị, có được gốc gác của Kim Đan Chân Quân đã là phúc lớn trời ban rồi.

Với tư cách là một phụ thân, lão cũng đã làm hết lòng hết nghĩa.

Thế nhưng dục vọng của sinh linh, cũng giống như đá lăn trên núi cao, một khi đã bắt đầu thì không thể nào dừng lại được nữa, điểm này Lão Long Quân hiển nhiên đã tính sai.』

Khi Thiên Cừu trúc cơ, hắn muốn cầu một quả vị.

Bây giờ đã là kim đan, hắn tự nhiên muốn cầu được bất tử bất diệt.

Điểm này, Lão Long Quân không thể thỏa mãn hắn, lại còn khiến hắn mất đi vị thế của quả vị chí tôn, những điều này đã đủ để trở thành lý do cho Thiên Cừu lựa chọn phản bội.

Bởi vì điều Lão Long Quân không thể thỏa mãn, Ngang Tiêu lại có thể.

Hai bên có thể nói là ăn nhịp với nhau, Ngang Tiêu đã mất đi các quả vị khác, nay muốn nhanh chóng trở lại cảnh giới Đại Chân Quân, vừa hay lại cần các Chân Quân khác nương tựa.

Thậm chí không chỉ có Thiên Cừu.

“Mục Trường Sinh!”

Giọng nói của Ngang Tiêu vang lên ầm ầm: “Giúp ta một tay, sau này quả vị không chứng của ta có thể cho ngươi mượn xem một lần, giúp ngươi thông qua Dưỡng Sinh Chủ!”

Mục Trường Sinh: “...”

Giờ phút này, Mục Trường Sinh chỉ có một câu muốn nói với Ngang Tiêu: Đã muốn lôi kéo ta, sao ngươi không nói sớm! Tại sao ngươi không nói sớm?

Nếu nói sớm, ta đâu đến mức phải đi tìm vị Vô Danh Chân Quân kia, còn giao cả sách ghi quả vị của Vô Hữu Thiên ra?

Kết quả bây giờ, ta dù muốn đồng ý cũng không thể đồng ý được nữa, bởi vì sách ghi quả vị đang nằm trong tay người khác, điểm yếu chí mạng của mình đang bị người ta nắm giữ!

Tuy nói là vậy, nhưng phản ứng của Mục Trường Sinh vẫn rất nhanh.

Bề ngoài, hắn nhanh chóng ra vẻ phản bội, vận chuyển Vô Hữu Thiên, định mang theo Thiên Cừu bỏ trốn, tránh khỏi sự truy sát của Lão Long Quân.

“Ngao—!”

Trong phút chốc, tiếng gầm giận dữ của Lão Long Quân vang vọng khắp Khổ Hải, mà nơi tiếng rồng gầm lướt qua, tất cả mọi người có mặt ở đây đều sinh ra cảm giác khác thường khó tả.

Ngang Tiêu càng là ánh mắt khẽ biến.

Rất nhanh, mọi người đã biết chuyện gì xảy ra.

Ban đầu chỉ là một câu tự nói trong mơ hồ, nhưng rất nhanh đã biến thành những âm thanh nối tiếp nhau, cuối cùng hóa thành tiếng gầm giận dữ như núi lở biển gào nổ tung trong Khổ Hải:

“Mẫu thân! Mẫu thân!”

“Có kẻ muốn hại mẫu thân, hãy giúp mẫu thân!”

Thiên Địa Căn!

Người chịu ảnh hưởng đầu tiên chính là Mục Trường Sinh, mặc dù đã sớm dùng Vô Hữu Thiên để cố gắng né tránh, nhưng đến lúc sự việc xảy ra, hắn vẫn khó tránh khỏi bị nhiễm phải sự huyền diệu đó.

Sau đó hắn liền vô thức mở miệng:

“Mẫu thân... A, khốn kiếp!”

Giây tiếp theo, Mục Trường Sinh đột nhiên tỉnh lại, cả khuôn mặt lập tức méo mó, rõ ràng đã nhận ra điều gì đó... Ý thức của hắn, vừa rồi đã bị chia tách.

Hắn đã có nhân cách thứ hai.

Mà nhân cách đó của hắn, lại xem Lão Long Quân là mẫu thân, thậm chí còn xâm chiếm cơ thể hắn, vừa rồi chính là miệng lưỡi của hắn đã bị đối phương chiếm giữ!

Sự chiếm giữ này dưới ảnh hưởng của Thiên Địa Căn càng lúc càng rõ rệt, tri thức của nhân cách thứ hai dường như được tưới tắm, nhanh chóng bành trướng, rất nhanh hắn liền phát hiện cánh tay mình, thậm chí cả nửa thân người đều mất đi sự khống chế, miệng lại càng không thể kìm nén mà hét lên một tiếng mẫu thân!