“Cứu mạng!”

Ở một bên khác, Ngang Tiêu thấy vậy lại bật cười khẽ: “Lão lươn già này, hà tất phải thế? Lấy tương lai của cả tộc ra cược với ta, thật là mất nhiều hơn được.”

Dứt lời, khói mù tản ra.

Tri Kiến Chướng!

Khói mù bò lên người Mục Trường Sinh, nhanh chóng xóa đi mọi biến hóa, cùng là ý tượng của quả vị chí tôn, Lão Long Quân hiển nhiên không dùng tốt bằng Ngang Tiêu.

“Được rồi, các ngươi đi đi.”

Ngang Tiêu trầm giọng nói: “Thiên Cừu, ngươi biết tiếp theo phải trốn ở đâu, mang theo Mục Trường Sinh cùng đi, ta sẽ giúp các ngươi chặn những người khác.”

“Nghiệt súc! Nghịch tử!”

Giọng nói của Lão Long Quân nối gót theo sau: “Ngươi thật sự muốn phản bội ta, phản bội Chân Long nhất tộc sao?”

Thiên Cừu nghe vậy lắc đầu, vẻ mặt kiên định: “Ta không hề phản bội tộc quần, chỉ là muốn có một con đường tu đạo cho riêng mình, chứ không phải mặc cho phụ thân người sắp đặt.”

“Ngươi...”

Không đợi Lão Long Quân lên tiếng phản bác, Thiên Cừu đã quả quyết xoay người, thân hình nhanh chóng độn về phía xa: “Vĩnh biệt, phụ thân, và cả sự yếu đuối của ta...!”

Mục Trường Sinh thì theo sát phía sau.

Chỉ còn lại tiếng gầm giận dữ của Lão Long Quân vang vọng trong Khổ Hải, chỉ thấy khói mù mịt trời, bao phủ lấy lão và hai vị Yêu tộc Đại Thánh vào trong.

Dưỡng Sinh Chủ.

“Ngang Tiêu và Lão Long Quân đánh nhau rồi sao?”

Lữ Dương nhìn những hình ảnh và thông tin mà Mục Trường Sinh không ngừng truyền đến bằng thần niệm, đôi mắt dần híp lại, đặc biệt là khi nhìn thấy nội dung cuối cùng được truyền đến.

“Thiên Cừu chạy cùng hắn rồi? Không có ai khác sao?”

Không thể không thừa nhận, thấy đến đây, hắn có chút động lòng... thế nhưng sự cảnh giác của một Chân Quân Thánh Tông vẫn đang nhắc nhở hắn: 『Liệu có thể là cạm bẫy không?』

Mặc dù thực lực của hắn hiện giờ đã tăng vọt, nhưng vẫn chưa vượt qua được giới hạn vô hình kia, bất kể là Phi Tuyết, Lão Long Quân, hay là Ngang Tiêu và Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, nếu thật sự một chọi một đấu pháp, hắn vẫn không phải là đối thủ, nhiều nhất cũng chỉ có thể nắm chắc bảo toàn tính mạng và chạy trốn.

『Ừm, vẫn phải cẩn trọng một chút.』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương liền dùng lại chiêu cũ, phân ra đạo thân, đưa vào trong nhà tranh giấu kỹ, lúc này mới chuẩn bị mở Khổ Hải đi một chuyến.

Thế nhưng đúng lúc này.

“Đừng vội.”

Chỉ thấy Thính U tổ sư tiến lên một bước, cười nói: “Bây giờ ngươi tái xuất, tất sẽ trở thành mục tiêu của mọi người, tốt nhất là nên tăng thêm một chút chắc chắn rồi hãy đi.”

Lữ Dương nghe vậy liền ngẩn ra.

Bản thân hiện giờ có Tác Hoán giả lập tu vi Kim Đan trung kỳ, lại thôn tính Tuyền Trung Thủy, các chỉ số đã tăng thêm một bậc, vậy mà vẫn còn có thể tiến bộ sao?

Sau đó hắn liền thấy Thính U tổ sư và Đãng Ma chân nhân cùng nhau bước tới.

Trong năm năm qua, Lữ Dương đã trò chuyện rất nhiều lần với mọi người, không còn né tránh những trải nghiệm của mấy kiếp trước, bao gồm cả một số năng lực đặc biệt của bản thân cũng không giấu giếm.

Ví dụ như năng lực kết toán Kim Tính để có được thiên phú.

Chính vì lẽ đó—

“Đây là thứ chúng ta đã chuẩn bị cho ngươi.”

Dứt lời, Thính U tổ sư và Đãng Ma chân nhân liền xòe lòng bàn tay, mà trong lòng bàn tay hai người, mỗi người đều tỏa ra một luồng kim quang khí thế ngút trời.

Thính U Kim Tính, Đãng Ma Kim Tính.

“Ngươi có thể dùng chứ?” Thính U tổ sư khẽ cười.

“Cầm lấy đi.” Đãng Ma chân nhân gật đầu.

“Đã tốn chút thời gian, là do những năm này chúng ta âm thầm trùng tu, cuối cùng mới ngưng luyện ra được, cũng coi như là một bất ngờ nhỏ dành cho ngươi.”