Mọi điều đều không cần nói thành lời.

Khoảnh khắc kế tiếp, hắn liền nắm Kim Tính do hai vị đưa tới trong tay, sau đó trực tiếp vận chuyển Bách Thế Thư, trước tiên thôn phệ Kim Tính của Thính U tổ sư.

【Đang kết toán kinh nghiệm cho 'Thính U'.】

【Ngươi là mệnh định chi tử giữa đường gãy đổ, tài tình kinh thế chưa kịp tỏa ra ánh sáng vốn có đã yểu mệnh, đây là sự lãng phí hèn hạ đối với đại đạo.】

Chẳng mấy chốc, chữ viết hiện ra:

【Ngươi đã nhận được thiên phú màu vàng · Chí Cao Đạo Hóa!】

【Chí Cao Đạo Hóa: Sau khi kích hoạt, ngươi sẽ tiến vào trạng thái đạo hóa chỉ có một lần trong đời, trong trạng thái này, ngộ tính đại đạo của ngươi sẽ đạt đến điểm giới hạn.】

Trong khoảnh khắc, Lã Dương đột ngột quay người, nhìn thẳng vào Thính U tổ sư.

“Có chuyện gì vậy?”

Thính U tổ sư bị ánh mắt nóng bỏng như vậy nhìn chằm chằm, có chút không tự nhiên phất tay: “Kết toán ra thứ gì rồi? Chắc không tệ lắm chứ?”

Lã Dương nghe vậy lắc đầu: “Tổ sư... ngài vẫn quá khiêm tốn rồi.”

Thứ này tốt đến mức vượt xa tưởng tượng.

Thiên phú này, nói tóm lại, chính là thẻ trải nghiệm Thính U tổ sư!

Vừa rồi khi hắn nhìn thấy mô tả thiên phú, suýt chút nữa đã nhảy dựng lên tại chỗ, trợn mắt há hốc mồm, gần như không dám tin vào những gì mình vừa thấy.

『Từ nay về sau, ta cũng là thiên tài rồi!』

Trong chốc lát, Lã Dương suýt chút nữa đã kích hoạt thiên phú ngay tại chỗ, muốn cảm nhận xem Thính U tổ sư bình thường ngộ đạo là cảm giác gì, nhưng cuối cùng hắn vẫn nhịn được.

『Không vội, phải nhịn.』

『Chỉ khi nào cần dùng nhất, mới có thể dùng.』

Lã Dương hít sâu thở ra, cuối cùng cũng ổn định được những suy nghĩ đang cuộn trào, chuyển mắt nhìn đạo Kim Tính khác trong tay, Bách Thế Thư lại lần nữa vận chuyển.

【Đang kết toán kinh nghiệm cho 'Đãng Ma'.】

【Ngươi là kiếm linh của đạo kiếm, sinh ra là vì kiếm đạo, tuy là khí linh, nhưng lại có nhân tâm, đối với ngươi mà nói, sát sinh là để hộ sinh, trảm nghiệp phi trảm nhân.】

Chẳng mấy chốc, chữ viết mới nhảy vọt lên giấy.

【Ngươi đã nhận được thiên phú màu vàng · Phàm Ác Giai Trảm!】

【Phàm Ác Giai Trảm: Khi đấu pháp với kẻ địch, lúc công kích của bản thân trúng vào pháp thân của đối phương, có thể cưỡng chế thi triển lên đối phương một đạo tiêu ký chém giết.】

【Mỗi một đạo tiêu ký chém giết sẽ lưu lại vết kiếm trên pháp thân của đối phương, khiến tốc độ hồi phục pháp lực và tốc độ hồi phục thương thế của đối phương giảm nhẹ, hiệu quả có thể chồng chất, cao nhất có thể chồng đến mười đạo. Sau khi mười đạo chồng đầy, ngươi có thể quyết định có muốn dẫn bạo tiêu ký chém giết hay không.】

【Sau khi dẫn bạo tiêu ký chém giết, sẽ sản sinh một lần phán định tức tử.】

【Kết quả phán định sẽ dựa vào sự chênh lệch sau khi so sánh giữa ngươi và đối phương ở năm lĩnh vực: pháp lực, pháp thuật, cảnh giới, đạo hạnh, quả vị mà quyết định.】

【Ngươi thắng ở năm lĩnh vực, đối phương lập tức tử vong.】

【Ngươi thắng ở bốn lĩnh vực, đối phương rơi vào trạng thái cận tử.】

【Ngươi thắng ở ba lĩnh vực, đối phương trọng thương khó lành.】

【Ngươi thắng ở hai lĩnh vực, đối phương bị thương nhẹ.】

【Ngươi chỉ thắng ở một lĩnh vực, đối phương rơi vào suy yếu.】

“...Khốn kiếp!”

Lã Dương lại lần nữa kinh thán, đây vẫn là lần đầu tiên hắn thấy một thiên phú màu vàng cường hóa tấn công đến mức này, hơn nữa lại đạt đến độ chính xác như vậy về mặt số liệu và cơ chế!

Đồng thời, đây cũng là thiên phú có biểu hiện bên ngoài rõ ràng nhất.

Các thiên phú khác, ví như 【Có Chút Bản Lĩnh】, hay như 【Con Rối Dây】, đa phần đều là loại “nhuận vật tế vô thanh”, cơ bản sẽ không bị phát giác.

Thế nhưng 【Phàm Ác Giai Trảm】 lại khác, nó có biểu hiện bên ngoài rất rõ ràng, chi bằng nói nó là một loại pháp thuật thần thông cường đại, hơn là thiên phú. Đặc biệt là cái gọi là “tiêu ký chém giết”, không biết biểu hiện cụ thể ra sao, liệu có thể bị loại bỏ hay không, hiệu quả thực chiến cũng còn cần quan sát.

Tuy nhiên, bất luận thế nào đi nữa——

『Chỉ riêng một lần phán định tức tử thôi, đã quá khoa trương rồi! Dù không có tức tử, những hiệu quả khác cũng đủ để nó trở thành át chủ bài tất sát của ta rồi!』

Quả thực là một sự tăng cường lớn!

Lã Dương cảm thán một tiếng, lúc này mới lại nhìn về phía Thính U tổ sư và Đãng Ma chân nhân đang mỉm cười, trịnh trọng hành lễ: “Đa tạ tổ sư và sư tôn.”

Thính U tổ sư gật đầu: “Đã có kế hoạch rồi sao?”

“Có rồi.” Lã Dương thấp giọng nói: “Ta hiện giờ chấp chưởng Pháp Thân Đạo, lại còn thôn tính 【Tuyền Trung Thủy】, càng ngày càng lộ liễu, điều này kỳ thực không tốt lắm.”

“Pháp Thân Đạo rốt cuộc cũng là thứ đã bị quét vào đống rác lịch sử rồi.”

“Cho nên đây là một cơ hội, một cơ hội để ta bỏ sáng theo tối, gia nhập lại đại gia đình ấm áp của Thánh Tông, nhận được sự công nhận của lão... tổ sư gia.”

Lã Dương nói ra ý định của mình:

“Ta có ý, đoạt lại Thiên Thượng Hỏa!”