Trong tình huống này, sự phản kháng của Thiên Thượng Hỏa tự nhiên cũng lại phục hồi.

Đây vẫn là do Ngang Tiêu đã sắp đặt, không để Lão Long Quân trực tiếp rút đi huyền diệu, nếu không Thiên Cừu và Mục Trường Sinh chưa chắc đã có thể kiên trì đến bây giờ.

“Đạo hữu vất vả rồi.”

Lại một đạo thương thế bị từ thật biến giả, tiêu tan vô hình, Thiên Cừu không nhịn được nhìn Mục Trường Sinh một cái, thành tâm nói: “May mà lần này có đạo hữu ở đây.”

Nói đến đây, Thiên Cừu vẻ mặt thành khẩn.

“Đạo hữu cố gắng thêm chút nữa, 【Thiên Thượng Hỏa】 này, đại nhân đoạt được kỳ thực cũng chẳng có tác dụng gì mấy, phần lớn vẫn là phải để người khác đi chứng, tìm cách khống chế.”

“Lần này đạo hữu đã ra sức rất nhiều, tương lai nói không chừng người được chọn khống chế 【Thiên Thượng Hỏa】 chính là ngươi!”

“Lời này là thật sao?”

Mục Trường Sinh nghe vậy lập tức lộ ra vẻ kích động, sau đó gật đầu lia lịa: “Đạo hữu cứ yên tâm, có ta ở đây, nhất định sẽ không để ngươi có nửa phần sơ suất!”

Nói xong, hắn liền thầm mắng một tiếng trong lòng:

『Quả nhiên là cha con với Lão Long Quân, cái kiểu vẽ bánh lớn này cũng coi như là truyền thừa rồi! Ta mới không tin chứ, vị Vô Danh Chân Quân của Thánh Tông kia vẫn chưa tới sao?』

Ngay lúc này, Mục Trường Sinh đột nhiên trong lòng khẽ động.

『Là Thiên Công!』

Cảm giác tâm huyết dâng trào trong cõi u minh, đại diện cho lời chất vấn đến từ Thiên Công: Tại sao phải giúp chân quân Thánh Tông? Ta nên đứng cùng Lão Long Quân...

『Ta khinh!』

Mục Trường Sinh lập tức gạt bỏ ý nghĩ này, trong lòng tự biện giải cho mình: 『Đây cũng là chuyện bất đắc dĩ thôi, Thiên Công, giờ đây thế cục mạnh hơn người, ta cũng là vì tương lai của chúng ta mà suy nghĩ, nên mới hy sinh bản thân, ủy thân cho địch, muốn tận khả năng mưu cầu thêm nhiều lợi ích cho chúng ta.』

Lợi ích Lão Long Quân không thể cho sao?

『Hắn đương nhiên không thể cho rồi, Thiên Công, ngươi phải hiểu, chân long là thiên địa quý trụ, đó là chuyện của ngày xưa rồi, bây giờ nó đâu còn bận tâm đến ngươi?』

『Ngươi bây giờ chỉ còn ta thôi.』

『Ta mới là người thật lòng nghĩ cho ngươi... Thôi được rồi, ngươi đừng vô lý gây sự nữa, cho ta thêm chút khí vận, sau này ta còn có thể tiếp tục giúp ngươi làm việc.』

Mục Trường Sinh nói lời này đầy lý lẽ.

Khi còn ở Trúc Cơ, hắn còn cảm thấy Kim Đan Chân Quân không phải là người tử tế, từng người một đều đang vắt kiệt Thiên Công, danh xưng là tu đạo nhân, thực chất là thiên địa tặc.

Thế nhưng bây giờ, hắn cũng đã thành chân quân.

Đặc biệt là sau khi đã giao lưu sâu sắc với Lã Dương, thực lực của hắn càng mạnh, tầm nhìn càng rộng mở, còn Thiên Công thì sao? Lại vẫn là bộ dạng ngây ngô đó.

Ta đang tiến bộ, còn ngươi thì sao?

Nghĩ đến đây, Mục Trường Sinh lập tức cảm thấy vì đại cục của trời đất, để Thiên Công hy sinh một chút không đáng kể, kỳ thực vẫn là rất cần thiết.