Thế nhưng, vào khoảnh khắc này.

Ngay khi Cương Hình Bố Đạo Chân Quân liên hệ được với Hư Mính Chi Địa, chuẩn bị độn tẩu, Hư Mính Chi Địa vốn nên an toàn lại chiếu xuống một đạo thiên quang.

‘Trúng!’

Trong nháy mắt, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân không kịp đề phòng đã lãnh trọn một đòn từ đạo thiên quang này, tầm mắt trước mặt tức thì trời đất quay cuồng.

‘Súc sinh!’

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân không phải kẻ ngốc, chỉ trong một khoảnh khắc hắn đã hiểu ra chuyện gì: Vấn đề không nằm ở Hư Mính Chi Địa vốn tuyệt đối an toàn.

Mà là cảm ứng của hắn đã sai.

Hắn tưởng mình đang cảm ứng Hư Mính Chi Địa, thực chất lại rơi vào trận pháp mà Ngang Tiêu đã bố trí từ trước, thế nên mới ăn trọn một đòn chí mạng!

Điều đáng sợ hơn là, đợi đến khi hắn khó khăn lắm mới xua tan được sương mù trong đầu, miễn cưỡng khôi phục tỉnh táo, lại phát hiện ra mình đã "quên" mất cách liên thông với Hư Mính Chi Địa! Mặc dù nếu suy nghĩ kỹ có thể nhớ lại một vài manh mối, hơn nữa theo thời gian trôi qua càng ngày càng rõ ràng.

Nhưng bây giờ hắn làm gì còn thời gian nữa?

Lữ Dương đang ở ngay trước mắt rồi!

Thậm chí vì hắn một lòng đào tẩu, lại bị hậu chiêu của Ngang Tiêu đánh trúng, lãng phí thời gian nghênh chiến quý giá, giờ phút này lại không kịp ứng phó nữa rồi!

“Ầm ầm!”

Giây tiếp theo, một đạo bạch quang giáng xuống người hắn, như ánh đèn soi rọi, khiến ba ngọn minh đăng trên vai và đầu hắn hiện ra, rồi bị một hơi thổi tắt.

Minh đăng vừa tắt, màn đêm chợt ập xuống.

【Khu Dạ】!

Huyền diệu ‘phong tàng’ mãnh liệt quét khắp toàn thân Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, gần như khiến pháp lực vốn đã vận chuyển được một nửa của hắn đều tan rã.

Ngay sau đó, Lữ Dương đã hoàn toàn áp sát hắn, hai bên cách nhau gang tấc, trong chớp mắt, Lữ Dương đã nắm chặt hai tay thành quyền, vung ra tàn ảnh, mỗi quyền tựa như một tòa giới thiên, mỗi lần giáng xuống đều mang theo cự lực vô song, tung đòn với tư thế gần như cuồng bạo!

“Ầm!”

Âm thanh kinh thiên động địa chỉ vang lên trong khoảnh khắc, chỉ khi lắng nghe kỹ, mới phát hiện đó là vô số tiếng nổ dồn dập trong một khoảnh khắc cực ngắn hợp lại thành một.

Ấy thế mà Lữ Dương lại phát huy lực đạo của mỗi quyền đến cực hạn.

Vô số quyền ảnh giáng xuống, thân hình Cương Hình Bố Đạo Chân Quân lại không lùi nửa bước, hiển nhiên không một chút lực nào trong quyền bị thất thoát ra ngoài.

Toàn bộ đều oanh tạc vào trong cơ thể đối phương.

Kết quả là khi Lữ Dương thu quyền, thân thể của Cương Hình Bố Đạo Chân Quân đã hoàn toàn tan nát, chỉ còn cách vỡ nát một bước!

‘Đây mới là Pháp thân đạo!’

‘Trước khống sau đánh, cận thân giao đấu, trong thời đại Pháp thân đạo đã diệt tuyệt, Chân quân Kim Đan pháp thân đều không mạnh như hiện nay, quả là trăm trận trăm thắng!’

Giây tiếp theo, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân mở miệng.

Trong cổ họng đã nát bươm, máu tươi cuồn cuộn, môi răng hé mở, mang theo tiếng ùng ục của máu, chậm rãi phun ra một âm tiết chứa đầy hận ý và phẫn nộ:

“A a...!!!”

Đây không phải tiếng kêu gào đơn thuần, thực chất là một đạo pháp chú, cùng lúc âm thanh vang lên, thân thể tan nát của Cương Hình Bố Đạo Chân Quân cũng tỏa ra hoa quang.

Trong hoa quang, thân ảnh Cương Hình Bố Đạo Chân Quân nhanh chóng biến mất, thay vào đó là một thanh bảo kiếm thẳng tắp, thân kiếm vuông vức, bên trên khắc đầy phù lục dày đặc, đan xen, hội tụ vào nhau, phản chiếu kiếm ý ngút trời, mũi kiếm càng chĩa thẳng về phía Lữ Dương ở ngay phía trước!

Khoảnh khắc này, trong lòng Lữ Dương dâng lên cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Đúng vậy, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân đã là nỏ mạnh hết đà, nhưng hắn há chẳng phải cũng vậy sao? Thân thể kiên cố bất hoại của hắn giờ phút này cũng đầy rẫy vết thương.

Thế nhưng hắn không vì vậy mà lùi bước.

‘Muốn liều mạng với ta sao?’

Lữ Dương cắn răng, nuốt ngược ngụm máu tươi nơi cổ họng, không những không bị mũi kiếm do Cương Hình Bố Đạo Chân Quân hóa thành bức lui, ngược lại còn chọn tiến thêm một bước!

“Ầm ầm!”

Lữ Dương còn không lùi bước, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân tự nhiên càng không thể lùi bước, một kiếm chém ra, kiếm quang như thủy triều lập tức xé nát Lữ Dương.