Vì vậy rất nhanh, Mục Trường Sinh đã nhận được sự trợ giúp từ Thiên Công, một luồng linh tính mách bảo chợt nảy sinh, khiến hắn có suy nghĩ: 『【Ngang Tiêu】 không hoàn toàn yên tâm về bọn ta, hay nói đúng hơn, hắn thực chất có đề phòng Vô Danh chân quân kia, kẻ ra tay trước đó chỉ là phân thân.』

『Chân thân của hắn vẫn luôn đi theo bọn ta!』

Đây chỉ là một phỏng đoán, một phỏng đoán hoàn toàn không có căn cứ, nhưng Mục Trường Sinh lại tin tưởng không chút nghi ngờ, trong lòng hiểu rõ đây là lời nhắc nhở của Thiên Công.

『Chờ đã... không hay rồi!』

Nghĩ đến đây, tim Mục Trường Sinh đập thót một cái: 『Trước đó ta vẫn luôn dùng thần niệm liên lạc với Vô Danh chân quân, chẳng lẽ đã bị hắn phát hiện rồi sao?』

Điều này không phải là không thể.

Thần niệm truyền tin có thể bị phát hiện, dù đối phương không thể biết ngươi đã truyền tin tức gì, nhưng lại có thể phát hiện ngươi đã truyền tin tức ra bên ngoài.

Trước đó khi đi cùng Lão Long Quân, hắn đã truyền một lần, vì thế còn tìm một cái cớ vô cùng hợp lý, mới xem như lừa gạt trót lọt. Thế nhưng vừa rồi, do bên cạnh chỉ còn lại một Thiên Cừu năng lực có hạn, nên hắn đã không kiêng dè mà dùng thần niệm truyền rất nhiều tin tức ra ngoài.

Nhưng nếu 【Ngang Tiêu】 vẫn luôn đi theo bên cạnh...

『Bị phát hiện rồi.』

Mục Trường Sinh lập tức gạt bỏ mọi ảo tưởng: 『Ta chắc chắn đã bị phát hiện, tên kia sở dĩ còn chưa ra tay e rằng là đang dùng ta làm mồi nhử!』

Hắn muốn câu Vô Danh chân quân kia sao?

『Cứ thế này... không ổn chút nào!』

『Lỡ như Vô Danh chân quân kia cho rằng ta ngấm ngầm liên thủ với 【Ngang Tiêu】 để gài bẫy hắn, trong cơn thịnh nộ mà hủy đi sách quả vị của 【Vô Hữu Thiên】...』

Vậy thì thật sự là oan thấu trời xanh!

Nghĩ đến đây, tâm trạng Mục Trường Sinh càng thêm bất an: 『Không phải ta không cố gắng, thật sự là 【Ngang Tiêu】 quá xảo quyệt, đại nhân, ngài vạn lần phải cẩn thận...』

【Khổ Hải】.

Lữ Dương chắp tay sau lưng đi tới đi lui, trong tay nắm giữ thần niệm dùng để liên lạc với Mục Trường Sinh, khẽ cảm ứng một chút, sau đó liền lao nhanh về phía Mục Trường Sinh.

Giờ phút này, tâm trạng hắn khá thoải mái.

“Mục Trường Sinh tám chín phần mười là bị dùng làm mồi nhử rồi.”

“Dù sao thì hắn và 【Ngang Tiêu】 cũng không tiếp xúc nhiều lần, 【Ngang Tiêu】 làm sao có thể thật sự giao chuyện quan trọng bậc nhất cho hắn và Thiên Cừu đi làm được.”

“Kẻ chặn Lão Long Quân là 【Báo Thế Pháp Ngoại Thân】 phải không.”

“Đó đúng là một bảo vật tốt, gần như có thể tái hiện toàn bộ chiến lực của hắn.”

“Nói như vậy, bản thể của hắn mười phần thì có đến tám chín phần là đang theo Mục Trường Sinh, Mục Trường Sinh đã gửi cho ta nhiều tin tức như vậy, chắc chắn cũng đều bị hắn nhìn thấy cả rồi.”

Nghĩ đến đây, Lữ Dương không khỏi khẽ cười một tiếng.

“Hừ, hắn tưởng có thể nắm thóp được ta, nào biết lần này là sân nhà của ta... Hơn nữa thực lực của ta hiện giờ, hẳn cũng có thể vượt xa dự liệu của hắn!”

【Khổ Hải】, một vùng biển khác.

Bên cạnh Mục Trường Sinh và Thiên Cừu, 【Ngang Tiêu】 bị một thân khói khí bao phủ, chắp tay sau lưng, cứ thế đi theo bên cạnh hai người, nhưng không ai phát giác ra chút dấu vết nào.

Quả đúng như Lữ Dương đã liệu.

Hắn đương nhiên không thể tùy tiện giao 【Thiên Thượng Hỏa】, một chí tôn quả vị như vậy, vào tay người khác, chỉ có hắn đích thân giám sát, mới có thể đảm bảo không có gì sơ suất.

Nhưng điều hắn không ngờ tới là, lần này lại còn có niềm vui bất ngờ.

『Mục Trường Sinh lại có liên hệ với người ngoài, là ai... Không, không cần đoán nữa, chắc chắn là tên súc sinh không biết tên kia, hắn lại muốn cướp mồi sao?』

Nghĩ đến đây, 【Ngang Tiêu】 lập tức lại không nhịn được nghiến răng nghiến lợi, năm năm qua, hắn đã chứng kiến đối phương trước tiên dùng Pháp thân đạo trở lại đỉnh phong, sau đó lại thôn tính 【Tuyền Trung Thủy】, từng chút một trở nên mạnh hơn trước, cảm giác đó, thật sự còn khó chịu hơn cả việc hắn bị rớt cảnh giới.

『Lần này nhất định phải khiến ngươi ngã một cú thật đau!』

【Ngang Tiêu】 không sợ đối phương xuất hiện, chỉ sợ đối phương từ nay về sau trốn tránh hắn, bặt vô âm tín, đó mới thật sự khiến hắn cảm thấy khó chịu như trăm móng vuốt cào xé tim gan.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức bắt đầu bố trí.

Khốn trận, phong trận, cùng với mấy kiện bí bảo đã tế luyện suốt năm năm qua, đều có thể phối hợp với 【Đại Lâm Mộc】, đảm bảo sẽ khiến tên súc sinh kia vừa xuất hiện đã thèm nhỏ dãi!

Ngay vào lúc này.

Thiên Cừu và Mục Trường Sinh đột nhiên dừng bước, lại thấy 【Khổ Hải】 cách đó không xa dấy lên sóng lớn, sau đó một bóng người chắp tay sau lưng bước ra.

『Là hắn sao?』

【Ngang Tiêu】 liếc mắt nhìn qua, lại nhíu mày: 『Không đúng, không phải hắn... Là người lạ, kẻ này là ai? Xem vị cách thì là chính thống chân quân?』

Trong 【Khổ Hải】 gặp được đồng đạo, dù xác suất rất thấp, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không thể... Chủ yếu là, vị này và tên súc sinh kia hoàn toàn khác biệt, giữa lông mày đều toát ra đạo uẩn mãnh liệt, hiển nhiên là một kẻ có tư chất cao tuyệt, trông không giống như có liên hệ với tên súc sinh kia.

Cùng lúc đó, người đến cũng chú ý tới bên này.

Giây tiếp theo, liền thấy hắn khẽ chắp tay, cười nói: “Không ngờ trong 【Khổ Hải】 lại có thể gặp được đạo hữu, tại hạ Quan Minh, không biết các vị đạo hữu xưng hô thế nào?”

Không đợi lời đối phương dứt, Thiên Cừu liền lạnh lùng nói:

“Chúng ta không quen biết, mau rời đi, bằng không đừng trách chúng ta ra tay!”

“Ách...”

Nghe lời này, nụ cười của đối phương lập tức cứng đờ, có vẻ hơi lúng túng, nhưng rất nhanh liền chắp tay nói: “Nếu đã vậy, vậy thì sau này gặp lại.”

Nói xong, hắn liền trực tiếp xoay người.

Từ đầu đến cuối đều không có bất kỳ điểm đáng ngờ nào, cùng lắm là từ xa nhìn Thiên Cừu một cái, 【Ngang Tiêu】 nghĩ ngợi, cũng không lựa chọn đi theo.

“Tổ sư, thế nào rồi?”

“Đích xác là 【Thiên Thượng Hỏa】 không sai.”

Thính U tổ sư tay áo bay phấp phới, cười nói: “Ta đối với 【Thiên Thượng Hỏa】 cũng xem như khá am hiểu, năm xưa mượn tay ngươi, còn đặc biệt quan sát mấy lần.”

“Hẳn sẽ không nhìn lầm.”

“Vậy thì tốt!”

Được Thính U tổ sư xác nhận, Lữ Dương lập tức hạ quyết tâm: “Chuẩn bị ra tay!”

“Cuối cùng cũng đến rồi!”

Nhìn đài cao trước mắt, Thiên Cừu cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, chỉ vì đây chính là địa điểm hắn và 【Ngang Tiêu】 đã ước định khi mật mưu trước đó.

Dù không biết vì sao 【Khổ Hải】 lại có một đài cao không hợp lẽ thường như vậy.

Nhưng không sao cả.

『Nhiệm vụ của ta, hoàn thành rồi!』

Theo lời 【Ngang Tiêu】, chỉ cần mình đưa 【Thiên Thượng Hỏa】 bị phong ấn lên đài cao, toàn bộ sự việc hắn sẽ không cần phải nhúng tay vào nữa.

Nghĩ đến đây, Thiên Cừu thậm chí có chút hoảng hốt.

Hồi tưởng lại trước đây, bất kể là Lão Long Quân được hắn kính trọng như thần, hay Phi Tuyết chân quân đứng đầu đấu pháp năm ngàn năm, hoặc là Cương Hình Bố Đạo Chân Quân.

Cuối cùng đều bị mình lừa gạt.

Bọn họ mưu tính vạn ngàn, nhưng lại bị một kẻ vô danh như mình hái mất quả đào, điều này khiến Thiên Cừu trong lòng sinh ra cảm giác thỏa mãn tột độ, trong mắt hiện lên vẻ kiêu ngạo.

『Anh hùng thiên hạ, cũng chỉ đến thế mà thôi...』

Ngay khoảnh khắc hắn nảy ra ý niệm này, một luồng sáng chói mắt đột nhiên thắp sáng đồng tử hắn, như đèn lửa soi rọi, khiến hắn không thể rời mắt.

『...Hả?』

Chuyện gì đã xảy ra?

Ngay sau đó, hắn liền thấy một bàn tay vươn ra, cứ thế thong dong nhận lấy 【Thiên Thượng Hỏa】 mà hắn đã cược cả tính mạng, dốc hết sức lực mới có được.

Khoảnh khắc này, Thiên Cừu chỉ cảm thấy tim mình quặn đau.

Cảm giác này, giống như người thê tử tuyệt mỹ mà mình phải trải qua trăm cay ngàn đắng mới cưới được, chỉ cần đối phương vẫy tay một cái là đã ngoan ngoãn chạy theo hắn.

Rõ ràng là ta tới trước mà...

Mà ở một bên khác, ánh mắt Lữ Dương nhìn Thiên Cừu lại khá hòa nhã, dù sao đây cũng là món hàng mà đối phương đã liều mạng, khó khăn lắm mới đưa đến cho hắn.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lại xoa xoa 【Thiên Thượng Hỏa】 trong tay.

Ta ký nhận đây!

Yên tâm đi, ta sẽ chăm sóc nó thật tốt!

Giây tiếp theo, Lữ Dương đột nhiên có cảm giác trong lòng, ngẩng đầu nhìn bốn phía.

Vừa lọt vào tầm mắt, 【Ngang Tiêu】 đã hiện ra thân hình, cất tiếng cười lớn: “Tốt! Tốt! Tốt! Súc sinh, lần này ngươi đừng hòng chạy thoát!”