Trước đây, dù là Nhân Gian Thế hay Dưỡng Sinh Chủ, đều không phải sân nhà của hắn. Thế nhưng giờ đây, chiến trường lại nằm ngay trên nơi hắn chứng đạo trên không!

Huống hồ hắn còn lấy sức nhàn đợi kẻ địch mệt mỏi, bày sẵn vô vàn thủ đoạn. Trong tình cảnh này mà vẫn không thể hạ gục một tiểu bối xảo quyệt, thì hắn quả là sống uổng phí. Nghĩ đến đây, đôi mắt dài hẹp lộ ra ngoài làn khói của Ngang Tiêu khẽ cong, hiện lên vài phần dữ tợn.

"Rốt cuộc cũng chỉ là một kẻ tham lam. Rất hợp với tác phong của Thánh Tông ta."

Đáng tiếc, lại không tự nhận rõ bản thân.

Thiên Thượng Hỏa, đây cũng là thứ hắn có thể dòm ngó sao? Chẳng lẽ hắn không biết rằng, dựa vào pháp môn khác để thành tựu chân quân thì không thể ngưng luyện động thiên nữa sao?

Thế mà lại còn vọng tưởng đến cướp đoạt.

Lùi vạn bước mà nói, cho dù bây giờ để hắn cướp được thì đã sao? Ngang Tiêu thậm chí còn lười ngăn cản, dù sao cướp được quả vị cũng không có nghĩa là có thể chứng.

Ai ai cũng biết, Thiên Thượng Hỏa từ khi xuất thế đến nay chưa từng có ai chứng thành công. Điều kiện cao, pháp nghi hà khắc thậm chí còn vượt qua Đại Lâm Mộc của hắn. Mà Đại Lâm Mộc của hắn khó chứng đến nhường nào... Nói khó nghe một chút, nếu không phải thiên thời địa lợi nhân hòa, hắn căn bản không thể chứng được.

Nhất thời, Ngang Tiêu thậm chí có chút thất thần.

Hắn nghĩ đến những năm tháng huy hoàng ấy, nghĩ đến cuộc chứng đạo khiến hắn cảm khái vạn phần, đến nay vẫn còn hồi ức, nhưng cuối cùng lại không nhớ rõ chi tiết.

Có một chuyện, rất nhiều người đều không biết.

Xưa nay, hắn có lẽ là chân quân duy nhất trong tình huống đã chứng kim vị, lại cưỡng ép thay đổi đạo đồ, sau đó lại cầu kim vị.

Đúng vậy, quả vị đầu tiên của hắn không phải Đại Lâm Mộc!

Đại Lâm Mộc là sau này mới chứng!

Nhưng đến nay, hắn đã không còn nhớ quả vị đầu tiên của mình là gì nữa. Chỉ biết lần thay đổi đạo đồ đó là kiệt tác cả đời hắn.

Đạt được bước này, hắn mới chứng được chí tôn quả vị.

Kẻ súc sinh trước mắt này lại dựa vào đâu?

"Hay là trong tay hắn có sách về chí tôn quả vị, cho rằng đọc sách về Thiên Thượng Hỏa là có thể may mắn chứng được nó?"

"Cho dù hắn thật sự nghĩ như vậy, chẳng lẽ hắn không sợ ta ngăn cản sao?"

Ngang Tiêu không tin đối phương không nghĩ đến khả năng có bẫy rập. Nhưng cho dù như vậy vẫn dám đến, thì chỉ có thể nói là quá đề cao thực lực của bản thân.

Hắn không biết ta mạnh đến mức nào sao?

Rõ ràng biết có thể là cạm bẫy do ta bày bố, thế mà vẫn dám đến... Ai đã ban cho hắn dũng khí đó? Lần may mắn thoát chết trước đã khiến hắn tự mãn đến mức này sao?

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu thậm chí có chút muốn cười.

Từ góc độ của hắn, dù nhìn thế nào đi nữa, cách duy nhất để Lữ Dương phá cục chính là trong khoảnh khắc chứng được Thiên Thượng Hỏa, bằng không đều là chắc chắn phải chết!

Ngang Tiêu thu lại tạp niệm, lộ ra nụ cười lạnh.

Sau đó, hắn đã chứng kiến một cảnh tượng khiến hắn hoàn toàn không thể lý giải.

Trên Khổ Hải.

Thời gian vẫn trôi chảy chậm rãi, từ lúc Lữ Dương hiện thân, chủ động chui vào rọ lấy đi Thiên Thượng Hỏa, đến khi Ngang Tiêu hiện thân, chuẩn bị đóng cửa đánh chó.

Tổng cộng còn chưa đến một giây.

Thế nhưng chính trong một giây này, so với những suy nghĩ không ngừng biến hóa, trăm mối ngổn ngang của Ngang Tiêu, Lữ Dương lại chỉ làm một động tác đơn giản.

Hắn lấy ra Hoàng Đình.

Sau đó nhét nó vào Thiên Thượng Hỏa.

Hoàng Đình là chân bảo mà kiếp trước hắn lấy Thiên Trụ Tư Huyền động thiên làm nền tảng để luyện chế ra, có thể nói là sở hữu tất cả đặc tính của Kim Đan động thiên.

Điểm khác biệt duy nhất là động thiên có thể trực tiếp cảm ứng quả vị, sau đó nhập chủ quả vị, quả vị sẽ không từ chối. Còn Hoàng Đình được hắn luyện chế thành chân bảo, một khi rời khỏi quả vị, sẽ cắt đứt liên hệ với nó. Muốn khôi phục liên hệ, phải đặt Hoàng Đình trở lại vào trong quả vị trước.

Điều này đã tạo thành một nghịch lý:

Ta muốn đặt Hoàng Đình vào quả vị, thì phải cảm ứng quả vị trước. Nhưng nếu ta không đặt Hoàng Đình vào quả vị, thì lại không cảm ứng được quả vị.

Bởi vậy kiếp này, Lữ Dương chưa từng nghĩ đến việc chứng lại Thiên Thượng Hỏa.

Thế nhưng ngay cả hắn cũng không ngờ, lại có nhiều người tốt bụng đến vậy, ngàn dặm xa xôi đưa Thiên Thượng Hỏa đang bị trấn phong đến trước mắt mình!

Giờ phút này, Thiên Thượng Hỏa đang bị phong cấm hoàn toàn không có bất kỳ phản kháng nào, mặc cho Lữ Dương nhét Hoàng Đình vào. Cảm giác quen thuộc tức thì tràn ngập toàn thân, khiến đôi mắt Lữ Dương lóe lên hỏa quang chói mắt. Mối liên hệ được thiết lập lại, khiến khóe miệng hắn không kìm được mà càng lúc càng mở rộng.

“Ha ha... ha ha ha!”

Pháp lực bạo động!

Sự gia trì của chí tôn quả vị, thậm chí còn vượt qua pháp thân đạo hiện tại, khiến thân thể hắn như suối phun không ngừng tuôn trào ra sức mạnh bàng bạc!

Gào thét!

Thăng hoa!

Không chút do dự, Lữ Dương trực tiếp kích hoạt thiên phú màu vàng Chí Cao Đạo Hóa vừa đạt được. Tâm thần sau khi đạt đến đỉnh phong lại một lần nữa phi thăng!

“A...”

Lữ Dương thở ra thật sâu, nhìn quanh bốn phía, chỉ cảm thấy nhận thức của mình về thế giới chưa bao giờ rõ ràng, tinh tế đến vậy. Nước Khổ Hải trước đây trông đục ngầu khó tả, giờ đây nhìn lại, lại có thể mơ hồ phân tích ra tỷ lệ cụ thể của các ý tượng bên trong.

"Đây chính là thế giới của tổ sư sao?"

Lữ Dương cúi đầu, sau đó liếc nhìn Mục Trường Sinh và Thiên Cừu vẫn đang trong trạng thái mơ hồ. Lập tức nhíu mày, như thể nhìn thấy thứ gì đó không sạch sẽ.

"Thiên Cừu... đạo uẩn thấp kém như vậy, có khác gì loài khỉ?"

"Mục Trường Sinh khá hơn một chút, coi như là vượn người."

Ngay sau đó, hắn lại quay đầu, liếc nhìn Ngang Tiêu. Lúc này mới khẽ gật đầu: "Ừm, kẻ này trông cuối cùng cũng ra dáng người rồi."

Nghĩ đến đây, sắc mặt Lữ Dương lại khẽ biến.

Góc nhìn kiểu này của tổ sư, hoàn toàn không nhìn dung mạo đẹp xấu, chỉ nhìn đạo uẩn và thiên tư. Chẳng lẽ trong mắt người, ta ngay cả hình người cũng không có sao?

Hơi hoảng!

Nhưng xét thấy thời gian của Chí Cao Đạo Hóa có hạn, Lữ Dương nhanh chóng thu liễm tạp niệm, chuyển sự chú ý lên Thiên Thượng Hỏa.

Có kinh nghiệm kiếp trước, Lữ Dương tự cho rằng bản thân khá hiểu rõ huyền diệu căn bản của Thiên Thượng Hỏa, Minh Thiên Chương, việc chế định các quy tắc cũng coi như dễ như trở bàn tay. Thế nhưng lần này, trong trạng thái Chí Cao Đạo Hóa, trong lòng hắn lại nảy sinh những lĩnh ngộ khác biệt.

"Sai rồi... Dùng sai rồi."

"Sao trước đây ta lại ngu ngốc đến vậy? Minh Thiên Chương căn bản không phải dùng như thế này! Quy tắc, quy tắc, ta lại chỉ dựa theo nghĩa đen mà dùng sao?"

"Đồ ngu!"

Lữ Dương quyết định đoạn tuyệt với cái tôi của quá khứ chưa từng dùng qua Chí Cao Đạo Hóa.

Cuối cùng, một giây trôi qua.

Lữ Dương khẽ cười, nhìn khoảnh khắc cuối cùng của một giây này, cảm xúc trong đôi mắt dài hẹp của Ngang Tiêu từ ý cười, biến thành ngỡ ngàng, cuối cùng là ngưng trọng...

“Thật thú vị.”

Lời vừa dứt, Lữ Dương giơ một ngón tay lên.

"Ta của sau khi dùng Chí Cao Đạo Hóa, hãy nhìn cho kỹ đây, ghi nhớ cho chắc vào, ta chỉ thi triển một lần... Minh Thiên Chương phải được dùng như thế này mới đúng."

Gần như cùng lúc, tất cả bố trí của Ngang Tiêu ầm ầm giáng xuống. Trùng trùng trận pháp phong bế hắn, đoạn tuyệt mọi lối thoát, tri kiến chướng cũng ùn ùn kéo đến.

“Oanh long!”

Ánh sáng huyễn ảo vô ngần cùng tiếng vang kinh thiên động địa, thậm chí còn đánh ra một lỗ hổng khổng lồ trên Khổ Hải, dẫn động nước ý tượng xung quanh đổ ngược vào.

—— Trống không.

Lữ Dương và Mục Trường Sinh, cứ thế biến mất.