Hắn theo bản năng nuốt nước bọt, dường như cảm nhận được điều gì, trong lòng hiếm khi dâng lên vài phần sợ hãi, hắn ngẩng đầu, ánh mắt dõi lên từng tầng.

Cả tòa bảo tháp linh khí lượn lờ, bảo quang ngút trời, tất cả quả vị của Hư Minh Quang Hải đều ở nơi đây, mỗi quả vị đều hiển hóa đạo uẩn, bầu không khí này càng lên cao càng nồng đậm, nhưng đến tầng thứ sáu, tất cả đột ngột dừng lại, vạn loại ảo ảnh, bảo quang linh khí, tất cả đều ngưng đọng tại một vị trí.

Một người đang đứng ở đó.

Chỉ thấy thần sắc hắn bình tĩnh, đặt một cuốn sách về lại giá, tựa như một học sĩ đến mượn sách, nay đã đọc xong, đang định trả lại.

Mà cuốn sách được hắn trả lại có tên là 【Thiên Thượng Hỏa】.

Còn về quy tắc chỉ có đại chân quân Kim Đan hậu kỳ mới có thể bước lên tầng sáu trở lên, tấm chắn vô hình ấy dường như không tồn tại, bị hắn giẫm dưới chân.

Ánh mắt Mục Trường Sinh run rẩy.

『Sao có thể...』

Đối phương cứ thế lặng lẽ đứng ở tầng thứ bảy, quanh thân hỏa quang bốc lên, ngẩng đầu nhìn về tầng thứ tám và thứ chín, đáy mắt hiện lên vài phần tiếc nuối.

Mục Trường Sinh đã không thể hiểu nổi, hắn không hiểu sao mình lại quay về được 【Dưỡng Sinh Chủ】, cũng không hiểu sao đối phương lại có thể phá vỡ giới hạn trên tầng sáu, trong lòng đầy ắp nghi hoặc, đến cuối cùng chỉ còn lại sự kính sợ vô ngần, khiến hắn phải cung kính cúi rạp xuống đất.

“Kẻ tu vi thấp... bái kiến chân quân.”

Rõ ràng đều là chân quân, chỉ là tu vi có chênh lệch, thậm chí bây giờ 【Vô Hữu Thiên】 còn thành tựu quả vị huyền diệu, nhưng Mục Trường Sinh vẫn tự xưng như vậy.

Đây thực ra là một chuyện rất kỳ lạ.

Bởi vì nếu thật sự bàn về tu vi, về áp lực, thì 【Ngang Tiêu】, lão long quân, Phi Tuyết chân quân, 【Cương Hình Bố Đạo chân quân】 thực ra đều vượt xa người trước mắt.

Nhưng có một điểm lại là độc nhất vô nhị ở người này.

Vũ hóa phi thăng, siêu phàm thoát tục, ngoài tam giới, không trong ngũ hành... Chỉ có người trước mắt mới có thể cho hắn cảm nhận được tiên uẩn đại đạo siêu phàm thoát tục này!

Điều này khiến giọng Mục Trường Sinh càng nhỏ hơn.

Không vì gì khác, chỉ sợ kinh động người trên trời.

“Soạt soạt...”

Cứ thế, 【Dưỡng Sinh Chủ】 rộng lớn chỉ còn lại tiếng lật sách khe khẽ, ngoài ra, không một ai lên tiếng, cũng không một ai đến.

Mục Trường Sinh cứ thế cẩn thận nhìn trộm người trên trời, dần dần, ánh mắt hắn lại say đắm trong ánh lửa bập bùng quanh thân đối phương, tựa như đã nhìn thấy đạo lý chí cao nào đó, nhất thời nhìn đến ngây dại, thậm chí đã không còn biết trời đất là gì nữa.

Không biết đã qua bao lâu.

“Cạch!”

Một tiếng động nhẹ khiến Mục Trường Sinh bừng tỉnh, lại thấy người trên trời đã đáp xuống, nhưng không hiểu sao đã không còn tiên uẩn đại đạo kia nữa.

『Ồ. Ta hiểu rồi!』

『Chắc chắn là đại nhân thấy ta thất thố như vậy nên mới cố ý thu liễm đạo uẩn kinh thiên kia, để tránh ảnh hưởng đến ta... Tâm tư của đại nhân quả thực nhân từ!』

Mục Trường Sinh vẫn duy trì tư thế hành đại lễ, một lúc lâu sau mới khó khăn thốt ra:

“Đại nhân, kẻ tu vi thấp...”

Chưa đợi hắn nói xong, một cuốn sách quả vị đã rơi xuống trước mặt, Mục Trường Sinh trừng mắt nhìn, lúc này mới phát hiện đó là sách 【Vô Hữu Thiên】 của mình.

Ngay sau đó, một giọng nói phiêu dật truyền đến:

“Sách quả vị trả lại cho ngươi, đại đạo chứng ngộ được ba ngày sau sẽ cho ngươi tham ngộ, ở lại đây cũng được, giờ rời đi cũng xong, chớ quấy rầy ta.”

“Kẻ tu vi thấp tuân lệnh!” Mục Trường Sinh vội vàng hành lễ.

Nói xong cũng không rời đi, mà ngoan ngoãn tìm một chỗ tiếp tục chờ đợi.

Mà ở phía khác, Lữ Dương lại không để ý đến phản ứng của hắn, chỉ phiền muộn day trán, sau đó có chút không cam lòng thừa nhận sự thật:

『Ta lại trở nên ngu muội rồi...』

Trạng thái 【Chí Cao Đạo Hóa】 đã biến mất, trước sau duy trì không quá một nén hương, nhưng lại khiến Lữ Dương tiến vào một trạng thái ngộ tính siêu việt chưa từng có.

Trong trạng thái này, sự khống chế của hắn đối với 【Thiên Thượng Hỏa】 cũng đạt đến một cảnh giới hoàn toàn mới, đây là sự thay đổi trong cách sử dụng dựa trên đạo hạnh, đạo hạnh không đủ, dù có biết cũng không dùng được, đạo hạnh đủ rồi, mọi việc sẽ nước chảy thành sông, thậm chí không cần hắn cố ý làm.

『Ta của trước kia, chỉ biết dùng 【Minh Thiên Chương】 để đặt ra quy tắc.』

『Cách dùng này, thực sự chỉ là bề nổi, trông thì như đặt ra quy tắc, nhưng thực chất cũng bị quy tắc trói buộc, nên mới khó có biến hóa gì.』

『Bây giờ nhìn lại, có phần thô thiển.』

『Định nghĩa của ta về quy tắc lúc đó quả thực quá hạn hẹp... Quy tắc là gì? Chân lý của vạn vật, logic vận hành chính là quy tắc.』

Lữ Dương nhấc đầu ngón tay, nặn ra một đốm lửa.

『Ví như — logic.』

『Lời nói, lý trí, tri thức, tất cả những gì mà ý thức tất yếu tồn tại trong quá trình suy nghĩ, suy luận, phán đoán, học hỏi, là mạch lạc mà bản thân tư duy tuân theo.』

Đây cũng là quy tắc.

Đã như vậy, tại sao không thể sửa đổi?

Vừa rồi hắn sở dĩ có thể thoát khỏi vòng vây trùng điệp của 【Ngang Tiêu】, xét cho cùng, chính là vì hắn đã trực tiếp sửa đổi một logic cơ bản.

Logic thông thường là:

Ta muốn tìm thấy ngươi thì phải biết ngươi ở đâu.

Thế nhưng khoảnh khắc này, logic đó đã bị Lữ Dương dùng 【Minh Thiên Chương】 sửa đổi, biến thành: Ta muốn tìm thấy ngươi thì phải không biết ngươi ở đâu.

Chỉ một chữ khác biệt, tất cả đều thay đổi.

Lúc đó, 【Ngang Tiêu】 biết mình ở đâu, mình đang ở ngay dưới mí mắt hắn, nhưng sau khi logic được sửa đổi, 【Ngang Tiêu】 lại không tìm thấy hắn nữa.

Đúng vậy, trong mắt 【Ngang Tiêu】, mình đã đột nhiên biến mất khỏi mí mắt hắn, từ đầu đến cuối không hề có chút dấu hiệu nào, nhưng thực tế mình đã quang minh chính đại dắt theo Mục Trường Sinh đi qua trước mắt hắn, sau đó dưới sự chứng kiến của hắn mà tiến vào 【Dưỡng Sinh Chủ】.

Bởi vì logic đã thay đổi, biến thành một nghịch lý.

Nghịch lý của xung đột logic hóa thành khe hở giữa các quy tắc, Lữ Dương đi trong đó, tựa như cơn gió lướt qua kẽ hở, sẽ không bị quy tắc tương ứng ảnh hưởng.

Nói cách khác:

『Chỉ cần ta không hóa giải nghịch lý logic này, ta chính là tuyệt đối ẩn thân, không ai tìm thấy ta, cho dù ta ở ngay trước mặt, hắn cũng sẽ bỏ qua ta.』

Đương nhiên, điều này không phải vạn năng.

Trong trạng thái này, một khi hắn động thủ, chủ động can thiệp vào quy tắc bên ngoài khe hở, thì nghịch lý mà hắn khắc ghi sẽ lập tức tự sụp đổ.

Hoặc là pháp lực của hắn cạn kiệt, cũng sẽ tự động thoát ra.

Đây chỉ là một trong những cách dùng của 【Minh Thiên Chương】, Lữ Dương dưới trạng thái 【Chí Cao Đạo Hóa】 còn có một lĩnh ngộ khác, theo hắn thấy cũng quan trọng hơn.

『Thiên địa... quá lớn.』

Tiên Xu đã đủ lớn, nhưng đặt trong toàn bộ Hư Minh Quang Hải cũng chỉ như hạt bụi, 【Minh Thiên Chương】 được cho là có thể khắc ghi quy tắc, nhưng quy tắc có thể ảnh hưởng được bao xa?

『Kiếp trước, quy tắc ta khắc ghi nhiều nhất cũng chỉ ảnh hưởng đến xung quanh ta.』

『Ngay cả toàn bộ Tiên Xu cũng không ảnh hưởng được, hơn nữa phạm vi càng lớn, uy lực càng yếu.』

『Nói cho cùng, trời đất vô tận, mà sức người có hạn, vọng tưởng dùng cái hữu hạn để điều khiển cái vô cùng, vốn dĩ là hành động cuồng vọng của kẻ tham lam muốn nuốt cả voi.』

Lữ Dương thở ra một hơi thật sâu, từ từ đưa đốm lửa trong tay vào miệng.

『Thế nên... cách dùng chân chính của 【Minh Thiên Chương】, không phải là thi pháp ra bên ngoài, mà nên thi pháp vào bên trong, khắc ghi vào nội cảnh, sau đó mới khuếch trương ra ngoài!』

Đốm lửa cứ thế bị Lữ Dương nuốt vào trong cơ thể.

Khoảnh khắc này, hắn dùng 【Minh Thiên Chương】 khắc ghi quy tắc đầu tiên cho pháp thân của mình.

Ngay sau đó, cơ thể Lữ Dương từ từ sinh ra biến hóa, khói sương vô tận lan tỏa, bao phủ toàn thân, khiến người ta không phân biệt được nam nữ, không nhìn ra lai lịch.