Cùng lúc đó, Lữ Dương lại rất hưởng thụ trạng thái hiện tại của mình, ngay vừa rồi, quy tắc hắn khắc vào pháp thân mình thực ra rất đơn giản.

【Ta là Ngang Tiêu】

Đây chỉ là một thử nghiệm đơn giản, cũng là một lần thăm dò, kết quả cũng rất phù hợp với dự đoán của hắn – 【Đại Lâm Mộc】 quả nhiên đã vì thế mà đáp lại hắn.

Nhưng sự biến hóa này chỉ kéo dài trong chốc lát, giây tiếp theo, từ đầu kia của 【Đại Lâm Mộc】 đã truyền đến một luồng kháng cự mãnh liệt, trong đó còn xen lẫn sự phẫn nộ của kẻ thứ ba, dường như muốn giận dữ mắng hắn một tiếng, nhưng vì không biết tên hắn, nên chỉ có thể phẫn nộ một chút.

Ngay sau đó, khói bụi tan đi.

Thân ảnh Lữ Dương lại lần nữa hiện ra, hắn nâng tay lên, nhìn làn khói lượn lờ nơi đầu ngón tay, thở dài một tiếng: “【Ngang Tiêu】, quả nhiên là ngươi.』

【Ngang Tiêu】 đối với 【Đại Lâm Mộc】 khống chế quá sâu.

Sự khống chế này mạnh đến mức nào? Mạnh đến nỗi 【Đại Lâm Mộc】 lại chỉ chung tình với một mình hắn, nếu không cũng sẽ không chủ động thu hồi vĩ lực sau khi phát hiện điều bất thường.

Không chỉ 【Ngang Tiêu】.

Lão Long Quân, Phi Tuyết, Cương Hình... mấy vị chân quân nhất đẳng này e rằng đều có thể làm được điều này, ngăn cản ta trộm lấy sức mạnh quả vị của bọn họ.

Nhưng cũng chỉ có bọn họ mà thôi.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức thay đổi quy tắc trong cơ thể, toàn thân hắn hỏa quang biến hóa, đan xen thành những màu sắc đậm đặc, cuối cùng dung nhập vào pháp thân hắn.

Giây tiếp theo, Mục Trường Sinh ở gần đó trơ mắt nhìn 【Vô Hữu Thiên】 của mình đột nhiên tự động hiện ra, rồi chiếu xuống Lữ Dương một đạo hư thực chi quang, khiến thân hình hắn dần trở nên hư ảo, sức mạnh quả vị vốn chỉ thuộc về hắn, giờ phút này lại bị đối phương không ngừng chia đi một nửa!

Không đúng, thậm chí còn nhiều hơn!

Sự biến hóa này khiến Mục Trường Sinh thậm chí sinh ra vài phần kinh hãi, bởi vì hắn có thể cảm nhận được, 【Vô Hữu Thiên】 từ đầu đến cuối vẫn nằm trong sự khống chế của hắn.

Không hề mất khống chế, cũng không bị ngoại giới ảnh hưởng.

Thế nhưng quả vị lại vô duyên vô cớ hưởng ứng lời kêu gọi của Lữ Dương, hơn nữa không hề có chút phản kháng nào, hệt như bình thường vẫn hưởng ứng chính mình vậy.

Chuyện này còn có vương pháp sao?

May mắn thay, Lữ Dương đối với 【Vô Hữu Thiên】 không có hứng thú gì, dưới ánh mắt trợn trừng như muốn nứt ra của Mục Trường Sinh, hắn tùy tiện đùa nghịch vài cái rồi vứt bỏ như giày rách.

Lữ Dương mở hai mắt, trong đáy mắt hiện lên vài phần vẻ minh ngộ: “Cùng là 【Minh Thiên Chương】, chỉ là cách dùng biến hóa, lại có thể có kỳ hiệu như vậy...”

Cũng là mượn dùng sức mạnh quả vị, nếu là hắn của trước đây sẽ làm thế nào? Không nghi ngờ gì nữa, dùng 【Minh Thiên Chương】 cưỡng ép khắc ghi, kết quả chính là làm nhiều công ít, vĩ lực cưỡng ép mượn về còn không bằng vĩ lực đã dùng. Thế nhưng hiện tại, hắn chỉ đơn giản sửa đổi một logic đã đạt được mục tiêu.

Tiêu hao? Tuy không thể nói là không có, nhưng so với vĩ lực đạt được thì căn bản không đáng nhắc tới.

Quả nhiên, dễ dàng thay đổi nhất vẫn là bản thân.

【Minh Thiên Chương】 khắc ghi huyền diệu, trực tiếp áp đặt quy tắc lên trời đất, thoạt nhìn rất mạnh, nhưng quy tắc càng mạnh, việc áp đặt lại càng khó khăn.

Thế nhưng áp đặt quy tắc lên bản thân lại khác.

Không chỉ độ khó giảm xuống phổ biến, hơn nữa ngay cả một số quy tắc rõ ràng vượt quá lẽ thường, nếu chỉ tác dụng lên bản thân, cũng có thể cưỡng chế có hiệu lực.

Không gian phát triển vẫn còn rất lớn!

『Ta hiện tại chỉ nắm giữ một trong số đó, đó chính là sửa đổi logic, đem ta và một vị chân quân khác đồng nhất, từ đó lừa được quả vị tương ứng hưởng ứng.』

Đừng xem thường thủ đoạn này.

Bất kỳ một quả vị chính thống nào, cho dù không phải chí tôn, cũng vẫn có chỗ độc đáo của nó, giống như 【Phúc Đăng Hỏa】 có thể khắc chế 【Đại Lâm Mộc】 vậy.

Mà thủ đoạn này của Lữ Dương, gần như tương đương với việc khống chế nhiều quả vị, có thể tùy cơ ứng biến, tùy ý biến hóa, trong tình huống này mà đấu pháp với kẻ địch, khả năng chịu lỗi của chiến thuật gần như là vô hạn, bởi vì hắn có thể thông qua việc điều khiển các quả vị khác nhau để bù đắp khuyết điểm của bản thân.

Ta của hiện tại, mạnh đến đáng sợ.

Lữ Dương cảm nhận vĩ lực sôi trào trong cơ thể, lại liên tiếp biến hóa mấy lần quả vị, từ 【Bích Thượng Thổ】, đến 【Thiên Hà Thủy】, rồi lại đến 【Tang Chiết Mộc】...

Nhưng rốt cuộc mạnh đến mức nào?

Lữ Dương nhớ lại hệ thống “chân quân ngũ đẳng” mà mình từng định ra, sau khi suy nghĩ đã có kết luận: 『Khoảng cách tới nhất đẳng có lẽ vẫn còn kém một chút.』

Nhưng kém không nhiều.

Hoặc có thể nói, hắn đã vừa vặn đứng trên mức của nhất đẳng rồi, hơn nữa thật trùng hợp, mức này có hai đối tượng tham chiếu rất tốt.

Lão Long Quân và Phi Tuyết chân quân.

Dựa theo đánh giá của Lữ Dương về bản thân, hắn hiện tại trên chiến lực hẳn là không khác Lão Long Quân là bao, thậm chí nếu toàn lực ứng phó còn có thể chiếm thượng phong.

Ngược lại là Phi Tuyết chân quân, hắn ước chừng nhiều nhất là hòa.

Dù sao giữa các nhất đẳng, cũng có sự chênh lệch.

“Sức mạnh của Lão Long Quân, nằm ở 【Đại Hải Thủy】 cái quả vị chí tôn này, nhưng lão đối với việc vận dụng quả vị lại không có cảm giác như 【Ngang Tiêu】 và Phi Tuyết.』

Cùng lắm cũng chỉ tương đương với ta hiện tại.

Còn về phía Phi Tuyết chân quân, việc vận dụng 【Giản Hạ Thủy】 đã đạt tới chí cao lĩnh vực, đáng tiếc quả vị tiên thiên bất túc, không phải quả vị chí tôn.

Hai bên đối chọi, đây mới cùng Lão Long Quân ngồi ngang hàng.

Nhiều nhất là nhờ ý thức đấu pháp mạnh hơn, đấu chí cao hơn mà nhỉnh hơn một chút, nhưng nếu thật sự nói có chênh lệch rõ ràng gì, cũng chưa đến mức đó.

So với đó, 【Ngang Tiêu】 lại khác, quả vị chí tôn cộng với chí cao lĩnh vực, dưới đại chân quân cơ bản là trang bị đầy đủ rồi, Lữ Dương tự hỏi bản thân hiện tại vẫn kém một bậc, thuộc loại có thể đánh, thậm chí có thể kéo dài rất lâu, nhưng đánh đến cuối cùng e rằng vẫn là mình thua.

Nhưng điều này đã rất tốt rồi.

Huống hồ việc vận dụng 【Thiên Thượng Hỏa】 không chỉ giới hạn ở chiến đấu trực diện, đôi khi cho dù không đánh lại, cũng có thể nhẹ nhàng dắt đối phương như dắt chó.

Ngươi nói đúng không, 【Ngang Tiêu】.

“Hơn nữa ta còn thiếu bước cuối cùng nữa... Bước quan trọng để thăng cấp nhất đẳng chân quân ta còn chưa bước ra, so với 【Ngang Tiêu】, ta vẫn còn không gian để tiến bộ.”

Theo Lữ Dương thấy, bước này chính là chí cao lĩnh vực.

Nói trắng ra, việc có thể hoàn thành sự thăng hoa của huyền diệu quả vị, tiến vào chí cao lĩnh vực, không nghi ngờ gì là tiêu chí quan trọng để có thể đặt chân vào hàng nhất đẳng chân quân.

Cho nên nói một cách nghiêm khắc, chỉ có Phi Tuyết và 【Ngang Tiêu】 là thật sự hoàn thành bước biến chất này, ta và Lão Long Quân đều là dựa vào nền tảng quả vị chí tôn, đây mới miễn cưỡng bước lên ngưỡng cửa, trên thực tế đối với việc vận dụng quả vị chỉ có thể nói là đỉnh phong tạo cực, nhưng vẫn chưa đột phá giới hạn.

Đối với điều này, Lữ Dương cũng có kế hoạch.

Phía 【Ngang Tiêu】 hắn không trông mong gì nữa, nhưng Phi Tuyết chân quân lại khác, sau này cùng đối phương giao lưu luận đạo một phen, có lẽ có thể có được thu hoạch.

Chỉ cần hắn có thể biết Phi Tuyết chân quân đã đột phá giới hạn như thế nào, thì có khả năng phục chế.

Thu lại suy nghĩ, Lữ Dương quay người nhìn về phía Mục Trường Sinh.

Mục Trường Sinh thấy vậy lập tức lộ ra ánh mắt nóng bỏng và khát khao, một bộ dáng rõ ràng rất muốn, nhưng lại lo lắng bị cự tuyệt, nên không dám nói.

Cuối cùng vẫn là Lữ Dương chủ động mở miệng.

“Vất vả cho đạo hữu phải chờ lâu.”

Thấy vị thiên nhân khiến mình vô cùng kính sợ lại nói chuyện hòa nhã với mình như vậy, Mục Trường Sinh vội vàng lắc đầu: “Đâu có, không vất vả, không vất vả!”

Lữ Dương thấy vậy cũng lười nói lời vô ích, trực tiếp trải Chính Đạo Kỳ ra.

Hắn cũng không định thu Mục Trường Sinh làm phan linh, vì vậy chỉ mời Đãng Ma chân nhân ra, ngay sau đó động khai 【Khổ Hải】, triệu hoán kiếm đạo.

“Đa tạ đại nhân!”

Mục Trường Sinh nhìn thấy đại bảo kiếm mà Lữ Dương lộ ra, lập tức nhào tới, trên mặt càng hiện ra biểu cảm thèm khát như muốn chảy nước dãi, hận không thể một ngụm nuốt chửng.