Dù vậy, vẫn thừa sức để Mục Trường Sinh thỏa mãn.

“Đây chính là không chứng!”

Chỉ thấy Mục Trường Sinh bay lượn quanh kiếm đạo, vẻ mặt hưng phấn lẩm bẩm: “Thì ra là vậy, hấp thu vô hạn nước của Khổ hải, dùng nó để đề thăng...”

Mục Trường Sinh không phải kẻ ngu dốt.

Sở dĩ hắn bị Thánh Tông tổ sư gia trực tiếp nhắm vào là vì đã chạm vào cấm kỵ, nhưng hắn đã được Thiên Công coi trọng, có thể thấy vẫn có thiên phú.

Dù sao, dưới góc nhìn của 【Chí Cao Đạo Hóa】, hắn ít nhất vẫn giữ được hình người, theo tiêu chuẩn đánh giá của cấp bậc như 【Ngang Tiêu】 mới được xem là người, đây thực sự đã là một thiên phú phi phàm. Bởi vậy, sau khi chiêm nghiệm kiếm đạo, trong lòng hắn không ngừng nảy sinh linh cảm.

“Ta hiểu rồi!”

Bỗng nhiên, Mục Trường Sinh vỗ tay, vẻ mặt phấn chấn: “Quả vị và đại đạo, quả nhiên là hai thứ hoàn toàn khác biệt, thuộc về hai lĩnh vực khác nhau!”

Điểm này Lữ Dương cũng rõ.

Dù sao, động thiên pháp nhắm vào quả vị, còn đại đạo tương ứng với không chứng thì căn bản không cần động thiên, chỉ nhìn vào sự khác biệt này cũng có thể thấy manh mối.

Thế nhưng cái nhìn này vẫn còn hơi nông cạn.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương chủ động nhìn Mục Trường Sinh, cười nói: “Vậy theo đạo hữu, bản chất khác biệt giữa quả vị và đại đạo là gì?”

Hắn quyết định học hỏi Mục Trường Sinh một chút.

Đề thăng đạo hạnh, ngoài việc dựa vào ngộ tính của bản thân, luận đạo với người có kiến thức cũng là một phương pháp không tồi. Bế quan tỏa cảng rốt cuộc không bằng tập hợp ý kiến của mọi người.

Ngược lại, Mục Trường Sinh lại ngẩn người.

Chuyện như vậy mà đại nhân lại hỏi ta. Chẳng lẽ đây không phải là điều người đã sớm biết sao... Ồ, ta hiểu rồi, đây là đang khảo nghiệm ta.

Khảo nghiệm ngộ tính của ta!

Đây là cơ hội tốt để ta tiến bộ!

Với những trải nghiệm trước đó, Mục Trường Sinh gần như đã hạ quyết tâm bám chặt lấy Lữ Dương. Giờ đây có cơ hội thể hiện, tự nhiên hắn không hề giấu giếm:

“Sự khác biệt nằm ở việc cầu đạo!”

Mục Trường Sinh cân nhắc lời lẽ, sau đó trầm giọng nói: “Đại đạo có được từ không chứng, đúng như tên gọi, thực chất chính là một con đường dẫn đến bờ bên kia.”

“Con đường này có thể ban đầu chỉ có một nền móng, cần từng bước xây dựng, không ngừng leo lên. Như vậy có một ngày mới có thể đạt tới bờ bên kia. Trong quá trình này, tu vi của tu sĩ cũng sẽ dần dần tăng lên, còn vị cách cảnh giới thì hoàn toàn phụ thuộc vào việc đại đạo có thể đi được bao xa.”

“Thế nhưng quả vị lại khác.”

“So với đại đạo, quả vị giống như một bậc thang chỉ có một tầng. Mặc dù ngay từ đầu đã đứng ở nơi cao, nhưng lại không thể kéo dài vô hạn như đại đạo.”

“Bởi vậy quả vị cần được xếp chồng, phối hợp.”

“Kết hợp các quả vị khác nhau lại với nhau, tương đương với việc chồng từng tầng bậc thang lên, cuối cùng hóa thành một chiếc thang, dùng nó để leo lên bờ bên kia!”

Mục Trường Sinh đã đưa ra một góc nhìn hoàn toàn mới.

Quả vị là bậc thang, đại đạo là con đường, cả hai đều là phương pháp để tu sĩ đến được bờ bên kia. Cách miêu tả hình tượng này khiến Lữ Dương cảm thấy mới mẻ.

Cách miêu tả này... vô cùng sinh động!

Hơn nữa, điều này cũng có thể giải thích một vấn đề rất quan trọng.

Tại sao đại đạo có được từ không chứng lại dễ dàng hướng tới Nguyên Anh đạo chủ hơn? Bởi vì con đường là hoàn chỉnh, mỗi bước đều vững vàng, không thể hụt chân.

Thế nhưng bậc thang lại khác.

Phối hợp quả vị nhiều nhất cũng chỉ là ngũ hành, nói cách khác chỉ có năm bậc thang. Chỉ dùng năm bậc thang để đi đến bờ bên kia, độ khó có thể tưởng tượng được.

Vạn nhất không cẩn thận, hụt chân.

Kết quả chính là một tiếng "bịch", trực tiếp rơi xuống, chết bất đắc kỳ tử... Bởi vậy, so với những thứ khác, tu quả vị cầu Nguyên Anh, xa không bằng không chứng đại đạo đáng tin cậy.

Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là quả vị kém hơn đại đạo, nói một cách nghiêm túc thì thậm chí còn ngược lại. Đơn thuần từ góc độ tu hành mà nói, quả vị chắc chắn là lựa chọn tốt hơn. Dù sao, so với đại đạo cần không chứng, quả vị thực sự quá dễ tiếp cận, độ khó tu hành cũng thấp hơn không chứng rất nhiều.

Không chứng đại đạo, tài tình, thiên phú, cơ duyên, không thể thiếu một thứ nào.

Nhưng tu quả vị thì khác, thứ có sẵn đã đặt ở đó, chỉ cần tương ứng với nó là được, độ khó không cùng một đẳng cấp.

Hoàn hồn, Lữ Dương lúc này mới phát hiện Mục Trường Sinh vẫn đang mong đợi nhìn mình.

"Ừm... nói rất phải." Hắn gật đầu.

"Đại nhân quá khen!"

Mục Trường Sinh vội vàng chắp tay, trong lòng phấn chấn, rồi nói: "Đa tạ đại nhân lần này tương trợ, hạ tu đã biết phải dùng 【Vô Hữu Thiên】 để khai đạo như thế nào rồi."

"Ồ? Làm thế nào?" Lữ Dương lại hỏi.

Mục Trường Sinh không lập tức đáp lời mà trực tiếp hành động, chỉ thấy hắn bấm pháp quyết, 【Vô Hữu Thiên】 liền bay ra, rơi vào 【Khổ hải】.