Ở Tiên Khu, động thiên pháp nhiều nhất cũng chỉ có năm quả vị xếp chồng,

trong tình huống này muốn đến được bờ bên kia, giữa các quả vị chắc chắn sẽ có những khoảng trống rất lớn, nếu dùng làm bậc thang thì khả năng bước hụt là quá cao.

Thế nhưng 【Vô Hữu Thiên】 lại khác.

"Là quả vị được tạo ra từ giới thiên chủng tử, bản chất của nó cũng là ngoại đạo, khởi điểm thấp, nhưng lại không có hạn chế là chỉ được kết hợp từ năm quả vị."

"Hơn nữa nó còn có thể thôn phệ vô hạn nước 【Khổ hải】, vậy tại sao không dùng mười, một nghìn, hay một vạn quả vị để tạo ra một chiếc thang không thể bước hụt?"

Đây chính là 【ngụy không chứng】!

"Rõ ràng không phải đại đạo, nhưng lại có hình dáng của đại đạo. Năm xưa, vị đại năng đã tạo ra 【Dưỡng Sinh Chủ】 và nghiên cứu ra giới thiên chủng tử quả thực là một kỳ tài khoáng thế!"

Mục Trường Sinh thật lòng cảm thán.

Lời tuy thô mà ý không thô, cái gọi là con đường hay bậc thang, về bản chất đều là cách mô tả việc tu hành, tuy đơn sơ nhưng lại là một bước tiến trong quan niệm tu hành.

"Ầm ầm!"

Trong khoảnh khắc, 【Khổ hải】 vang lên tiếng nổ vang trời. Cùng với sự đốn ngộ của Mục Trường Sinh, 【Vô Hữu Thiên】 vốn đang im lìm bỗng tỏa ra ánh sáng rực rỡ.

Đây chính là tu hành.

Đạo hạnh không đủ, cũng như một lá che mắt, như ếch ngồi đáy giếng, cho dù bản thân sớm đã có tư chất để tiến xa hơn, cũng khó lòng thoát khỏi cũi lồng.

Mà một khi đạo hạnh đã đủ, những việc còn lại ắt sẽ nước chảy thành mương.

Nhìn Mục Trường Sinh đang dốc toàn lực thúc đẩy 【Vô Hữu Thiên】 diễn hóa, tạo ra bậc thang và mở rộng đại đạo trong 【Khổ hải】, Lữ Dương trong lòng vô cùng hài lòng.

"Cũng không uổng công giúp đỡ.

Dù gì thì Tác Hoán đạo hữu hiện giờ cũng lấy quả vị do giới thiên chủng tử hóa thành làm nền tảng, có được sự cảm ngộ này của Mục Trường Sinh, sau này hắn có lẽ cũng sẽ có cơ hội.

Thế nhưng ngay lúc này.

Lữ Dương chỉ cảm thấy Chính Đạo Kỳ ầm ầm chấn động, mặt cờ bay phấp phới, tử khí xung quanh càng thêm nồng đậm, dưới sự chồng chất từng tầng dần dần lộ ra bản chất màu đen.

"Tổ sư?"

Lữ Dương nhìn Thính U tổ sư, người đã khiến Chính Đạo Kỳ chấn động, mà có phần ngẩn ra, bởi vì trước đây Thính U tổ sư gần như chưa bao giờ có hành động như thế.

Ngày thường, Thính U tổ sư chỉ ru rú trong không gian bên trong Chính Đạo Kỳ, hoặc là luận đạo cùng Đãng Ma chân nhân và Tác Hoán, hoặc là tự mình nghiên cứu vài thứ. Tuy vẫn luôn duy trì liên kết với Lữ Dương, nhưng về cơ bản sẽ không can thiệp vào hành động của hắn, đây là lần đầu tiên lão chủ động hiện thân.

Chẳng mấy chốc, tiếng của Thính U tổ sư truyền ra:

"Quả nhiên, nghe người khác luận bàn về đạo cũng có cái lợi của nó... Lữ Dương, ta thấy ta cũng có thể khai đạo rồi, ngay bây giờ, khai 【Vô Ưu Thiên】!"

Lữ Dương nghe vậy ngẩn người, tổ sư muốn khai đạo?

Cũng không phải là không thể, dù sao 【Vô Ưu Thiên】 tuy đã bị 【Bách Thế Thư】 tẩy luyện qua, nhưng gốc rễ vẫn không khác gì 【Vô Hữu Thiên】 của Mục Trường Sinh.

"Tổ sư cũng muốn tạo một chiếc thang sao?" Lữ Dương tò mò hỏi.

Thế nhưng điều khiến hắn không ngờ là, Thính U tổ sư lại lắc đầu:

"Ta không định làm giống Mục Trường Sinh... Lý luận về bậc thang của hắn có phần có lý, nhưng không phải là chân lý. Đại đạo là do người, không nên quá câu nệ vào lề thói cũ."

"Chỉ cần có thể đến được bờ bên kia, đại đạo cũng tốt, bậc thang cũng được, có gì khác biệt?"

Nói đến đây, ánh mắt vốn dĩ bình tĩnh của Thính U tổ sư lại toát ra vài phần kích động:

"Ta định dùng sự huyền diệu của 【Vô Ưu Thiên】 và khả năng biến ảo tưởng thành sự thật của 【Như Ý Tâm】 để ảo hóa ra ngũ hành quả vị từ hư không... dùng chúng để nâng bản thân lên!"

Lữ Dương nghe vậy ngẩn người.

Thính U tổ sư nói rất trúc trắc, đến nỗi ngay cả hắn, người thân thuộc với lão nhất, cũng không thể hiểu ngay được, nhưng rất nhanh sau đó hắn đã hiểu ra.

Nếu nói không chứng tạo ra con đường, Mục Trường Sinh dùng giới thiên chủng tử tạo ra bậc thang, vậy thì phương pháp của Thính U tổ sư quả thực có một không hai.

Lữ Dương tóm gọn lại theo cách hiểu của mình:

Nói tóm lại, Thính U tổ sư dự định dùng 【Như Ý Tâm】, huyễn hóa quả vị, chế tạo ra một quả tên lửa đẩy, nhờ đó đưa bản thân đến Bỉ Ngạn