Khiếm khuyết bẩm sinh của 【Vô Ưu Thiên】 với tư cách là ngoại đạo được bù đắp, sự tích lũy kín tiếng bấy lâu nay của Thính U tổ sư lập tức có thể phát huy hiệu quả dày công vun đắp.

"Ngay bây giờ đi."

Chính Đạo Kỳ phấp phới, Thính U tổ sư chậm rãi bước ra, ánh mắt sáng ngời, khiến người ta khó lòng nhìn thẳng, dường như đã điều chỉnh tinh khí thần đến trạng thái đỉnh phong.

Kỳ thực lão rất rõ ràng về nhận thức của mình, lão biết thiên phú của mình mạnh hơn người bình thường một chút, đặc biệt là sau khi liên tục hấp thu nguyên thân của mấy kiếp trước, lão càng sinh ra những biến hóa mà người khác không có, không khách khí mà nói, lão mạnh hơn bản thân trước kia.

Nhưng Lữ Dương vẫn không yên tâm.

"Tổ sư... ta hiểu ý của người rồi, nhưng cho dù dùng phương pháp này người có thể đạt được vị cách rất cao, nhưng sau đó thì sao? Người làm sao để đứng vững gót chân?"

Dù là bậc thang, hay là con đường, ít nhất cũng phải có điểm dừng chân.

Nhưng tên lửa đẩy thì sao?

Bay thì có thể bay lên, nhưng làm sao để ổn định đây? Nếu có thể một lần đạt tới bờ bên kia thì thôi, nhưng nếu không đạt được, lại không có chỗ đứng...

Vậy chẳng phải tương đương với việc giẫm hụt rồi sao? Sẽ mất mạng đó!

Nghĩ đến đây, Lữ Dương vẻ mặt nghiêm túc: "Phương diện này tổ sư có phương pháp giải quyết không?"

『Ồ... đứa trẻ này lại có thể nghĩ đến điều này rồi sao?』

Lời Lữ Dương vừa dứt, Thính U tổ sư trong lòng hơi ngẩn ra, sau đó liền lộ ra vẻ cảm khái: 『Có thể nghĩ đến điều này, đạo hạnh của đứa trẻ này quả nhiên đã tăng tiến.』

Không dễ lừa gạt nữa rồi!

Trong lúc nhất thời, Thính U tổ sư lại có chút cảm giác không nói nên lời trong lòng, vừa có sự vui mừng vì đệ tử tiến bộ, cũng có vài phần đau đầu vì bị đệ tử quản thúc.

Một lát sau, lão mới khẽ nói: "Từng bước một, không phải là phong cách của ta."

"Đạo của ta, ở ngộ, ở minh, một khi đốn ngộ, bạch nhật phi thăng. Chỉ cần đạo hạnh đến nơi, tu vi, cảnh giới, vị cách tự nhiên sẽ thành."

—— Đây là lời nói dối.

Từng bước một chắc chắn có cái tốt của từng bước một, căn cơ vững chắc, tu hành tự nhiên càng đơn giản, chỉ có điều Thính U tổ sư hiện tại lại không muốn làm như vậy.

『Lữ Dương... đứa trẻ kia tình cảnh quá tệ.』

Vừa có 【Ngang Tiêu】, vừa có Lão Long Quân, vừa có Phi Tuyết, vừa có 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】, thậm chí tương lai còn có thể đụng phải đại chân quân thực sự.

Kẻ địch mạnh mẽ vây quanh, thiên hạ đều là địch.

Trong tình huống này, dù là lão, hay là Đãng Ma, hoặc là Tác Hoán, nhiều nhất cũng chỉ là giúp Lữ Dương đánh phụ trợ, lại không có cách nào vì hắn chia sẻ ưu phiền.

Tuy rằng Lữ Dương chưa bao giờ vì vậy mà lộ ra cảm xúc tiêu cực gì, chỉ là không ngừng vận dụng cái đầu vốn không tính là thông minh của hắn để tính toán, để đánh cược, nhưng Thính U tổ sư nhìn thấy mà đau lòng, lão làm sao có thể cho phép mình không theo kịp bước chân của Lữ Dương, thậm chí bị bảo vệ?

Cho nên mới có Tác Hoán giả vờ nắm giữ Kim Đan trung kỳ.

Cho nên mới có hai đạo kim tính của lão và Đãng Ma chân nhân.

Nhưng như vậy còn chưa đủ, Thính U tổ sư đã sớm hạ quyết tâm, lần này lão không chỉ muốn khai đạo, còn muốn nhân cơ hội này thực sự trở thành trợ lực mà Lữ Dương có thể dùng được.

Đây mới là duyên do Thính U tổ sư hành sự như vậy.

Đương nhiên, lão cũng không phải là kẻ lỗ mãng.

"Yên tâm đi."

Thính U tổ sư cười nói: "Chuyện này ta đã sớm suy tính, sao có thể đem tính mạng ra đùa giỡn, ước chừng có tám phần nắm chắc, đã đủ để mạo hiểm thử một lần rồi."

"..."

Lữ Dương nhíu mày.

Nếu đổi thành bản thân hắn, tám phần tự nhiên có thể mạo hiểm thử một lần, nhưng Thính U tổ sư không giống, nếu không có chín phần chắc chắn, hắn vẫn cảm thấy không đủ vững.

"Tổ sư... hay là suy xét lại đi?"

"Không cần suy xét nữa."

Thính U tổ sư lắc đầu: "Giờ phút này tinh khí thần của ta đang ở đỉnh phong, lại vừa mới có chút lĩnh ngộ, linh cảm như suối trào, qua thời điểm này rồi, ngược lại càng không nắm chắc."

"Bây giờ, chính là thời cơ tốt nhất!"

"Ừm..."

Nhìn Thính U tổ sư ánh mắt kiên định kia, Lữ Dương há miệng, hiểu được ý nghĩ của đối phương, chung quy vẫn là không thể nói ra lời khuyên can.

Vì vậy hắn cũng chỉ có thể lùi một bước mà cầu:

"Vậy ta sẽ hộ pháp cho tổ sư."

"Được."

Lần này Thính U tổ sư sảng khoái gật đầu: "Ta có dự cảm... lần khai đạo này của ta, e rằng sẽ hiếm thấy, động tĩnh cũng sẽ hơi lớn một chút."

Lữ Dương gật đầu: "Ta hiểu rồi."

Hắn cũng là người quả quyết, một khi đã đưa ra quyết định sẽ không do dự nữa, nói xong liền quay người nhìn Mục Trường Sinh: "Đạo hữu có thể rời đi rồi."

Mục Trường Sinh nghe vậy nhất thời ngẩn người, cuộc nói chuyện của Thính U tổ sư và Lữ Dương đều bị Chính Đạo Kỳ che lấp, hắn một chữ cũng không nghe được, nhưng điều này không hề cản trở hắn xem xét thời thế, Lữ Dương đều đã đuổi người rõ ràng như vậy rồi, hắn tự nhiên sẽ không không biết điều, lập tức chắp tay nói: "Tại hạ bái tạ chân quân."