Lữ Dương bấm niệm pháp quyết, một lần nữa đem huyền diệu của 【Khu Dạ】và 【Huyền Thủy】thi triển ra, hai hai tương hợp, tạo ra một mảnh bóng tối sâu thẳm.

Tàng cơ, tàng huyền, tàng khí.

Bên ngoài khu vực bóng tối, 【Khổ hải】vẫn như cũ, tất cả dị động khác đều bị giấu vào trong bóng tối, khiến người ta khó lòng suy tính ra thực tình.

"Tổ sư, bắt đầu đi."

Lữ Dương nghiêm nghị đứng thẳng, sau lưng Chính Đạo Kỳ phấp phới, thân ảnh của Đãng Ma chân nhân và Tác Hoán cũng lần lượt bước ra, cũng trịnh trọng như vậy, lấy ra toàn bộ đội hình.

Thính U tổ sư thấy vậy liền mỉm cười.

"Lần này ta khai đạo, có lẽ cũng có thể mang lại cho các ngươi vài phần linh cảm, đặc biệt là Lữ Dương, ngươi phải xem cho kỹ, có gì không hiểu cứ hỏi ta bất cứ lúc nào."

Lữ Dương nghe vậy á khẩu.

Tổ sư đây là coi ta là hạng người gì? Là kẻ ngu dốt bất tài sao? Ta chỉ hơi ngốc một chút, nhưng rất cần cù mà!

Nếu không thì làm sao có thành tựu như ngày hôm nay?

Cứ chờ xem, ta bảo đảm sẽ xem hiểu hết, một câu cũng không hỏi!

Một bên khác, Thính U tổ sư lại không để ý đến tâm tư của Lữ Dương, mà là lời vừa dứt liền ngưng thần tĩnh khí, trong nháy mắt liền vứt bỏ ảnh hưởng bên ngoài.

Giây tiếp theo, 【Vô Ưu Thiên】xuất!

Chỉ thấy Thính U tổ sư một tay bấm quyết, một tay khác nhẹ nhàng ấn vào mi tâm, ni hoàn cung mở rộng, đột nhiên tràn ra một mảnh quang ảnh hư ảo mông lung.

Quang ảnh trùng trùng, đạo uẩn tràn ngập, nhưng lại khác nhau, chia làm năm màu xanh vàng đỏ trắng đen, mỗi màu đều thể hiện ra khí cơ thuộc tính ngũ hành nồng đậm, cứ như vậy không ngừng bành trướng, bành trướng đến cực điểm rồi lại đột ngột sụp đổ, năm màu quang thải hội tụ làm một điểm, cứ như vậy lơ lửng trên đỉnh đầu Thính U tổ sư.

"Hiện!"

Một tiếng quát khẽ, điểm sáng kia cô đọng lại năm màu sắc, nhìn như chỉ bằng hạt cải, thực chất lại có Tu Di rộng lớn cứ như vậy rơi vào 【Khổ hải】.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, nước 【Khổ hải】xung quanh điểm sáng đều bắt đầu kịch liệt cuộn trào lên, vô số bọt nước nổi lên, nổ tung, phảng phất như bị đun sôi vậy!

Nhìn thấy một màn này, Thính U tổ sư hai mắt hơi nheo lại:

『Vốn dĩ chỉ dựa vào năng lực ảo tưởng thành chân của 【Như Ý Tâm】 là không thể hoàn mỹ cụ hiện ra quả vị chính thống, đổi thành quả vị ngoại đạo thì còn được.』

『Nhưng phàm sự luôn có ngoại lệ.』

『May mà có 【Dưỡng Sinh Chủ】, để ta có thể đọc qua sách vở về quả vị chính thống, hiểu rõ cấu tạo ý tượng của nó... khiến độ khó ảo tưởng thành chân giảm đi đáng kể.』

Dù sao thuần túy không tưởng thì độ khó quá cao, không chỉ cần hao phí lượng lớn vĩ lực, cho dù thành công cũng chỉ là bề ngoài tưởng tượng, bên trong hoàn toàn là những thứ khác nhau, nhưng nếu ngươi biết rõ nguyên lý của nó, hiểu rõ cấu tạo của nó, vậy lại dùng 【Như Ý Tâm】huyễn hóa, là có thể vô hạn tiếp cận chân vật rồi.

『Đạo quả vị thứ nhất...』

Thính U tổ sư thở ra một hơi thật sâu, chọn định quả vị huyễn hóa thứ nhất, đó là thống khổ lớn nhất của lão từng trải, đồng thời cũng là quả vị lão quen thuộc nhất.

【Bích Thượng Thổ】