Giờ phút này cũng không nằm ngoài dự liệu của lão.

‘Vẫn xem như ổn định.’

Thính U tổ sư ngưng thần cảm ứng, lại thấy huyễn tượng cung thất điện vũ kia không ngừng chất chồng, sắc thái thổ hành nồng đậm khiến lão toát ra vẻ nặng nề tựa núi cao.

Dáng vẻ như vậy, một chút cũng không nhìn ra bản chất của huyễn tượng, thậm chí ngay cả bây giờ đem ra cho người khác nhận định, nếu đổi một vị chân quân không đủ hiểu biết về thổ hành, e rằng cũng có thể nhận sai quả vị. Sự huyễn hóa của Thính U tổ sư chính là sống động như thật, hoàn toàn có thể lấy giả loạn chân.

Đây mới chỉ là khởi đầu.

“Đạo thứ hai, nên chọn 【Tuyền Trung Thủy】.”

Thính U tổ sư thuần thục biến hóa pháp quyết, 【Tuyền Trung Thủy】 không nghi ngờ gì là quả vị lão quen thuộc thứ hai, dù sao lão từng phục khắc một lần y hệt.

Rất nhanh, tiếng nước vang lên.

Chỉ thấy suối nước róc rách, trong trẻo êm tai, phía dưới dẫn 【Bích Thượng Thổ】, nước thừa địa chất, lập tức có quang hoa thủy hành nồng đậm đến cực điểm nở rộ.

Cùng lúc đó, Lữ Dương ở gần đó thấy vậy bèn nuốt nước bọt.

‘Vì sao... vị cách không thay đổi?’

Bất luận là 【Bích Thượng Thổ】 hay 【Tuyền Trung Thủy】, huyền diệu ý tượng đều không khác gì chân phẩm, thế nhưng vị cách của Thính U tổ sư lại không hề tăng lên.

‘Là vì chỉ huyễn hóa huyền diệu và ý tượng sao?’

‘Hay là huyễn hóa rốt cuộc vẫn xây dựng trên 【Vô Ưu Thiên】, tổ sư phán đoán sai lầm, không thể dùng phương pháp chân trái đạp chân phải này để tăng vị cách?’

Từng nghi vấn dâng lên trong lòng.

Thế nhưng Lữ Dương vẫn nhịn xuống, không những không hỏi ra miệng, ngược lại còn lộ ra vẻ mặt bừng tỉnh đại ngộ, rồi trịnh trọng gật đầu.

‘Không thể quấy rầy mạch suy nghĩ của tổ sư.’

Thế nhưng giây tiếp theo, giọng nói của Thính U tổ sư liền u u truyền đến:

“Không hiểu phải không?”

Lữ Dương: “...”

Ai nói? Ai nói ta không hiểu? Chủ yếu là vì ta chưa mở 【Chí Cao Đạo Hóa】, một thân thiên phú tuyệt thế chưa hoàn toàn phát huy ra!

Ta há lại không hiểu?

Lữ Dương mím chặt môi, khẽ nói: “Tổ sư chớ phân tâm, chuyên tâm khai đạo là được.”

Không thừa nhận.

Khai đạo là chuyện nghiêm túc đến nhường nào, liên quan đến đạo đồ, hơn nữa phương pháp của Thính U tổ sư còn có rủi ro cực lớn, sao có thể phân tâm ra chuyên môn giải đáp nghi vấn cho hắn được?

“Ta đã biết ngươi không hiểu.”

Thính U tổ sư hoàn toàn không để ý, ngược lại khẽ cười nói: “Sở dĩ không tăng vị cách, không phải vì không muốn, mà là vì ta quả thực không làm được.”

“Những quả vị huyễn hóa ra này, bản chất vẫn là mượn vị cách của 【Vô Ưu Thiên】, huyễn hóa càng nhiều, kỳ thực chỉ là phân chia vị cách vốn có.”

“Đây cũng là điều tiếc nuối của ta.”

“Dù cho tăng lên đến tầng thứ quả vị chính thống, 【Vô Ưu Thiên】 vẫn không đủ để huyễn hóa ra vị cách... Có lẽ phải trở thành chí tôn quả vị mới có khả năng.”

Nghe đến đây, Lữ Dương cuối cùng cũng không nhịn được:

“Thế nhưng tổ sư... không tăng vị cách, hành động này có ý nghĩa gì?”

“Cuối cùng vẫn phải tăng lên, chỉ là không phải bây giờ.” Thính U tổ sư giải thích: “Hiện tại là đang đặt nền móng, đối với việc khai đạo vô cùng quan trọng.”

“Hãy xem cho kỹ.”

Lữ Dương nghe vậy không dám chậm trễ, lập tức cẩn thận quan sát.

Ngay sau đó, liền thấy Thính U tổ sư đột nhiên tăng nhanh động tác pháp quyết trong tay, quang ảnh biến hóa, lần lượt lại có ba đạo quang hoa từ 【Vô Ưu Thiên】 hiện ra.

【Phúc Đăng Hỏa】!

【Thạch Lựu Mộc】!

【Bạch Lạp Kim】!

Ba đạo quả vị, đều là những quả vị Lữ Dương từng nắm giữ, hoặc có đạo hạnh tương ứng, đồng thời cũng là những quả vị Thính U tổ sư đã âm thầm nghiên cứu rất lâu.

“Tình huống của ta rất đặc biệt.”

“Đối với ta mà nói, những quả vị huyễn hóa ra này chỉ là biểu tượng, nội tại đều là 【Vô Ưu Thiên】, cho nên khi kết hợp lại không cần lo lắng về tỷ lệ.”

“Cho nên so với việc giữa các quả vị có xung đột hay không, ta càng quan tâm hơn là ta có đủ hiểu biết về quả vị đó không. Quả vị ta càng hiểu rõ, hiệu quả huyễn hóa ra càng tốt, cuối cùng hiệu quả khai đạo cũng càng tốt... Ừm, đến bây giờ, công tác chuẩn bị đã gần như hoàn tất.”

Nói đến đây, Thính U tổ sư đột nhiên khẽ cười một tiếng:

“Thì ra là vậy!”

“Xưa nay, ta hẳn là người đầu tiên thử khai đạo như thế này, thật thú vị, ta có cảm ứng rồi... Lữ Dương, ta đã lĩnh ngộ được mấu chốt của Nhất Đẳng.”

Lữ Dương nghe vậy lập tức ngẩn ra.

Trời đất... Thế mà đã ngộ ra rồi ư!?

Giờ phút này, hắn thật sự hoài nghi trong mắt Thính U tổ sư, mình có khác gì một con khỉ đâu chứ, mấu chốt Nhất Đẳng đó, dễ dàng lĩnh ngộ như vậy sao?

Vậy vì sao ta lại không lĩnh ngộ?

Đối với điều này, Lữ Dương rất nhanh đã nghĩ ra đáp án: Đầu tiên, chắc chắn không phải ta không đủ nỗ lực, vậy thì chỉ có thể là 【Bách Thế Thư】 vẫn chưa đủ nỗ lực rồi!

Giây tiếp theo, không đợi hắn mở miệng hỏi, Thính U tổ sư liền tiếp tục nói: “Khi trúc cơ viên mãn cầu kim, cần phải bày bố pháp nghi, lấy đó dẫn dụ quả vị chú ý, mà Nhất Đẳng Chân Quân... cũng cùng đạo lý! Thông qua một đại pháp nghi phù hợp với quả vị, hoàn thành việc nắm giữ và thăng hoa huyền diệu của quả vị!”

“Người khác nhau, sẽ có pháp nghi khác nhau.”

“Ví dụ như Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân, pháp nghi của nàng hẳn là liên quan đến 【Ngũ Thiên Niên Đấu Pháp Đệ Nhất】, còn 【Ngang Tiêu】 thì lại liên quan đến căn cơ của hắn.”

“Ngươi không phát hiện sao?”

“Cho đến nay, chỉ có 【Ngang Tiêu】 là đặc biệt, không biết giới tính, không biết dung mạo, tên cũng không biết, căn cơ là một khoảng trống.”

“Điều này hiển nhiên không bình thường.”

“Kết hợp với ý tượng của 【Đại Lâm Mộc】, ta đoán có lẽ dáng vẻ hiện tại của hắn chính là kết quả của pháp nghi dùng để thăng hoa huyền diệu quả vị.”

“Thế nhưng ta bây giờ cũng vậy.”

Thính U tổ sư càng nói, hai mắt càng sáng ngời: “Giờ phút này, ta đang khai sáng một con đường chưa từng có từ xưa đến nay, chuyện này bản thân nó chính là một đại pháp nghi!”

“Một khi thành công, ta liền có thể khắc dấu bản thân vào trong thiên địa, hoàn thành việc thăng hoa huyền diệu của quả vị.”

“Không, không đúng, không phải thiên địa... mà hẳn là toàn bộ Hư Minh Quang Hải!”

“Bởi vì nơi đây là Tiên Xu, Tiên Xu là trung tâm của Hư Minh Quang Hải, việc thăng hoa huyền diệu của quả vị, đây là công nghiệp chỉ có thể đạt được tại Tiên Xu.”

Tu sĩ của Tiên Xu, chính là người trên vạn người!

Thính U tổ sư nói nhiều như vậy, chỉ có một câu Lữ Dương nghe rõ ràng nhất: Một khi khai đạo thành công, tổ sư liền có thể hoàn thành việc thăng hoa huyền diệu quả vị.

Đây là gì?

Đây chính là Nhất Đẳng!

‘Một sớm đốn ngộ, ban ngày phi thăng... Tổ sư thật sự không lừa ta, lần này thành công, lão lập tức sẽ là Nhất Đẳng Chân Quân có thể sánh ngang với ta bây giờ!’

Đây chẳng phải là lời to rồi sao?

Dù cho hiện tại vừa vặn đặt chân lên ngưỡng cửa Nhất Đẳng, Lữ Dương đã dám xem 【Ngang Tiêu】 như chó mà dắt đi, nếu như lại có thêm một vị tổ sư Nhất Đẳng trấn giữ...

Hắn ngày mai liền đi săn giết 【Ngang Tiêu】!

Ầm ầm!

Giờ phút này, sóng triều ở Khổ Hải do Thính U tổ sư gây ra đã có phần không thể ngăn lại được nữa, Lữ Dương cũng từ bỏ, bởi vì pháp nghi cần cảm ứng thiên địa.

Nếu ngăn lại, thì làm sao còn cảm ứng được.

Đồng thời hắn cũng hiểu ra một chuyện khác: Động tĩnh lớn như vậy của Thính U tổ sư, tất nhiên sẽ có chân quân bị hấp dẫn đến, đến lúc đó liền đến lượt hắn ra tay.

‘Đây cũng là kiếp số.’

Từ xưa có câu, kẻ đắc đạo được nhiều người giúp, kẻ thất đạo ít người giúp, câu này đặt vào việc tu hành kỳ thực nên hiểu ngược lại, người được nhiều người giúp mới có thể đắc đạo!

Giống như bây giờ.

Khai đại đạo, bày pháp nghi, cảm ứng thiên địa, nếu không có một đạo hữu đáng để phó thác sinh tử đến hộ đạo, thất bại gần như là kết cục đã định!

Cho nên càng nhiều người giúp đỡ, mới càng dễ thành công.

Nghĩ đến đây, trong lòng Lữ Dương lại hiện lên bóng dáng của 【Ngang Tiêu】, hiển nhiên, lão quỷ trời sinh tà ác kia không thể có người hộ pháp.

Thế nhưng hắn vẫn hoàn thành việc thăng hoa quả vị, ngay cả không chứng cũng không thể làm khó hắn.

Chỉ dựa vào một mình hắn? Làm sao làm được?

‘...Thiên hạ đệ nhất chân quân.’

Mặc dù cho đến nay mình đã có thể ngang tài ngang sức với đối phương, nhưng không thể không thừa nhận, danh xưng này quả thực tu vi càng cao, càng thấu hiểu.