“Ầm ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, ngũ hành quang thải bao quanh Vô Ưu Thiên đột nhiên bùng nổ, cuối cùng, một quả vị được không tưởng mà thành đột nhiên hiện ra vị cách.

Quá trình này vô cùng nhanh chóng.

Lữ Dương trợn to hai mắt, vận chuyển thần niệm đến cực hạn mới nhìn rõ được thao tác của Thính U tổ sư, rồi cả người hắn đều cảm thấy không ổn.

『Sao có thể...』

Trước đây Thính U tổ sư từng nói, bất luận tưởng tượng ra quả vị nào, căn cơ đều ở Vô Ưu Thiên, nên về bản chất vị cách cũng chỉ có một.

Vậy nên theo lý thuyết, bất kể biến đổi thế nào, vị cách cũng sẽ không thay đổi.

Tuy nhiên Thính U tổ sư lại nghĩ ra một phương pháp cực kỳ phi thường, nguyên lý cũng giống hệt với ví dụ trước đây của Lữ Dương, tên lửa đẩy.

Trước tiên thăng vị cách.

Rồi đột nhiên rút bỏ vị cách phía dưới, sau đó khi vị cách của bản thân còn chưa hạ xuống, dùng quả vị huyễn hóa ở vị trí cũ để thăng lên lần thứ hai...

Đúng thật là chân trái giẫm lên chân phải.

『Không, mấu chốt là nếu quả vị huyễn hóa ra không có tầng biến hóa này, dùng cùng một quả vị thì không thể thực hiện được thao tác kỳ quái đến vậy.』

『Phối hợp ngũ hành quả vị vốn là thứ có thể không ngừng thăng vị cách, tổ sư đã lợi dụng điểm này nên mới có thể chân trái giẫm lên chân phải mà bay lên... nhưng vì trong quá trình chuyển đổi này không có điểm tựa, vị cách vẫn sẽ hạ xuống, cho nên không thể dùng cách này để đặt chân lên Bỉ ngạn...』

Điều này không khó hiểu.

Trong tình huống bình thường, nếu ngũ hành quả vị đầy đủ thì có thể leo lên Bỉ ngạn, tuy nhiên phương thức chân trái giẫm lên chân phải của Thính U tổ sư tồn tại độ trễ thời gian.

Cứ như hiện tại.

Thính U tổ sư đã dùng Bích Thượng Thổ để thăng vị cách lên, nhưng khi chuyển sang Tuyền Trung Thủy để tiếp tục thăng lên, vị cách của lão đang hạ xuống.

Điều này là không thể tránh khỏi.

Bởi vì lão thực tế không đạt được vị cách như vậy, ở độ cao đó không có điểm tựa, hạ xuống là điều bình thường, chẳng qua là trì hoãn thời gian hạ xuống mà thôi.

『Tổ sư không thể mượn cách này để một bước lên trời, đến được Bỉ ngạn.』

『Thậm chí không chỉ Bỉ ngạn, ngay cả vị cách của đại chân quân e rằng cũng còn kém một chút... nhưng như ta đã liệu trước, nhất đẳng chân quân chắc chắn không thoát được.』

Lữ Dương thầm nghĩ trong lòng, vẻ vui mừng vừa rồi đã biến mất khỏi khuôn mặt hắn.

Bởi vì hiện tại có một vấn đề lớn hơn.

“Bùm!”

Chỉ nghe một tiếng nổ vang, thân ảnh Thính U tổ sư đột nhiên lay động, pháp thân vốn như bạch ngọc không tì vết đột nhiên nứt ra, giữa trán hiện lên một vết rạn.

Vết thương do vị cách hạ xuống!

Thấy cảnh này, Lữ Dương theo bản năng bước tới một bước.

Hắn biết nguyên nhân Thính U tổ sư bị thương, cưỡng ép thăng lên độ cao không thuộc về mình, vì đứng không vững mà rơi xuống, sao có thể không bị thương?

Tuy nhiên giây tiếp theo, Thính U tổ sư liền mở miệng ngăn cản hành động của hắn.

“Đừng qua đây!”

“Chỉ là chút vết thương nhỏ mà thôi, cầu đạo nào có chuyện không mạo hiểm? Huống hồ đây là nội nhân, ta có thể giải quyết, ngoại kiếp mới là lúc ngươi phải ra tay!”

Giọng nói của Thính U tổ sư vô cùng nghiêm khắc.

Phải nói rằng, đây là lần đầu tiên Lữ Dương nghe lão nghiêm khắc đến vậy.

Bởi vậy sau một khắc trầm mặc, Lữ Dương lùi lại một bước, không mở miệng, cũng không tiến lên nữa, nhìn Thính U tổ sư tiếp tục từng bước thăng vị cách.

Trong quá trình này, pháp thân của Thính U tổ sư nứt vỡ cũng càng thêm rõ ràng, máu tươi cuồn cuộn từ giữa trán, tay chân, vai lưng lão chảy xuống, rơi rớt, trực tiếp biến Khổ Hải dưới chân lão thành vũng máu, tuy nhiên dù vậy, ánh mắt và thân thể lão đều không vì thế mà dao động.

『Không đáng gì cả...!』

Lão hiện tại chảy chút máu, tương lai Lữ Dương có lẽ sẽ vì sự xuất hiện của lão mà có thêm một mạng, trong mắt lão đây là một giao dịch không thể lời hơn.

Cùng lúc đó, tại Tiên Xu.

Trúc Cơ chân nhân không hề cảm giác được gì, ngay cả trong số các Kim Đan chân quân, như Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân, hay các chân quân thuộc Đạo Đình tam công cũng không có cảm ứng gì.

Duy chỉ có Kim Đan trung kỳ, cảm ứng rõ ràng nhất.

Bọn họ không nhìn thấy rốt cuộc là ai đang làm gì, nhưng lại có thể cảm ứng được đối phương đang khuấy động Tiên Xu, rồi thông qua Tiên Xu khuấy động cả Hư Minh Quang Hải.

Nhất thời, nhiều người bắt đầu bấm ngón tay suy tính.

Rất nhanh, bọn họ liền nhìn thấy một cảnh tượng: Trong biển cả vô tận, một đạo nhân trẻ tuổi chắp tay sau lưng, đứng trong vũng máu, quay lưng về phía chúng sinh.

Chân dung? Danh hiệu? Gốc gác? Đều không thể suy tính ra.

Thứ có thể suy tính ra, chỉ có một đạo quang ảnh như vậy, người có kiến thức biết đây là ở Khổ Hải, nhưng Khổ Hải cụ thể ở đâu thì lại không tính ra được.

Giang Bắc, Tiếp Thiên Vân Hải.

Phi Tuyết chân quân ngẩng đầu, trong đôi mắt đẹp hiện lên vẻ kinh ngạc: “Đây là... pháp nghi thăng hoa quả vị! Không phải người lần trước, lại là kẻ nào từ đâu xuất hiện thế này?”

Nói xong, nàng liền xoa xoa mi tâm.

Không thể không thừa nhận, ngay cả nàng, giờ khắc này cũng có chút đau đầu, Tiên Xu quả nhiên là nhân tài xuất hiện lớp lớp, sao cứ thỉnh thoảng lại xuất hiện nhân vật như vậy?

Mới đây vừa xuất hiện một kẻ, đối đầu với Ngang Tiêu.

Giờ lại xuất hiện thêm một kẻ.

Mỗi một kẻ đều là biến số rành rành, khiến cục diện thiên hạ vốn dĩ trong mắt nàng còn khá rõ ràng trở nên hỗn loạn, buộc mọi người đều không thể không cầu biến.

Nhưng rất nhanh, Phi Tuyết chân quân liền thu lại vẻ sầu muộn, giữa lông mày hiện lên ý chí chiến đấu hừng hực: “Thôi thôi, cầu biến, cầu biến cũng là chuyện tốt! Thiên hạ như một vũng nước tù thì có gì hay? Cứ phải biến động, phải giao tranh... đánh cho trời long đất lở, nhân quả chẳng còn, mới có cơ duyên cầu đạo!”

Khổ Hải.

Một thân ảnh toàn thân bị khói khí bao phủ ngẩng đầu, cảm nhận được nhân quả vô hình, đồng thời bấm ngón tay suy tính, trong đôi mắt hẹp dài hiện lên một tia lạnh lẽo.

“Có liên quan đến tên súc sinh kia...”

Trong số các chân quân hiện tại của Tiên Xu, đạo hạnh của hắn là cao nhất, bởi vậy thông tin hắn có thể suy tính ra từ lưới nhân quả lớn cũng vượt xa các Kim Đan chân quân khác.

Trong cảnh tượng người khác suy tính ra, chỉ có Thính U tổ sư.

Tuy nhiên trong cảnh tượng hắn suy tính ra, ngoài Thính U tổ sư ra, còn có một bóng người khoanh tay, đứng cách đó không xa, hộ pháp cho lão.

Bóng người đó, hắn chết cũng sẽ không quên.

Tên súc sinh không biết tên!

“Pháp nghi thăng hoa quả vị, không được trời đất dung tha... Tốt, tốt lắm, lần này xem hắn còn chạy đi đâu, buộc phải chính diện đối đầu với ta!”

Ngang Tiêu cất tiếng cười lớn.

Ngay sau đó, hắn liền thuận theo chỉ dẫn nhân quả trong cõi u minh, cưỡi gió rẽ sóng, lao nhanh về phía khu vực Khổ Hải nơi Thính U tổ sư khai đạo!

Gần như cùng lúc đó——

Đột nhiên, Lữ Dương ngẩng đầu, đáy mắt hiện lên vẻ lạnh lẽo, Trì Chúc trong tay hắn rực rỡ quang huy, chiếu sáng nhân quả, khiến hắn nhìn rõ ác ý đang tới gần.

“... Ngang Tiêu?”

“Thế sự vô thường, không ngờ cuối cùng vẫn là hắn bị nhân quả dẫn tới. Cũng phải, hắn và ta vốn là tử địch, xem ra chung quy cũng không tránh khỏi một trận chiến.”

Lữ Dương thần sắc bình tĩnh.

Hắn đối với điều này không hề sợ hãi, thậm chí còn hơi hưng phấn, mặc dù hắn tự nhận có lẽ không phải là đối thủ của Ngang Tiêu, nhưng đấu pháp xưa nay đâu phải chỉ là chuyện bàn trên giấy.

Không thực sự đấu một trận, ai biết kết quả thế nào?

Vừa hay, cứ dùng Ngang Tiêu, đối thủ này, để thử xem thực lực hiện tại của mình, rốt cuộc đã đứng trên lằn ranh của nhất đẳng chân quân hay chưa