【Kiếp Sát Huyền Quang】!

Cùng lúc khóa chặt Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, Lữ Dương cũng ác độc truyền âm nói: “Giao quả vị thư sách ra đây, nếu không thì đồng quy vu tận!”

“Cho ngươi!”

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân không chút do dự, quả vị thư sách vừa mới đến tay liền dứt khoát ném ra, chỉ vì hắn quả thực cảm nhận được nguy cơ tử vong.

Trực giác mách bảo hắn, một khi để đạo 【Kiếp Sát Huyền Quang】 này rơi xuống người mình, cực kỳ có khả năng xuất hiện phản ứng dây chuyền, dẫn nổ tất cả ẩn họa của hắn!

Đương nhiên, điều này vẫn không thể giết chết mình.

Nhưng vấn đề là hắn còn có cường địch ở bên cạnh, Ngang Tiêu, Phi Tuyết chân quân, Lão Long Quân... mỗi người đều có thể giết chết hắn khi đã rơi vào tình cảnh đó!

‘Thôi vậy, nhường hắn một lần.’

‘Dù sao ta cũng vừa dùng thần thức cưỡng ép sao chép 【Thiên Thượng Hỏa】, tuy chưa kịp sao chép 【Kiếm Phong Kim】 nhưng chung quy vẫn không lỗ...’

Cùng lúc đó, Lữ Dương đã tiếp nhận năm quyển quả vị thư sách.

Giây tiếp theo, không chút do dự, Lữ Dương trực tiếp độn ra khỏi Dưỡng Sinh Chủ, hắn đã sớm đề phòng hậu chiêu của Ngang Tiêu, đương nhiên không thể trúng kế.

Thế nhưng nhìn thấy cảnh này, Ngang Tiêu lại cười.

‘Thành công rồi!’

Gần như cùng lúc đó, Lữ Dương vừa rời khỏi Dưỡng Sinh Chủ, vừa đặt chân xuống đất, liền nhìn thấy một đạo quang hoa ngập trời, không nơi nào ẩn nấp cũng không thể phòng ngự.

Tuyệt sát!

Đối phó Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, hắn chuẩn bị tạo ra Hư Mính Chi Địa giả, còn đối phó Lữ Dương, hắn lại chuẩn bị ở Thiên Ngoại Quang Hải, rõ ràng đã tính chắc rằng Lữ Dương sẽ chọn quay về Tiên Xu, bởi vậy cố ý bố trí trận pháp ở Tiên Xu, bất kể Lữ Dương chọn từ đâu tiến vào Tiên Xu.

Cuối cùng cũng sẽ rơi vào trong trận!

Kết quả cũng không nằm ngoài dự liệu của Ngang Tiêu, Lữ Dương độn vào Tiên Xu, chính xác rơi vào bẫy của hắn, lại còn đúng vào lúc hắn đã là nỏ mạnh hết đà!

“Ầm ầm!”

Không có bất kỳ sự bất ngờ nào, pháp thân vốn đã đầy thương tích của Lữ Dương cứ thế bị nhấn chìm trong ánh sáng rực rỡ, tan rã, cuối cùng hóa thành tro bụi bay đầy trời.

Khoảnh khắc này, niềm vui sướng của Ngang Tiêu gần như tràn ra khỏi đôi mắt dài hẹp.

‘Tốt, tốt lắm! Chết trong trận pháp của ta, trận pháp sẽ tự động rút lấy huyền diệu của 【Phúc Đăng Hỏa】, khiến 【Phúc Đăng Hỏa】 sống lại!’

‘Đỡ cho ta tốn một phen công sức!’

Giây tiếp theo, Ngang Tiêu lập tức đồng bộ độn ra khỏi Dưỡng Sinh Chủ, thần niệm cảm ứng thiên địa, định nghịch chuyển Thần Thổ, quay lại ngôi vị Đại Chân Quân.

Thế nhưng rất nhanh — hắn liền sững sờ.

Bởi vì 【Phúc Đăng Hỏa】 vẫn chưa phục hồi, huyền diệu của quả vị vẫn im lìm, không hề có chút phản ứng nào với hắn.

‘...Chưa chết?’

Trong nháy mắt, khí tức quanh thân hắn bỗng trở nên hỗn loạn, đôi mắt dài hẹp của Ngang Tiêu đột nhiên cứng đờ, ngay sau đó như lưu ly vỡ nát, tuôn ra ngọn lửa giận không thể kìm nén.

‘Sao có thể chưa chết được!!!’

‘Là chuyện gì đó ta đã quên sao... Nhưng rốt cuộc ta đã quên cái gì?’ Ngang Tiêu gần như muốn phát điên.

Nói cho cùng, nếu chưa chết, vậy hắn vất vả ngàn bề bố cục đến nay là vì cái gì?

Hơn nữa nếu mình không nhớ lầm, tên súc sinh kia còn mang theo năm quyển quả vị thư sách nữa!

Tính ra đến cuối cùng, kẻ bị mình tính kế mấy lần rơi vào tử cảnh lại trở thành người hưởng lợi sau cuối, còn mình thì công dã tràng hay sao?

Nhất thời, Ngang Tiêu chỉ muốn như trước kia gầm lên với Hồng Vận để phát tiết lửa giận trong lòng, nhưng đến cuối cùng, hắn lại phát hiện mình lại không biết tên đối phương.

Chẳng lẽ lại gầm lên một tiếng ‘đạo hữu’ sao?

“Khốn kiếp!!!”