Thần sắc hắn nhanh chóng trở nên ngưng trọng.

Nghi thức Thăng hoa Quả vị, nghe có vẻ giống như Pháp nghi Cầu Kim, là thứ chỉ cần tư chất tốt, bối cảnh thâm sâu, lại dụng tâm chuẩn bị là có thể thành công.

Nhưng thực tế tuyệt không phải vậy.

Độ khó của hai thứ hoàn toàn không cùng một cấp độ, trong đó, một chỉ tiêu quan trọng nhất chính là đạt được 【Xưa nay chưa từng có】, mới có khả năng được công nhận.

Nói cách khác:

“Đại đạo mà người này khai mở, hoặc phương thức khai đạo, trước hắn chưa từng có ai làm qua, hơn nữa cũng cực kỳ phù hợp với ý tượng quả vị trong tay hắn.”

Điều này khiến Ngang Tiêu có chút hiếu kỳ.

Nhưng rất nhanh, tia hiếu kỳ này liền hóa thành sát ý và thờ ơ. Nếu đổi thành tu sĩ khác, hắn ngược lại cũng không ngại kết thiện duyên với đối phương.

Dù sao cách biệt nhiều năm như vậy, đạo hữu năm xưa của hắn đều đã chết gần hết rồi.

Vừa hay kết giao thêm một người.

Thế nhưng vừa nghĩ đến đối phương và tên súc sinh không biết tên kia rất có khả năng là cùng một bọn, trong lòng Ngang Tiêu lập tức nảy sinh sát ý mãnh liệt.

『Không thể để người này thành công!』

『Bằng không để hắn khai đạo thành công, hoàn thành sự lột xác mấu chốt trước cảnh giới Đại Chân Quân, ta muốn giết tên súc sinh không biết tên kia liền gần như không thể!』

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu lại nhìn quanh bốn phía.

Người đâu?

Khi trước hắn suy tính nhân quả rõ ràng đã thấy tên kia, nhưng giờ đây hắn lại không thấy bóng dáng, lẽ nào đã chạy rồi? Hay là—

“Phụt.”

Chẳng đợi Ngang Tiêu kịp phản ứng, một bàn tay thon dài đã từ kẽ hở logic vươn vào hiện thế, nhẹ nhàng xuyên qua lồng ngực hắn.

Lã Dương đã ra tay!

Chiến thuật của hắn rất đơn giản, giống như trước đây, độn vào khe nứt của logic, khiến Ngang Tiêu không thể nhìn thấy hắn, sau đó bất ngờ phát động một lần đánh lén.

Hiệu quả rõ rệt.

Ngang Tiêu trước đây chỉ móc tim móc phổi với hắn, nay cuối cùng cũng bị hắn móc tim móc phổi, điều này khiến Lã Dương cảm thấy hai người càng thêm thân mật.

“Ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, cuồn cuộn hắc khí liền từ bàn tay Lã Dương xuyên qua lồng ngực Ngang Tiêu bạo tán ra, hóa thành một Huyền Hoàn cắt xé không gian.

Nơi Huyền Hoàn đi qua, khói quanh thân Ngang Tiêu đều bị nhuốm thành màu đen. Làn khói vốn mờ ảo phiêu diêu, không màu không vị bỗng trở nên sặc sụa, hôi thối. Khi Huyền Hoàn xoay chuyển, càng như có một tiếng kêu gào thê lương, khiến thần niệm chấn động, hồn phách mất kiểm soát.

【Đại Uy Linh Khôi Cương Chính Khí】!

Đến nước này, Lã Dương đương nhiên sẽ không lãng phí thời gian nói nhảm với Ngang Tiêu nữa. Ra tay chính là tuyệt sát, có lời gì đợi ta giết ngươi xong rồi nói!

Thế nhưng giây tiếp theo, Lã Dương liền cảm thấy đầu óc trầm xuống.

『Ta vừa làm gì vậy?』

Chỉ trong chớp mắt, tất cả ký ức về việc đánh lén Ngang Tiêu đều bị xóa bỏ, ngay cả chuyện vừa xảy ra cũng vì thế mà bị cưỡng ép hóa thành hư vô.

Ngang Tiêu không mảy may tổn thương.

“Thú vị...”

Âm thanh u u vang lên, hiển nhiên là Ngang Tiêu định nói vài lời tru tâm, thế nhưng lời còn chưa dứt, khói khí ở lồng ngực hắn liền đột nhiên nổ tung.

Ầm!

Trong làn khói tan vỡ ẩn hiện hồng quang tanh nồng, đó là máu của Ngang Tiêu. Mặc dù giây tiếp theo, những vết thương này đã bị hắn dùng Tri Kiến Chướng xóa bỏ, nhưng không thể phủ nhận, đòn đánh lén vô sỉ của Lã Dương đã có hiệu quả. Tuy không chí mạng, nhưng lại khiến hắn tiêu hao thêm một phần pháp lực so với dự tính.

Đôi mắt hẹp dài kia cũng vì thế mà ánh lên vẻ lạnh lẽo.

“...Ngươi không quên sao?”

Ngang Tiêu đạo hạnh cỡ nào, trong nháy mắt đã phán đoán ra nguyên nhân bị thương: Tri Kiến Chướng cũng không hoàn toàn xóa bỏ ký ức của Lã Dương về việc đánh lén vừa rồi.

Vì sao lại không xóa bỏ?

Hắn đối với Tri Kiến Chướng của mình có tuyệt đối tự tin. Muốn miễn nhiễm Tri Kiến Chướng, cách duy nhất chính là vị cách cao hơn hắn. Lã Dương hiển nhiên không nằm trong số đó.

Nếu đã như vậy—

“Là ta không dùng Tri Kiến Chướng với ngươi... Không đúng, không phải không dùng, mà là chỉ dùng một chút. Giống như thủ đoạn trước đây của ngươi, là 【Thiên Thượng Hỏa】?”

Lã Dương không trả lời.

Nhưng Ngang Tiêu quả thật đã đoán trúng chân tướng. Sở dĩ hắn có thể tránh được Tri Kiến Chướng của Ngang Tiêu, là do quy tắc hắn vừa khắc ghi cho bản thân.

Vẫn là nghịch lý logic.

Luận lý cũ: Ta quên một chuyện = Ta không có ký ức về chuyện đó.

Luận lý mới: Ta quên một chuyện = Ta có ký ức về chuyện đó.

Loại quy tắc nhắm vào bản thân này không chỉ dễ khắc ghi hơn quy tắc nhắm vào ngoại giới, mà khi phát huy tác dụng còn có thể thể hiện uy năng mạnh mẽ hơn.

Nhờ vậy, Lã Dương mới có thể nhanh chóng thoát khỏi ảnh hưởng của tri kiến chướng, tiếp đó duy trì thành quả đánh lén Ngang Tiêu. Điều này khác với Phúc Đăng Hỏa, khi đối mặt với tri kiến chướng, Phúc Đăng Hỏa chỉ có thể xem là trị ngọn, còn Lã Dương hiện tại mới là trị gốc, là thủ đoạn thật sự có thể chống lại nó!