“Đây là…”

Ngang Tiêu thấy vậy bỗng sững sờ.

“Ầm ầm!”

Trong chớp mắt, tiếng sấm vang trời lay động Khổ Hải, chỉ thấy hào quang nở rộ, tạo thành thế tựa rắn vàng lướt trong tia chớp, như ngựa sắt phi giữa tầng mây, sinh ra uy thế vô cùng.

Đây chính là —— Phích Lịch Hỏa!

Hỏa quang chợt hiện, một tiếng sấm vang, chín tầng trời nơi nó đi qua đều phải nghe hiệu lệnh, huyền diệu căn bản tên là Tướng Quân Lệnh, là một đạo huyền diệu dùng để gia trì cho thuộc hạ.

Công hiệu cụ thể rất đơn giản.

Nói đơn giản là, thuộc hạ được huyền diệu gia trì có thể chia sẻ vị cách của Phích Lịch Hỏa, hơn nữa loại gia trì này không giới hạn tu vi của người được gia trì.

Dù cho trước đó ngươi chỉ là phàm nhân, sau khi được Tướng Quân Lệnh gia trì cũng có thể nhận được vị cách đáng sợ đủ để tham gia vào trận chiến của Chân Quân. Có lẽ đối với Kim Đan Chân Quân mà nói, ngươi chỉ là lũ kiến hôi, nhưng dưới sự gia trì của Tướng Quân Lệnh, ngươi cũng có khả năng kiến nhiều cắn chết voi.

Quan trọng hơn là loại vị cách này có thể cộng dồn.

Nói đơn giản là, số lượng “binh tướng” được Phích Lịch Hỏa gia trì càng nhiều, vị cách tích tụ lại thậm chí có khả năng vượt qua cả bản thân Phích Lịch Hỏa!

Binh tướng dưới trướng càng đông, nó càng mạnh!

『Đây là một quả vị dùng để lĩnh binh, nếu nói Thiên Thượng Hỏa là hoàng đế, là kẻ thống trị, vậy thì Phích Lịch Hỏa chính là đại tướng lĩnh binh.』

Đương nhiên, Lã Dương dùng nó không phải vì nó mạnh đến mức nào.

Mà chủ yếu là vì một ý tưởng của hắn.

Ngay sau đó, các phan linh trong Chính Đạo Kỳ liền túa ra, che trời lấp đất, liếc mắt một cái đã thấy chúng chiếm cứ từng tấc không gian xung quanh Ngang Tiêu.

Ánh sáng của Phích Lịch Hỏa leo lên người những phan linh này.

Dưới sự biến hóa như vậy, tuy mỗi phan linh đối với Ngang Tiêu mà nói vẫn không đáng nhắc tới, nhưng chúng không còn là hạt bụi có thể hoàn toàn xem nhẹ nữa.

“Ra tay!” Lã Dương phất tay một cái.

“Ầm ầm ầm!”

Một tiếng lệnh hạ, tất cả phan linh đồng thời ra tay, bấm pháp quyết, đủ loại pháp thuật thần thông dưới sự gia trì của Phích Lịch Hỏa tuôn ra như thác đổ.

Ngang Tiêu lập tức bị nhấn chìm.

Mà dưới chân hắn, Khổ Hải rộng lớn càng bị đánh thẳng ra một cái hố sâu hun hút, dòng nước ý tượng xung quanh cũng hóa thành sóng to gió lớn.

Thế nhưng dù vậy, Ngang Tiêu cũng không hề nao núng.

“Chỉ là trông có vẻ lợi hại mà thôi.”

Hắn thậm chí còn nhíu mày, không hiểu Lã Dương làm vậy có ý nghĩa gì, cho dù muốn chống lại tri kiến chướng của hắn, cũng nên dùng những quả vị chuyên biệt hơn chứ.

Chưa bàn đến bản thân Phích Lịch Hỏa ra sao.

Ngươi dù sao cũng chỉ mượn huyền diệu mà thôi, uy lực không bằng chính chủ, mà cho dù là chính chủ, Huyền Nguyên Đại Thánh so với hắn cũng là một trời một vực.

Như vậy thì có ích gì?

Ngay khoảnh khắc Ngang Tiêu còn đang suy nghĩ... đột nhiên, một cảm giác suy yếu mãnh liệt, khó có thể diễn tả bỗng quét qua toàn thân hắn.

『Chuyện gì thế này!?』

Biến hóa này hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của Ngang Tiêu, cuối cùng cũng khiến vị thiên hạ đệ nhất Chân Quân năm xưa này lộ ra một tia kinh ngạc trong đáy mắt.

Chỉ có Lã Dương biết nguyên nhân.

Kim Sắc Thiên Phú · Phàm Ác Giai Trảm!

【Ngươi đã tích lũy mười lần trảm sát ấn ký và kích nổ.】

【Phán định: Ngươi chỉ vượt qua mục tiêu trong lĩnh vực pháp thuật, đối phương đã rơi vào trạng thái suy yếu trong một nén nhang.】

Nhìn thông tin hiện lên trên Bách Thế Thư, Lã Dương nhếch miệng cười.

『Quả nhiên, suy nghĩ của ta là đúng!』

『Những phan linh dưới sự gia trì của Phích Lịch Hỏa, thực chất là một thể với ta, đòn tấn công của chúng, trong phán định của thiên phú thực chất chính là đòn tấn công của ta.』

Vậy nên, ta hoàn toàn có thể để chúng thay ta, dùng số lượng khổng lồ nhanh chóng chồng chất Trảm Sát Ấn Ký lên mười tầng rồi kích nổ. Bản thân ta không cần vì thế mà mạo hiểm chút nào, chỉ cần nhìn các Phan linh xả thân quên chết là được!