Những đòn tấn công này chẳng có tác dụng gì.

Dù sao Lã Dương cũng chỉ mượn sức mạnh của Phích Lịch Hỏa, sự huyền diệu cũng chỉ dừng lại ở mức vận dụng cơ bản nhất, vốn dĩ không trông mong có thể làm Ngang Tiêu bị thương.

Tác dụng duy nhất của phướn linh chính là kích phát Phàm Ác Giai Trảm.

Giờ khắc này, Lã Dương hoàn toàn có thể cảm nhận rõ ràng dưới sự vây công của phướn linh, Ngang Tiêu đang suy yếu đi với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Đáng tiếc, thiên phú có thời gian hồi chiêu.

Mặc dù thời gian hồi chiêu không dài, nhưng chung quy vẫn có, đến mức dù có chiến thuật biển người của phướn linh, trong thời gian ngắn hắn cũng chỉ kích phát được mười hai lần.

Giây tiếp theo, Ngang Tiêu đột nhiên hít sâu một hơi.

Ngay sau đó, chỉ thấy khói khí sôi trào trong chớp mắt khuếch tán, như một bàn tay lớn từ từ xòe năm ngón, bao trùm tất cả phướn linh vào lòng bàn tay.

Sau đó nhẹ nhàng lau đi.

Không có bất kỳ dấu hiệu nào, cũng không có bất kỳ dư chấn nào, dường như chỉ là lau đi một vết bẩn, cả biển phướn linh cứ thế bị dễ dàng xóa sạch!

Gần như cùng lúc đó, đồng tử Lã Dương đột nhiên co rút,

bởi vì ngay khi xóa sạch tất cả phướn linh, đôi mắt hẹp dài của Ngang Tiêu đã khóa chặt lấy hắn, sự sắc bén khiến hắn kinh hãi.

Nghĩ đến đây, thân ảnh Lã Dương lập tức trở nên hư ảo, hiển nhiên là định lần nữa trốn vào khe hở của logic, để tránh né đòn tấn công của Ngang Tiêu, đồng thời hắn cũng không quên sử dụng thủ đoạn giống như trước để bảo vệ ký ức của bản thân, đề phòng Ngang Tiêu giở trò.

Nhưng Ngang Tiêu cũng không tấn công.

Trên thực tế, Tri Kiến Chướng vừa rồi xóa sạch tất cả phướn linh đã là một trong những đại chiêu của hắn, đặc biệt là sau khi hắn trúng mười hai lần suy yếu.

"Là pháp thuật sao?"

"Rất quỷ dị, dường như là một loại chú thuật nào đó... nhưng hắn lấy đâu ra thời gian tế luyện thuật pháp. Hơn nữa bây giờ hắn đáng lẽ không thể tế luyện ra được mới đúng."

Động Thiên Pháp Chân Quân không có cách nào tế luyện pháp thuật.

Bởi vì đạo chủ của pháp thuật đạo vẫn còn sống, mà đối phương sau trận thiên biến đã chạy trốn khỏi Tiên Xu, kéo theo tất cả pháp thuật cũng tuyệt tích trong Tiên Xu.

Chỉ cần tu sĩ luyện thành động thiên, chấp chưởng quả vị, thì cho dù có tế luyện mấy vạn năm, cũng không thể tế luyện ra một đạo pháp thuật đơn giản nhất. Nếu là Lã Dương trước kia thì thôi đi, dù sao cũng là cổ pháp kim đan, nhưng sau khi hắn nắm giữ Thiên Thượng Hỏa, lẽ ra phải đoạn tuyệt với pháp thuật rồi.

Nhưng tại sao?

Tại sao hắn vẫn có thể thi triển ra thủ đoạn gần giống pháp thuật này, thậm chí Ngang Tiêu cảm thấy thủ đoạn này dường như còn xa mới đạt đến đỉnh phong.

"Khoảnh khắc đó, trong lòng ta lại dấy lên một cảm giác ớn lạnh..."

"Tựa như bản thân thật sự có thể bị giết chết vậy!"

Ngang Tiêu trong lòng suy tư, nhưng động tác trên mặt lại không hề chậm trễ, pháp quyết đã định, một ngón tay dựng lên, vô tận khói khí co rút lại trên đầu ngón tay hắn.

Giây tiếp theo, khói khí liền hóa thành một đạo vi quang mờ ảo.

Sau đó đạo vi quang này nhẹ nhàng lướt qua thân thể hắn, mà mười hai lần suy yếu trước đó bị Lã Dương đánh ra cứ thế tan biến vô hình trong vi quang.

Cùng lúc đó, khí cơ của hắn cũng suy yếu đi vài phần.

Đây cũng là sự vận dụng của Tri Kiến Chướng, giờ khắc này, hắn hiển nhiên đã quên mất bản thân đã bị đánh ra mười hai lần suy yếu như thế nào, tất cả ký ức đều bị chém bỏ.

Mà cùng với sự biến mất của phần ký ức này, tất cả thương thế hắn phải gánh chịu trong khoảng thời gian ký ức bao trùm cũng vì thế mà tan biến. Khác với chân giả chi biến của Mục Trường Sinh, thủ đoạn này không thể đảo ngược, ký ức bị chém đứt không thể truy ngược, nhân quả cũng theo đó mà đoạn tuyệt, cho nên sẽ không lưu lại bất kỳ ẩn họa nào.

Đương nhiên, cũng phải trả giá.

Trạng thái tiêu cực có thể xóa bỏ, thương thế cũng có thể xóa sạch, duy chỉ có nhân quả của pháp lực quá nặng, không có cách nào dùng thủ đoạn này trực tiếp khôi phục đến đỉnh phong.

Hơn nữa bởi vì ký ức tương ứng đều bị xóa sạch.

Lần sau, nếu Lã Dương lại dùng ra thủ đoạn tương tự, hắn vẫn sẽ trúng chiêu, bởi vì không có tình báo tương ứng, rất khó để phòng bị từ trước.

Nhưng đối với điều này hắn cũng có thủ đoạn.

Nghĩ đến đây, đôi mắt của Ngang Tiêu khẽ ngưng lại, sương khói mờ mịt hội tụ, tựa như một cặp kính, khiến cảnh tượng trước mắt hắn tức thì biến đổi.

Khoảnh khắc này, thời gian tựa hồ bị ngưng đọng,

rồi sau đó, quay ngược.

【Phích Lịch Hỏa】, biển phướn linh, pháp thuật kỳ lạ tựa như nguyền rủa... từng cảnh tượng cứ thế được tái hiện, lướt qua đáy mắt Ngang Tiêu.