Ngang Tiêu tâm niệm khẽ động, một đạo thần niệm đã nhập vào cảnh tượng hư ảo do hắn cụ hiện ra, rất nhanh đã thấy được thân ảnh của Lã Dương.

“Là 【Thiên Thượng Hỏa】?”

“Thì ra là vậy, hắn đã định ra một loại quy tắc nào đó... Với trình độ vận dụng quả vị này, hắn tuyệt đối không thể là kẻ mới chứng được 【Thiên Thượng Hỏa】 cách đây không lâu.”

“Trừ phi thiên phú của hắn cổ kim đệ nhất, thậm chí có thể còn cao hơn ta.”

“Nhưng nhìn dáng vẻ của hắn... không giống lắm.”

“Nói vậy thì, hắn hẳn là rất cổ xưa, dùng tuế nguyệt dài đằng đẵng để bù đắp khuyết điểm thiên phú?”

Nhưng không đúng...

Ngang Tiêu có chút mờ mịt, theo phán đoán trước đây của hắn, Lã Dương hẳn chỉ là một tu sĩ đương đại may mắn có được truyền thừa của đạo chủ mà thôi.

Thế nhưng hiện tại, hắn lại thể hiện ra năng lực chỉ có chân quân cổ xưa mới có.

Điều này thật mâu thuẫn.

“Hù...”

7

Ngang Tiêu thở ra một hơi, thoát khỏi ký ức của trời đất, hồi phục tinh thần, mà thời gian vốn ngưng trệ quanh thân hắn cũng theo đó mà chảy lại.

Lại ngẩng đầu, đáy mắt Ngang Tiêu hiện lên vẻ ngưng trọng và kiêng kỵ, trầm giọng nói:

“So với lần đầu gặp mặt tại Nhân Gian Thế, tốc độ tiến bộ thực lực của đạo hữu quả thực khiến người ta phải nhìn bằng con mắt khác, lại thật sự có thể cùng ta giao chiến chính diện.”

Khoảnh khắc này, hắn không còn khinh thường Lã Dương.

Dù sao cũng khác với trước kia, Lã Dương trước đây nhiều nhất cũng chỉ có thể chạy trốn bảo toàn tính mạng trước mặt hắn, thế nhưng hiện tại, Lã Dương đã có thể chân chính đấu pháp với hắn.

Điều này đủ để hắn phải lấy ra thái độ bình đẳng,

Giây tiếp theo, ngay khi Lã Dương đang lặn vào khe hở logic, chuẩn bị cùng Ngang Tiêu một trận quyết tử, thì lại thấy khói khí trước mắt tan biến — Ngang Tiêu đã biến mất.

Cũng hệt như hắn.

Văn 2

Trong khoảnh khắc, Lã Dương vốn còn có chút ung dung, cho rằng Ngang Tiêu chỉ có thể bị động chịu đòn, cũng trở nên nghiêm nghị, đánh giá hoàn cảnh xung quanh.

Thế nhưng giây tiếp theo, hắn tựa hồ nghĩ đến điều gì, thần sắc kịch biến.

Nếu là đấu pháp bình thường, thì lúc này không nghi ngờ gì đã rơi vào thế bế tắc, thế nhưng đây không phải một trận đấu pháp, Ngang Tiêu hoàn toàn có thể chọn một người khác.

“...Súc sinh.”

Lời còn chưa dứt, Lã Dương đã chủ động bước ra khỏi khe hở logic, khoảnh khắc hiện hóa chân thân cũng hướng về phía Thính U tổ sư mà vung mạnh cánh tay.

“Ầm ầm!”

Bàn tay của Ngang Tiêu xuyên qua hư không, bàn tay vốn nhắm vào sau lưng Thính U tổ sư cứ thế đánh vào khoảng không, mà Thính U tổ sư vốn chỉ cách hắn gang tấc, giờ khắc này lại bị một tầng hỏa quang lấp lánh ngăn cách, biến gang tấc thành chân trời góc biển, khó lòng chạm tới.

Thế nhưng Ngang Tiêu lại không hề thất vọng, ngược lại còn cười nói:

“Như vậy mới đúng chứ.”

Phụt!

Đi kèm tiếng xuyên thủng quen thuộc, nhìn bàn tay quen thuộc thò ra từ lồng ngực mình, huyết quang tan tác, Lã Dương chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài một hơi.

“Vẫn dùng chiêu này, ngán lắm rồi, tiền bối.”

Trong khoảnh khắc, Lã Dương đã hiểu rõ: kẻ tấn công Thính U tổ sư là 【Báo Thế Pháp Ngoại Thân】, bản thể của Ngang Tiêu vẫn luôn chờ đợi hắn.

“Chiêu không sợ cũ, hữu dụng là được.” Ngang Tiêu cười nhạt nói.

“Vậy sao.”

Lã Dương nghe vậy cũng đáp lại bằng một nụ cười, giây tiếp theo lại không chút do dự vươn tay, một tay nắm chặt lấy bàn tay đang xuyên qua lồng ngực mình.

Trong lúc đó, mặc cho Ngang Tiêu tùy ý phá hoại pháp thân của mình.

Sau đó liền thấy 【Tuyền Trung Thủy】 trong 【Tiền Trần Tướng】 huyền diệu vận chuyển ầm ầm, thủy quang dập dờn, lại trực tiếp nhấn chìm cả hắn và Ngang Tiêu vào trong!

【Thủy】, khiến đao binh phản chủ, đem tất cả thương tổn phải chịu phản lại toàn bộ lên người đối phương!

Mẹ kiếp, cùng ngươi liều mạng