Hắn hoàn toàn không ngờ Lữ Dương lại không dùng 【Kiếp Sát Huyền Quang】, mà đổi sang một loại huyền diệu khác, phản đòn thương thế phải gánh chịu lên người hắn!

Biến hóa chỉ trong chớp mắt.

Chỉ thấy 【Ngang Tiêu】 ra tay móc tim móc phổi Lữ Dương, pháp lực tung hoành trong cơ thể hắn, khiến ngũ tạng lục phủ của hắn hoàn toàn vỡ nát.

Trong quá trình này, 【Tiền Trần Tướng】 của Lữ Dương đã sớm kết pháp quyết, ngũ tạng lục phủ vỡ nát đã hóa thành từng dòng linh thủy màu xanh biếc, cuồn cuộn chảy, trực tiếp bám vào cánh tay 【Ngang Tiêu】 đang xuyên qua cơ thể hắn, đồng thời nhanh chóng bò về phía thân thể của 【Ngang Tiêu】.

“Hửm!?”

Trong nháy mắt, 【Ngang Tiêu】 đã phản ứng lại, trực tiếp rút tay về, nhưng linh thủy màu xanh biếc đã bò đến khuỷu tay hắn.

Thấy 【Ngang Tiêu】 có đối sách, Lữ Dương cũng dứt khoát không kém.

“Phát!”

Một tiếng quát vang lên, linh thủy màu xanh biếc vốn sâu thẳm lập tức đảo ngược, hóa thành màu vàng óng, kim quang rực rỡ trong nháy mắt chiếu sáng pháp thân của 【Ngang Tiêu】.

“Ầm ầm ầm.”

Kèm theo tiếng nổ đinh tai nhức óc, ánh sáng vàng rực rỡ tựa như một vầng thái dương từ từ mọc lên trong 【Khổ hải】, chiếu rọi từng tấc nước biển đều lấp lánh ánh huy hoàng.

Thân thể Lữ Dương lảo đảo lùi lại mấy bước giữa không trung, lúc này mới từ từ thở ra một ngụm khí tanh máu, sắc mặt tái nhợt, trong pháp thân trống rỗng, linh thủy hội tụ, tất cả thương thế đều được dẫn đi, ngũ tạng lục phủ tái sinh, sau ba hơi thở mới xem như ổn định lại, có dư lực quan sát xung quanh.

Sau đó hắn liền lộ ra vẻ phấn chấn.

Bởi vì 【Ngang Tiêu】 lúc này đang ở không xa, thân hình cũng loạng choạng, giữa làn khói khí kích động còn ẩn hiện huyết quang xuyên qua, hiển nhiên cũng chẳng khá hơn là bao.

Sự thật cũng đúng là như vậy.

“Tính sai rồi....”

【Ngang Tiêu】 cúi đầu, nhìn cái lỗ lớn trên ngực mình, cùng với tim gan tỳ phế thận đang nhảy nhót vọt ra từ đó, không kìm được thở dài một hơi.

Chân quân đấu pháp, quan trọng nhất là tình báo.

Theo hắn thấy, điểm khiến Lữ Dương đau đầu nhất chính là tốc độ tiến bộ thực lực quá nhanh, tình báo mỗi ngày một khác, luôn có thể đưa ra những chiêu thức mới lạ.

Lần trước hắn đã vì thế mà chịu thiệt lớn, không ngờ lần này lại tiếp tục.

Thế nhưng còn chưa kịp thở dốc, đón mặt lại là một đạo huyễn quang xám mịt mờ tràn ngập đồng tử, khiến hắn lần nữa sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

【Kiếp Sát Huyền Quang】!

【Thương Thủy】 hấp thu thương thế, 【Tuyền Trung Thủy】 đem thương thế phản đòn lên người 【Ngang Tiêu】, 【Kiếp Sát Huyền Quang】 bổ đao, một bộ liên chiêu liền mạch như nước chảy mây trôi!

Trong chốc lát, 【Ngang Tiêu】 nheo mắt lại.

Chỉ một động tác này, cảm giác hắn mang lại cho Lữ Dương đã hoàn toàn thay đổi, khói khí quanh thân hắn lúc này càng trở nên mỏng manh đến mức chưa từng có.

Lữ Dương thậm chí có thể mơ hồ nhìn rõ hình dáng của hắn.

『...Nam giới. Không đúng, nữ giới bẩm sinh ngực phẳng cũng gần như có hình dáng này... Đáng ghét, vẫn không thể hoàn toàn phân biệt được.』

Đây đương nhiên không phải Lữ Dương hiếu kỳ.

Thực tế, sau khi được Thính U tổ sư chỉ điểm, hắn đã hiểu ra: khói khí quanh thân 【Ngang Tiêu】 dường như vô cùng quan trọng với hắn.

Hoặc có thể nói, một khi 【Ngang Tiêu】 lộ ra giới tính thật, dung mạo, tên tuổi, thậm chí là gốc gác... có lẽ sẽ gây ra cho hắn trọng thương không kém gì việc thoát ly Minh phủ, thậm chí có khả năng trực tiếp lay chuyển sự khống chế của hắn đối với 【Đại Lâm Mộc】, đây mới là nguyên nhân thực sự khiến Lữ Dương chấp nhất vào điều này.

Trong lúc suy tư, Lữ Dương cũng nâng cao toàn bộ cảnh giác.

『Độ dày của khói khí quanh thân 【Ngang Tiêu】 trực tiếp quyết định cường độ ra đòn của hắn... Làm được đến bước này, e rằng hắn thật sự định dốc toàn lực rồi!』

Giây tiếp theo, ánh sáng bừng lên.

Thứ biến mất đầu tiên, chính là thương thế trên người 【Ngang Tiêu】, tiếp theo là bản thân 【Ngang Tiêu】, hắn cứ thế biến mất ngay dưới mắt Lữ Dương.

“Gọi trời đất quên ta, ta tự nhiên siêu thoát.”

【Kiếp Sát Huyền Quang】 cứ thế rơi vào hư không... Chiêu này tuy uy lực cực lớn, nhưng dùng nhiều lần, 【Ngang Tiêu】 đã sớm chuẩn bị phòng bị.

Bất kỳ thần thông pháp thuật, huyền diệu ý tượng nào cũng đều như vậy.

Thiên hạ không có pháp nào không thể phá, thủ đoạn lợi hại nhất vĩnh viễn là thứ không ai biết, một khi bị người khác biết, luôn sẽ bị tìm ra sơ hở và cách phá giải.

Lữ Dương nhanh chóng chuyển tầm mắt, nhìn quanh.

『Người đâu?』

【Ngang Tiêu】 cứ thế biến mất, không phải là tri kiến chướng đơn thuần, đến mức độ này, tri kiến chướng đơn thuần đã không thể che mắt hắn.

Đó là gì?