Đôi mắt hẹp dài trong cảm ứng của Lữ Dương, vậy mà từ từ nhắm lại, không còn nhìn hắn nữa, trong tầm nhìn của 【Ngang Tiêu】 cứ thế mất đi sự tồn tại của hắn.

!!!

Trong chốc lát, cảm giác nguy cơ mãnh liệt chưa từng có quét khắp toàn thân Lữ Dương, khiến đồng tử hắn co rút lại... Bởi vì ngay khi 【Ngang Tiêu】 nhắm mắt, thân ảnh của chính hắn cũng từng chút một biến mất khỏi đôi mắt kia, đồng thời, thân thể của hắn vậy mà cũng trở nên trong suốt, hư ảo, rồi theo đó biến mất!

Đây thậm chí không phải là thương thế.

Bởi vậy, bất kể là 【Vãng Sinh Tướng】 hay 【Tuyền Trung Thủy】, đều không thể nghịch chuyển biến hóa quỷ dị này, chỉ có thể trơ mắt nhìn tất cả xảy ra.

Thời gian lần nữa rơi vào đình trệ.

Lữ Dương trầm tĩnh tâm thần, trong lòng một mảnh lạnh lẽo bình tĩnh.

『Chiêu này... không giết được ta.

Bởi vì hắn cuối cùng cũng phải mở mắt, đây chỉ là một loại phong ấn, cưỡng chế khiến bản thân hắn cùng ta rời đi, rơi vào một trạng thái siêu thoát nào đó.』

『Nếu trạng thái này duy trì lâu, ta có lẽ sẽ chết.』

『Nhưng 【Ngang Tiêu】 hiện tại không làm được.』

『Trừ phi hắn vẫn là Đại chân quân, mới có thể dựa vào vị cách liếc mắt giết chết ta, nhưng hắn không phải, cho nên hắn dùng chiêu này chỉ là để tạm thời cầm chân ta....

Mục tiêu của hắn không phải ta!』

Một niệm đến đây, ánh mắt vốn lạnh lẽo bình tĩnh của Lữ Dương cuối cùng vỡ vụn, sau đó lộ ra lửa giận ngút trời: 『Hắn muốn vòng qua ta để hạ thủ với tổ sư!』

“Tìm chết!”

Trong chốc lát, Lữ Dương vốn tự tin sẽ không chết, nên sự phản kháng còn chưa quá kịch liệt, bỗng nhiên khí cơ bạo tẩu, 【Minh Thiên Chương】 vận chuyển đến cực hạn.

Lần này, hắn không còn mượn dùng quả vị khác.

Giây tiếp theo, hỏa quang bạo động, pháp lực sôi trào, thần niệm, cùng nhiều dị tượng khác đều bị hắn thu liễm vào trong, thoạt nhìn qua dường như đã từ bỏ giãy giụa.

Thân ảnh của hắn cứ thế từng tấc từng tấc bị xóa bỏ, hai chân, đầu gối, đùi, eo, ngực, hai tay, vai lưng, miệng mũi, hai tai, hai mắt... Cho đến cuối cùng, tại điểm mi tâm, nơi nê hoàn cung, chính giữa thức hải, hồn phách của Lữ Dương mới ngẩng đầu, lộ ra một tia hung tợn.

Ngay sau đó, kiếm quang chợt lóe.

Bởi vì ở vào thế cực kỳ bất lợi, lại luôn ẩn mà không phát, kiếm ý bất khuất của Lữ Dương đã sớm sôi trào, giờ khắc này càng nhận được một đạo huyền diệu gia trì.

【Kiếm đạo】.

Huyền diệu của quả vị Không Chứng này vô cùng thuần túy: không vật nào không chém, vì sự thuần túy mà cường đại, chỉ cần tồn tại, thì không có vật gì mà nó không thể chém!

Huống chi Đãng Ma chân nhân đối với việc Lữ Dương mượn dùng không hề có chút bài xích nào, thậm chí chủ động phối hợp, khiến hắn có thể toàn diện điều động lực lượng 【Kiếm đạo】, đồng thời dùng vị cách Kim Đan trung kỳ của bản thân gia trì, có thể nói, giờ khắc này 【Kiếm đạo】 trong tay hắn, uy lực còn lớn hơn cả khi ở trong tay Đãng Ma chân nhân!

“Keng keng!”

Tiếng kiếm minh vang lên, sau đó ngay cả một phần vạn khoảnh khắc cũng không có, kiếm quang rực rỡ đã vượt qua giới hạn vô hình vốn dĩ tuyệt đối không thể vượt qua.

“Keng!”

Như bạch câu quá khích, mang theo vẻ tiêu sái một đi không trở lại, cưỡng ép xé rách đôi mắt vốn sắp nhắm lại của 【Ngang Tiêu】, buộc hắn phải nhìn!

“Ầm!”

Ánh sáng vỡ nát, đôi mắt trong cõi u minh biến mất, khói khí lại hiện ra, sau đó tụ lại, hóa thành thân ảnh 【Ngang Tiêu】, nhưng lại mỏng manh hơn rất nhiều.

Một bên khác, thân hình Lữ Dương cũng khôi phục lại, cuối cùng vẫn không bị xóa bỏ hoàn toàn, thế nhưng một cảm giác suy yếu mãnh liệt cũng vì thế mà quét khắp toàn thân, hiển nhiên hành động vừa rồi của 【Ngang Tiêu】 không phải là vô nghĩa, giờ khắc này hắn chỉ cảm thấy thân thể bị xóa bỏ trước đó có chút trống rỗng.

Giây tiếp theo, hai người nhìn nhau.

— Hòa!?