Ngang Tiêu không phải kẻ ngu dốt, nếu lại nhân cơ hội này làm hắn bị thương thêm một lần nữa, hắn hẳn sẽ nhận ra vấn đề về pháp lực, rồi sẽ không dùng Tri Kiến Chướng để hồi phục nữa.”

Nói trắng ra, trước đây Ngang Tiêu vẫn luôn dùng pháp lực để đổi lấy máu. Nhưng khi Ngang Tiêu nhận ra cách làm này chỉ phản tác dụng, hắn tất sẽ thay đổi chiến thuật, đến lúc đó kẻ lâm vào cảnh khốn cùng sẽ là Lữ Dương.

Dù sao đi nữa, Ngang Tiêu là Động Thiên Pháp Chân Quân.

Động thiên không sụp, hắn cũng bất tử bất diệt!

So với hắn, Lữ Dương ở Động Thiên Pháp vẫn chỉ là Kim Đan sơ kỳ, còn Pháp Thân Đạo tuy có vị cách trung kỳ, nhưng dù sao cũng không có đặc tính bất tử.

Hai bên so sánh, nếu thật sự không chừa chút đường sống nào cho nhau, triệt để phân định sinh tử, vậy kết quả rất có thể là ta chết trận ngay tại chỗ, còn Ngang Tiêu trọng thương khó chữa.

Lữ Dương tâm tư quay cuồng, phân tích cục diện.

Thế nhưng phản ứng của Ngang Tiêu lại nhanh hơn hắn, chỉ thấy hắn lùi lại một bước, khói mù mờ mịt, chỉ trong nháy mắt đã biến mất khỏi tầm mắt Lữ Dương.

Hắn vậy mà lại chủ động rút lui!

Ngang Tiêu đương nhiên không thể biết hiệu quả của Phàm Ác Giai Trảm. Nhưng đạt đến cảnh giới của hắn, thần thức sáng tỏ, luôn có khả năng dự báo tai ương.

Lần này hắn bị Lữ Dương đoạt tiên cơ, trạng thái rõ ràng suy giảm, sát chiêu dốc toàn lực lại không thể thành công. Giờ khắc này tự nhiên sẽ không tiếp tục dây dưa với Lữ Dương, cho dù kéo dài đến cuối cùng người thắng rất có thể vẫn là hắn, cũng không cần thiết phải làm vậy, hắn cũng không thể thực sự liều chết một trận với Lữ Dương.

“Tên súc sinh đó...”

Hiện thế, Tiên Khu, Khổ Hải mở ra, thân ảnh Ngang Tiêu bước ra. Đôi mắt hẹp dài duy nhất lộ ra ngoài làn khói mịt mờ tràn đầy vẻ ngưng trọng.

...Quá khó đối phó.

Những điều Lữ Dương có thể phán đoán, hắn đương nhiên cũng có thể. Chỉ là trong phán đoán của Ngang Tiêu, cục diện thực tế còn tồi tệ hơn một chút.

Bởi vì có một điều không ai biết: ta của hiện tại đã không còn đặc tính bất tử của động thiên không sụp nữa rồi!

Rốt cuộc là ác quả để lại từ trước, giờ đây Minh Phủ đã liệt ta vào danh sách đen. Nếu hồn phách ta nhập Minh Phủ, e rằng chắc chắn phải chết.

Bởi vậy trước đây khi ở Nhân Gian Thế, hắn mới tìm cách đòi Lữ Dương Nhật Nguyệt Huyền Tương, loại vật kéo dài tuổi thọ đặc hữu của Tinh Cung. Nguyên nhân là sau khi rời Minh Phủ, hắn đã mất đi khả năng chuyển thế, hiện tại hắn thực ra cũng giống Lữ Dương, đều chỉ có một mạng!

Nếu không phải vậy, tại sao hắn lại luôn dùng pháp lực đổi lấy máu?

Sở dĩ không ngừng dùng Tri Kiến Chướng để xóa bỏ thương thế, suy cho cùng là vì hắn không thể bị thương, một khi trọng thương dẫn đến tử vong, thì hắn chính là chết thật rồi!

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu lại không nhịn được thở dài một tiếng.

Không ngăn được nữa rồi...

Sự tình đến nước này, chỉ dựa vào một mình ta, lại duy trì trạng thái hiện tại, đã không thể nào tiêu diệt đối phương được nữa, chỉ có thể kết minh với người khác để tìm kiếm thay đổi.

May mắn thay, hắn cũng đã có kế hoạch từ sớm.

Ngay lúc này, một đạo độn quang đột nhiên bay vút đến, trong đó ban đầu là thân rồng, đến gần mới lắc mình biến hóa, hóa thành một thanh niên đầu mọc sừng, dáng vẻ hiên ngang.

Chính là Thiên Hồng!

“Cung nghênh đại nhân...” Thiên Hồng cẩn thận nói.

Hắn biết Ngang Tiêu đã đi làm gì, nhưng vấn đề là khí tức của Ngang Tiêu hiện giờ suy yếu hơn trước gấp mấy lần, không giống như là đắc thắng trở về.

“Chẳng lẽ... thua rồi?”

Nghĩ đến đây, đồng tử Thiên Hồng lập tức khẽ run.

Ngang Tiêu thấy vậy khẽ cười, sau đó lại trực tiếp gật đầu: “Người này quả thực đã thành thế, dưới Đại Chân Quân không ai có thể giết được hắn.”

Hắn có ngạo khí của riêng mình, tự nhiên sẽ không phủ nhận sự thật.

Lời vừa dứt, hơi thở của Thiên Hồng lập tức ngưng lại, mặc dù trong lòng vừa có suy đoán, nhưng từ miệng Ngang Tiêu nói ra lại là một cảm giác khác hẳn.

Kinh hãi? Chấn động?

Đến cuối cùng, chỉ có thể hóa thành im lặng.

Cùng lúc đó, Ngang Tiêu lại suy nghĩ trong lòng:

“Hiện tại ta đã có Thiên Hà Thủy, chỉ cần lấy thêm một quả vị thuộc tính Thổ, trước hết gom đủ ba hành, sau khi trở về vị trí Đại Chân Quân rồi tính tiếp.”

Nương tựa động thiên, đây vốn là thủ đoạn hắn khinh thường nhất, bởi vì khi mượn nhờ quả vị của người khác, cũng sẽ bị người khác kiềm chế. Thế nhưng hiện giờ tình thế ép buộc, hắn phải tiến thêm một bước, không còn tự do lựa chọn, đã vậy thì chỉ có thể cố gắng chọn những đối tượng hợp tác vô hại.

Cụ thể mà nói, giống như Thiên Hồng vậy.

Chí lớn tài mọn, không có mấy bản lĩnh, nhưng lại có dã tâm không nhỏ, tốt nhất còn có nguy cơ thọ nguyên sắp cạn, có thể để mình nhân cơ hội này uy hiếp hắn.

Vậy thì... có ai như vậy chứ?

Trong lòng Ngang Tiêu rất nhanh đã có đáp án, khẽ cười một tiếng: “Đi thôi, chúng ta đến Giang Nam một chuyến... Có vài chuyện, có lẽ nên bàn bạc rồi.”

Hắn không chọn Thánh Tông.

Mặc dù xuất thân từ Thánh Tông, nhưng hắn và Phi Tuyết chân quân cùng những người khác không hề có bất kỳ liên hệ lợi ích nào, ngược lại toàn là xung đột, kẻ thực sự có liên hệ lợi ích với hắn —

“Lại là Cương Hình.”

“Thiên Thượng Hỏa đột nhiên được chứng, lão già kia hiện giờ e rằng đã sắp phát điên rồi, vừa hay... lần này tìm hắn hợp tác hắn sẽ không từ chối.”

Chỉ dựa vào một mình hắn, đã không thể giết Lữ Dương được nữa.

Nếu lại thêm kẻ thần bí mở đạo ở Khổ Hải kia, đối phương một khi thành công, lại là một cường giả, trái lại hắn có khả năng bị người khác vây giết.

Hắn cần vài vị đạo hữu.

Cục diện thiên hạ đến nước này, tên súc sinh không biết tên kia đã gây ra quá nhiều biến số, điều này thực ra chưa chắc đã phù hợp với kỳ vọng của tất cả các đạo chủ.

“Nói không chừng có đạo chủ, muốn trấn áp những biến số này.”

Nhưng trấn áp bằng cách nào?

Đáp án không nghi ngờ gì nữa, Đại Chân Quân!

Kim Đan trung kỳ không ai có thể áp chế được tên súc sinh kia, vậy thì Kim Đan hậu kỳ... Trong tương lai không xa, hạn chế đối với Đại Chân Quân tất nhiên sẽ được nới lỏng!

Theo Ngang Tiêu thấy, cục diện thiên hạ của Tiên Khu thực ra rất thú vị.

Ngoại trừ hắn, đương thời chỉ có một vị Đại Chân Quân, lại còn là kẻ bán tàn... Thế nhưng trên thực tế, có rất nhiều người đều đang ở ngưỡng cửa của Kim Đan trung kỳ.

“Bảo Liên của Tịnh Thổ, Gia Hữu của Đạo Đình, Phi Tuyết của Thánh Tông, lão cá chạch già ở hải ngoại... thật sự mà tính, bốn vị này đều có hy vọng đột phá Kim Đan hậu kỳ, chỉ là bị Động Thiên Pháp hạn chế đạo đồ, mãi không gom đủ quả vị dùng để đột phá, nên mới luôn dừng lại ở Kim Đan trung kỳ.”

“Cục diện như thế này có thể là vô tình hình thành sao?”

Không nghi ngờ gì nữa, chắc chắn là cố ý!

Các vị đạo chủ cố ý tạo thành cục diện như vậy, chính là vì để hạn chế, bởi vì biến số do Đại Chân Quân gây ra, tất nhiên lớn hơn Chân Quân bình thường.

Trong dự đoán của các vị đại nhân, thời điểm những người này đột phá Đại Chân Quân, hẳn là vào lúc Thiên Niên Đại Kiếp, cũng là lúc biến số nhiều nhất, dù sao Đại Chân Quân mới là quân cờ tốt nhất... Thế nhưng có tên súc sinh không biết tên kia quấy phá, thời điểm này phải được đẩy lên sớm hơn rồi.

Cụ thể sớm bao lâu, Ngang Tiêu không thể tính được.

Nhưng chuẩn bị trước, phòng xa một phen luôn không sai, đây cũng là ưu thế lớn nhất của hắn so với tên súc sinh không biết tên kia.

Ta có thể nhanh chóng đột phá hậu kỳ, thành tựu Đại Chân Quân.

Còn tên súc sinh kia vẫn còn xa lắm, nếu hắn dám học người khác, mạo hiểm gom đủ ba hành mà thử đột phá, chắc chắn phải chết, thậm chí không cần ta ra tay...

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu lập tức trở nên thong dong hơn nhiều.

Vấn đề không lớn!

Sự tình vẫn nằm trong tầm kiểm soát của ta