Còn chưa đợi đại võng nhân quả sau khi Ngang Tiêu bị ngăn cản mà đưa ra phản ứng tiếp theo, bên Thính U tổ sư đã hoàn thành tất cả các bước.

"Ầm ầm!"

Giờ khắc này, Lữ Dương đứng tại Khổ hải ngẩng đầu nhìn lên, lại thấy Vô Ưu Thiên được ngũ hành huyễn thải bao phủ giờ phút này lại có vẻ hư ảo, tựa như giây tiếp theo sẽ bạch nhật phi thăng, đạt đến một cảnh giới hoàn toàn mới, nhưng lại kẹt ở bước cuối cùng, khó mà tiến thêm một tấc.

Đột nhiên, một tiếng thở dài u u truyền ra, mang theo sự tiếc nuối mãnh liệt, cảm xúc thậm chí còn khiến nước Khổ hải xung quanh cũng cùng lúc dấy lên ba động.

"Vẫn còn kém một chút."

Thính U tổ sư lắc đầu, lão vốn tưởng rằng dựa vào phương thức "chân trái đạp chân phải cất cánh" này, hẳn là có thể trực tiếp đạt được vị cách sánh ngang Đại Chân Quân.

Thế nhưng trên thực tế vẫn còn kém rất nhiều.

Mặc dù đã sinh ra huyền diệu, tấn thăng chính thống, nhưng nền tảng của Vô Ưu Thiên vẫn quá mỏng manh, nên mới không thể hoàn thành bước chất biến cuối cùng.

Nói trắng ra, chính là điểm khởi đầu quá thấp.

Mỗi lần chuyển đổi quả vị để leo lên lại, biên độ sụt giảm vị cách của bản thân đều vượt quá dự liệu, khiến cho độ cao cuối cùng đạt được không như mong đợi.

Muốn giải quyết vấn đề này cũng rất đơn giản, Vô Ưu Thiên chỉ cần tấn thăng Chí Tôn Quả vị là được, với vị cách của Chí Tôn Quả vị đủ để thúc đẩy Thính U tổ sư vượt qua ngưỡng cửa Đại Chân Quân..... nhưng đáng tiếc cho dù với ngộ tính của Thính U tổ sư, việc tấn thăng Chí Tôn Quả vị vẫn có chút hoang đường.

"....Thôi vậy."

Giây tiếp theo, khí cơ của Thính U tổ sư phi tốc leo lên, Vô Ưu Thiên dưới sự gia trì của loại "hỏa tiễn đẩy" này đã leo lên đến một cực hạn nào đó.

Tiếp theo chính là sụt giảm.

Nói theo lẽ thường, loại sụt giảm này sẽ khiến người ta mất mạng, bởi vì trên vị cách tương ứng không có chỗ đứng, một bước giẫm hụt, chỉ có thể ngã chết không toàn thây.

Nhưng Thính U tổ sư đã sớm có dự tính cho việc này.

Chỉ thấy lão thấy vậy thần sắc không đổi, pháp quyết trong tay lại biến đổi, ngũ hành quả vị huyễn hóa ra lập tức trải rộng ra, hóa thành một màn sáng màu hỗn độn.

"Ào ào!"

Dưới sự bao phủ của màn sáng này, vị cách vốn dĩ phải sụt giảm cực nhanh đột nhiên bị làm chậm lại vô số lần, biến thành một kiểu hạ xuống từ từ.

Lữ Dương nhìn mà trợn mắt há hốc mồm.

"Thật không thể tin nổi..."

Đổi thành người khác ở đây, e rằng còn không thể hiểu Thính U tổ sư đã làm gì, nhưng hắn thì khác, hắn gần như liếc mắt một cái đã hiểu rõ đạo lý.

Dù!

Thính U tổ sư dùng phương pháp "hỏa tiễn đẩy", chân trái đạp chân phải đưa vị cách leo lên đến chỗ cao nhất, lại có thể dệt ra một chiếc dù, khiến tốc độ sụt giảm vị cách của bản thân chậm lại vô số lần, vừa giảm bớt tổn thương do vị cách sụt giảm, lại vừa kéo dài thời gian trạng thái đỉnh phong.

Thật là vô lý!

Giờ khắc này, khí cơ của Thính U tổ sư lại bạo trướng, cuồng trướng, mạnh mẽ trướng! Từ Kim Đan sơ kỳ ban đầu, gần như trong nháy mắt đã leo lên Kim Đan trung kỳ!

Hơn nữa còn chưa dừng lại!

Nếu theo tiêu chuẩn đánh giá "Ngũ đẳng Chân Quân" của Lữ Dương, Thính U tổ sư hiện giờ đã gần đạt đến Nhị đẳng đỉnh phong, lại thật sự đạt đến tầng thứ của hắn!

Thế nhưng vẫn chưa kết thúc!

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang lớn, chấn động đến điếc tai, Khổ hải cuộn trào, ngay cả Lữ Dương cũng không tự chủ được mà lùi lại một bước, trong mắt hiện lên sự kinh hỉ nồng đậm.

Đột phá rồi! Nhất Đẳng Chân Quân!

Vô Ưu Thiên, Đạo thành!

Trong chớp mắt, Lữ Dương liền cảm thấy toàn bộ Khổ hải đều sinh ra biến động, sóng lớn ngập trời lấy Thính U tổ sư và Vô Ưu Thiên làm trung tâm mà khuếch tán.

Ngay sau đó, trong lòng hắn liền hiện lên một giọng nói, đó là giọng của Thính U tổ sư..... Thậm chí không chỉ có hắn, giọng nói này lại như Pháp Thân Đạo vậy, đồng thời rơi vào Tiên Xu, vang vọng bên tai của rất nhiều Kim Đan trung kỳ, rồi sau đó thông qua Tiên Xu truyền khắp toàn bộ Hư Quang Hải!

Nội dung chỉ là một câu:

【Các ngươi đều nên biết, đại công nghiệp của ta vượt xa tiền nhân!】

"Xuy!"

Nghe giọng nói vang vọng bên tai, Lữ Dương lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, việc "truyền tin khắp Hư Quang Hải" này, gần như chỉ kém Pháp Thân Đạo hiển thế một chút!

Có cần khoa trương đến vậy không?

Pháp nghi thăng hoa quả vị... bước lột xác này lại có thể có thanh thế lớn đến vậy sao? Nếu thật sự là như vậy, ý nghĩa của nó e rằng còn lớn hơn cả những gì hắn tưởng tượng!

Lữ Dương quay người lại, lại thấy Thính U tổ sư lại mang vẻ mặt ngại ngùng, còn đang vẫy tay cảm thán: "Lời này nói ra, cũng không đến mức khoa trương như vượt xa tiền nhân đâu, ta chỉ là hơn người khác một chút thiên phú nhỏ nhoi, nên mới đứng trên vai người khổng lồ mà bước ra một bước nhỏ....."