"Hơn nữa sau khi sụt giảm, muốn leo lên lại ít nhất phải nghỉ ngơi một ngày."

Không sao, không kéo dài cũng rất tuyệt!

Lữ Dương đã thỏa mãn rồi, theo như hắn suy đoán, với tốc độ sụt giảm hiện tại của Thính U tổ sư, chiến lực Nhất Đẳng Chân Quân lão ít nhất có thể duy trì một canh giờ!

Đây đã là chiến lực mang tính quyết định rồi.

Dù sao nếu dùng một canh giờ mà vẫn không giải quyết được chiến đấu, thì lãng phí thêm vài canh giờ nữa cũng vô ích, chi bằng sớm chọn đường chạy trốn.

Đáng tiếc Ngang Tiêu chạy quá nhanh...

Lữ Dương nghiến răng nghiến lợi nghĩ, nếu Ngang Tiêu chạy chậm hơn một chút, mình vừa hay có thể liên thủ với Thính U tổ sư cho hắn một trận "song kiếm hợp bích"!

Ngay lúc này.

Đột nhiên Khổ hải cuộn trào, một đầu rồng uy nghi như núi, sừng sững từ Khổ hải thò ra, đôi mắt to lớn tràn đầy kinh hãi.

"Đây là... sao có thể! Quả vị huyền diệu thăng hoa?"

Lão Long Quân!

Lữ Dương lập tức nhìn sang, trong lòng minh bạch: 『Đây là kiếp số sau Ngang Tiêu, đáng tiếc tổ sư tốc độ quá nhanh, đã thành công trước.』

Kết quả là Lão Long Quân đã đến muộn.

Đương nhiên, điều này cũng không thể trách gã, gã sau khi nhận được chỉ dẫn nhân quả đã vội vàng chạy đến rồi, chỉ có thể trách Thính U tổ sư thật sự quá yêu nghiệt.

Coi như gã xui xẻo đi.

Giây tiếp theo, Lão Long Quân vừa mới hiện thân đã ý thức được tình hình không ổn, lập tức tu di hóa giới tử, biến trở lại thân người, muốn lập tức quay về hiện thế.

Thế nhưng giọng nói của Lữ Dương đã vang lên trước gã:

"Tổ sư! Ra tay!"

Ầm ầm ầm!

Lời còn chưa dứt, Lữ Dương và Thính U tổ sư đã ra tay rồi, bên Lữ Dương lại lần nữa triệu hồi ra phiên linh đã được vận hóa lại, mượn dùng 【Phích Lịch Hỏa】.

Thính U tổ sư thì vẻ mặt bình tĩnh, từ từ mở miệng nói:

"Dừng bước."

【Như Ý Tâm】, vạn sự như ý! Vạn tượng tùy tâm!

Đây không phải là một loại khống chế mạnh mẽ nào đó, mà là sự phát triển của sự vật dưới ảnh hưởng của Thính U tổ sư, tự nhiên mà dẫn đến kết quả Lão Long Quân không thể động đậy.

Thính U tổ sư chỉ cần "ước nguyện" là được.

Rồi sau đó 【Như Ý Tâm】 sẽ tự nhiên mà khiến nguyện vọng của lão thành sự thật.

Bởi vậy giây tiếp theo, động tác của Lão Long Quân liền chợt dừng lại, vết thương 【Kiếp Sát Huyền Quang】 trước đó bị Mục Trường Sinh che giấu, lại trong khoảnh khắc bùng phát!

Sự bùng phát này, lập tức khiến Lão Long Quân khổ không tả xiết.

Không chỉ động tác dừng lại, mà long khu vốn hoàn mỹ không tì vết lại trong nháy mắt nổ tung hơn một nửa, đầu rồng uy nghi như núi lại không ngừng phun máu.

Cú này trực tiếp khiến trạng thái của gã xuất hiện sự suy yếu chí mạng.

Điều đáng sợ hơn là, công kích của Lữ Dương cũng đã đến!

Vô số công kích của phiên linh lấm tấm rơi xuống thân Lão Long Quân, không có bao nhiêu sát thương, nhưng lại trong nháy mắt đã chồng đủ mười tầng ấn ký chém giết.

【Phàm ác giai trảm】 dẫn bạo!

【Phán định: Ngươi ở lĩnh vực pháp lực, lĩnh vực quả vị, lĩnh vực cảnh giới đều vượt qua mục tiêu, đối phương đã rơi vào trạng thái trọng thương khó lành, nửa tàn phế.】

Gần như ngay khoảnh khắc lời nhắc này bật ra.

"——!!!"

Kèm theo một tiếng kêu thảm thiết kinh thiên động địa, Lão Long Quân vốn đã tái phát vết thương cũ không thể duy trì được nữa, long khu uy nghi lại cứ thế ầm ầm nổ tung!

Trong huyết quang nổ tung, một đạo hồn phách nhanh chóng quay về hiện thế, độn nhập Minh phủ.

Thân chết chuyển thế!

Giờ khắc này, trong lòng Lão Long Quân chỉ có hoảng sợ: Gã chết rồi! Nếu gã không phải Kim Đan trung kỳ, lần này chết đi sẽ phải rớt xuống khỏi vị trí Chân Quân!

Sống lay lắt đến nay, Lão Long Quân lần đầu tiên hối hận đến vậy về quyết định mình đã đưa ra... ngày đó ở Dưỡng Sinh Chủ, gã thật sự không nên ra tay