Ngay sau đó, đầu chân long hùng vĩ vừa mới hồi sinh này lại không hề có ý định bộc lộ khí tức, ngược lại không nói hai lời mà lặn sâu hơn vào lòng biển, đào một cái hố tự chôn mình, chỉ gửi gắm thần niệm lên những hải thú xung quanh để cẩn thận dò xét tình hình bên ngoài.

Hồi lâu sau, Lão Long Quân mới thở phào nhẹ nhõm.

『Không đuổi theo tới... Cũng phải, Vô Danh Chân Quân kia dù lợi hại đến đâu cũng không phải là không có đối thủ, chưa nói đâu xa, tên Cương Hình kia bây giờ chắc chắn đang muốn liều mạng với hắn.』

Không sao! Không chết được!

Thế nhưng Lão Long Quân còn chưa kịp thở ra hơi, đột nhiên, nhục thân vốn nên hoàn toàn hồi phục sau khi chuyển thế lại một lần nữa xuất hiện vết nứt.

“Rắc rắc.”

Trong khoảnh khắc, những vết nứt rõ ràng lan tràn khắp long khu của Lão Long Quân, vảy rồng vỡ vụn, máu tươi bắn ra, khiến lão không khỏi biến sắc.

『Đây... đây là thủ đoạn gì? Thuật nguyền rủa ư? Nhưng sao có thể, ta đã chuyển thế rồi mà! Trừ phi là thủ đoạn của Đại Chân Quân, nếu không làm sao có thương thế nào mà ngay cả chuyển thế cũng không thể chữa lành... Không, khoan đã, không đúng, không phải không thể chữa lành, mà là chưa hoàn toàn hồi phục.』

Rất nhanh, Lão Long Quân dường như đã nhận ra điều gì đó.

Giây tiếp theo, lão lại không chút do dự, một lần nữa làm nổ tung pháp thân, tự sát quay về Minh phủ, vượt qua luân hồi, hồi sinh trong một đàn cá khác.

Cứ như vậy lặp lại đủ bốn lần.

“Phù...!”

Sau bốn lần, Lão Long Quân lại tái sinh, cuối cùng cũng nôn ra một ngụm máu đen hôi thối, trên người cũng không còn xuất hiện vết nứt nữa.

Minh phủ vẫn rất đáng tin cậy.

Sau bốn lần luân hồi, vết thương nặng ban đầu đã được loại bỏ quá nửa, tuy khó tránh khỏi khí hư sức yếu, nhưng chung quy cũng đã ổn định được trạng thái của bản thân.

Nhớ lại vết thương nặng mình vừa phải chịu, trong mắt Lão Long Quân không khỏi hiện lên một tia oán hận: “Mục Trường Sinh... năm đó hắn lại không giúp ta xoá đi Mạt Pháp Chi Quang kia, mà lại trấn áp nó, khiến nó càng lúc càng dữ dội! Nếu không phải vậy, sao ta lại bị trọng thương đến mức này?』

Nghĩ đến đây, Lão Long Quân nghiến răng ken két.

Ngoại đạo quèn...!

Thua trong tay Lữ Dương, lão thật ra không phải là không chấp nhận được, dù sao cũng là Thánh Tông Chân Quân, không chỉ nắm giữ 【Thiên Thượng Hỏa】 mà còn kiêm tu Cổ Pháp Kim Đan.

Thua không mất mặt.

Nhưng Mục Trường Sinh? Đó là thứ rác rưởi gì! Bàng môn tả đạo... thứ như chó, ta lại bị hắn ám toán, đúng là mối nhục tột cùng!

Lão Long Quân càng nghĩ càng tức, sắc mặt cũng càng lúc càng khó coi, long thủ uy nghiêm, một khuôn mặt già nua thậm chí còn hơi ửng đỏ vì nỗi nhục nhã tột độ này.

Dù sao thì Mục Trường Sinh đã hại lão quá thảm.

Khoảnh khắc 【Kiếp Sát Huyền Quang】 nổ tung, cảnh giới và pháp lực của lão đều tạm thời suy giảm, bị Mạt Pháp Chi Lực kia ảnh hưởng đến căn cơ.

Đương nhiên, điều này thực ra cũng nằm trong tính toán của Lữ Dương.

Nếu không phải vậy, hắn cũng không thể nào đồng thời vượt qua Lão Long Quân ở cả ba phương diện pháp lực, cảnh giới và quả vị, từ đó một đòn gây ra trọng thương.

Tính ra, hắn thực chất chỉ có quả vị mạnh hơn Lão Long Quân.

Đây không phải vì 【Đại Hải Thủy】 không bằng 【Thiên Thượng Hỏa】, mà vì Thủy Hành Chí Tôn từng bị dịch chuyển, 【Đại Hải Thủy】 khó tránh khỏi có phần tổn hại.

Nhưng kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc.

Lão Long Quân dĩ nhiên không biết nhiều nội tình như vậy, lão chỉ biết mình bị Lữ Dương một chiêu đánh cho trọng thương, chuyển thế bốn lần vẫn chưa hoàn toàn hồi phục.

Nhưng càng như vậy, vẻ hung ác trong mắt Lão Long Quân càng thêm đậm đặc.

Đúng vậy, lão hối hận rồi, hối hận vì ngày đó ở 【Dưỡng Sinh Chủ】 đã chọn ra tay với Lữ Dương, nhưng hối hận cũng không thay đổi quyết định hiện tại.

Càng như vậy, càng không thể lùi bước.

『Bây giờ ta đã bị cuốn vào đại cục này, với tác phong của Thánh Tông Chân Quân thì tuyệt đối không thể tha cho ta, chỉ có thể đấu đến cùng với kẻ đó thôi!』

Chỉ có một con đường đi đến cùng!

Nghĩ đến đây, Lão Long Quân lập tức lại tách ra một đạo thần niệm, phá vỡ hư không, lẻn vào trong Tứ Hải Môn, kết quả vừa đến nơi đã thấy một ngọn núi lớn.

Chính xác mà nói, là một cái mai rùa.

Ngay sau đó, một giọng nói có phần chậm rãi ung dung vang lên: “Thì ra là Lão Long Quân... Lão hủ tuổi tác đã cao, không ra nghênh đón ngài được rồi.”

“Nguyên Tự....”

Lão Long Quân nghe vậy dường như nghĩ đến điều gì đó, sắc mặt hơi đổi, vội vàng nhìn quanh, trầm giọng hỏi: “Huyền Điện và Minh Châu đâu? Bọn họ đi đâu rồi?”

“Đi rồi, đều đi cả rồi.”

Nguyên Tự Đại Thánh bất đắc dĩ nói: “Lão Long Quân, 【Đại Hải Thủy】 vừa mới lu mờ trong chốc lát, trận đại bại nhục nhã vừa rồi ngài sẽ không coi như chưa từng xảy ra đấy chứ?”

“Thiên Hồng đã chọn cành cao mà đậu, Huyền Điện và Minh Châu cũng không phải kẻ ngốc, nếu Lão Long Quân ngài không thể cho họ đủ sự an toàn, họ tự nhiên phải tìm đường khác. Lão hủ đây hoài niệm tình xưa nên mới không muốn rời đi, nhưng cũng không có ý định dính líu vào ân oán của Lão Long Quân ngài nữa.”

Lão Long Quân nghe vậy chìm vào im lặng hồi lâu, trong lòng hiểu rõ rằng dù là Huyền Điện Đại Thánh hay Minh Châu Đại Thánh, cũng không thể nào quay về Tứ Hải Môn được nữa.

Đây chính là hải ngoại, đây chính là Tứ Hải Môn.

Nhìn bề ngoài có ba vị Kim Đan trung kỳ tọa trấn, thực lực hùng mạnh, dường như thật sự có thể đối đầu với tứ đại thế lực, nhưng thực chất chung quy vẫn là một đám ô hợp.

Khi thuận gió thì còn có thể dựa hơi tình thế.

Bây giờ ngược gió, bản thân còn chưa kịp làm gì, đám đồng đội này đã lần lượt đầu hàng, đúng là bùn nhão không trát nổi tường!

Hy vọng nhanh chóng tấn thăng Đại Chân Quân đã hoàn toàn tan vỡ, Lão Long Quân đành bất lực thở dài, chỉ có thể thay đổi kế hoạch, độn thuật bỏ chạy về phía Giang Nam.

Cái gì? Nguyên Tự Đại Thánh? Ngoại đạo thì có ích gì!

Giang Bắc, Hồng Vận Mật Lâm.

【Khổ Hải】 mở ra, Lữ Dương bước ra ngoài, sau đó quay về căn nhà gỗ nhỏ của mình, lấy ra Chính Đạo Kỳ rồi độn vào trong làn tử khí cuồn cuộn.

Vừa tiến vào Chính Đạo Kỳ, Lữ Dương liền nhìn thấy Thính U tổ sư với sắc mặt tái nhợt.

“Tổ sư! Người không sao chứ?”

Lữ Dương thấy vậy biết là vị cách của Thính U tổ sư lại rơi về vị trí cũ, vội vàng tiến lên kiểm tra một chút, phát hiện không có gì đáng ngại mới thở phào nhẹ nhõm.

“Yên tâm, ta không sao đâu.”

Thính U tổ sư khẽ mỉm cười: “Hơn nữa lần này ta đã đặt nền móng, lần sau nâng cao vị cách sẽ không cần lãng phí thời gian lâu như vậy nữa.”

Nói tóm lại, nền tảng đã được tạo ra, nền tảng này chính là đại đạo mà Thính U tổ sư dùng 【Vô Ưu Thiên】 khai mở. Có nền tảng này, sau này việc nâng cao vị cách chỉ là chuyện trong chớp mắt... Từ nay về sau, dưới trướng mình đã có một vị Nhất đẳng Chân Quân tọa trấn!

Lữ Dương mỉm cười mãn nguyện.

Nhưng rất nhanh, hắn liền khôi phục vẻ nghiêm túc: “Nếu không có gì bất ngờ, 【Ngang Tiêu】, Lão Long Quân, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân hẳn là sẽ liên thủ.”

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân muốn có 【Thiên Thượng Hỏa】.

Lão Long Quân và 【Ngang Tiêu】 là tử thù.

Mà loại người như 【Ngang Tiêu】, bình thường có lẽ còn để ý đến ân oán giữa Kiếm Các và Thánh Tông, nhưng một khi đã liên quan đến đạo đồ, chắc chắn lợi ích là trên hết.

“Cứ cho thêm thời gian, Kiếm Các tất sẽ lớn mạnh.”

“Cương Hình và Lão Long Quân thì thôi đi, nhưng 【Ngang Tiêu】... hắn đã hấp thu một 'Thiên', nếu hấp thu thêm một cái nữa, hắn có thể quay về cảnh giới Đại Chân Quân!”

“Vì vậy nguy cơ vẫn chưa được hóa giải.”

Nói đến đây, Lữ Dương vẻ mặt trịnh trọng, sau đó tuyên bố kế hoạch của mình: “Trong lúc nguy nan này, ta quyết định mang tài năng của ta về Thánh Tông!”