Cùng với tiếng động khẽ, cánh cửa nhà tranh bị gió lạnh thổi động, lờ mờ lộ ra cảnh tượng bên trong, nhưng chỉ là một mảng tối tĩnh mịch, sâu thẳm.

Nếu lúc này có người đứng bên ngoài, nhìn vào trong nhà, ắt sẽ kinh ngạc nhận ra mình gần như chẳng thấy gì, trong mắt chỉ thấy một màu tối đen. Trừ phi là tu sĩ có tu vi cao thâm, đạo hạnh thâm hậu, mới có thể lờ mờ nhìn thấy trong bóng tối dường như có một chiếc đèn đồng cổ.

“Rầm!”

Khoảnh khắc sau, cánh cửa nhà tranh tựa hồ có linh trí, chẳng màng đến sự quấy nhiễu của gió lạnh, đóng sập lại, vững vàng không còn chút động tĩnh.

“Hù…”

Tiếng thở nặng nề từ từ lan ra trong căn nhà tối tăm. Sau đó, một đôi mắt mở ra, lộ vẻ tươi cười mãn nguyện, thậm chí còn có chút đắc ý.

『Trận gió lạnh này, hẳn là đang tìm ta?』

Lữ Dương không mở miệng nói, lúc này kỵ nhất là lẩm bẩm một mình, trong lòng nghĩ là đủ, nói ra chỉ để lại dấu vết tương ứng giữa trời đất.

『Nóng vội rồi, ha ha, hắn nóng vội rồi!』

Đối với căn nhà tranh được gia trì huyền diệu này, mọi chuyện xảy ra với nó đều tất yếu tồn tại một ý tượng tương ứng trong hiện thực. Ví như trận gió lạnh suýt thổi bung cửa vừa rồi, chính là một loại cảm ứng trên phương diện ý tượng. Bản chất là có người đang thi triển đại pháp lực, lục soát trời đất, tra xét nhân quả, muốn tìm ra vật ẩn giấu trong căn nhà. Mà cánh cửa nhà đóng chặt lại tượng trưng cho kết quả của việc này — không thu hoạch được gì.

Nhưng điều này cũng là lẽ thường, dù sao căn nhà tranh này có thể nói là kiệt tác tập đại thành của Lữ Dương, lại còn tận dụng hiệu quả di sản của Hồng Vận khi còn sống.

『Nơi đây vốn là bí địa do Hồng Vận tự mình khai mở khi ở đỉnh phong.』

『So với ta, khả năng khống chế Phúc Đăng Hỏa của Hồng Vận vẫn rất tốt, bí địa này cũng vận dụng huyền diệu quả vị của Phúc Đăng Hỏa.』

『Trên cơ sở đó, ta đã tối ưu hóa.』

『Lợi dụng trận pháp nơi đây, đem huyền diệu Phúc Đăng Hỏa mà ta đoạt được tập trung vào căn nhà tranh này, lại thêm hạn chế để đổi lấy uy lực lớn hơn.』

【Khu Dạ】.

Bóng tối sâu thẳm trong nhà tranh chính là sự thể hiện của đạo huyền diệu này, phát huy ý tượng “tàng cơ” đến cực điểm. Cái giá phải trả là Lữ Dương không thể rời khỏi nhà tranh, một khi rời đi, mọi bố trí sẽ lập tức tan rã. Lợi ích là chỉ cần hắn không rời đi, nơi đây chính là nơi an toàn nhất.

『Nói tóm lại, đây là một pháp nghi.』

『Hồng Vận… trông hắn như vậy thôi, nhưng khi còn là Thiên Vận Minh Quang Chân Quân, trên phương diện Phúc Đăng Hỏa, hắn vẫn rất lợi hại.』

『Hồng Vận đáng thương, bị Ngang Tiêu hãm hại thê thảm như vậy.』

『Nhưng không sao, nay ta mượn bố trí của hắn lừa gạt được Ngang Tiêu, phản kích đối phương một đòn đau, cũng coi như là báo thù cho Hồng Vận rồi.』

Bóng tối cuộn trào, một bóng hình từ từ hiện ra.

Không có nhục thân, không có thức hải, chỉ có ý thức và tu vi thuần túy nhất phác họa thành hình người, cứ thế vững vàng ngồi giữa nhà.

Đạo thân do Bách Thế Thư ngưng tụ!

Đây chính là thứ bị Ngang Tiêu lãng quên — đạo thân này, hắn đã sớm phái ra trước đó, lén lút đặt vào trong Báo Thế Pháp Ngoại Thân.

『Chỉ dựa vào bố trí của Hồng Vận, kỳ thực vẫn chưa đủ để đạt đến mức độ giấu trời qua biển, khiến cả Ngang Tiêu cũng không phát hiện ra, nhưng nếu thêm vào Bách Thế Thư thì lại khác. Đạo thân là sản phẩm của Bách Thế Thư, cũng vô nhân vô quả, muốn giấu nó đi có thể nói là làm ít công nhiều!』

Đây chính là hậu chiêu của Lữ Dương, cũng là chiêu duy nhất.

Mượn Báo Thế Pháp Ngoại Thân độn đi, sau đó lặng lẽ ẩn mình, phong tỏa trùng trùng, chính là để vào lúc cần thiết giữ lại cho mình một đường sinh cơ.

『Không ngờ lại thật sự dùng đến…』

Lữ Dương trong lòng cảm thán, hắn thật sự không phát hiện ra bố trí của Ngang Tiêu, cũng thật sự bị tri kiến chướng che mắt, chỉ là hắn có một thói quen tốt.

Hắn biết mình kỳ thực không đủ thông minh, rất nhiều lúc đều dựa vào chênh lệch thông tin để chiếm ưu thế, cũng biết nếu thật sự tính kế, hắn chắc chắn không thể tính kế lại những đại năng chân chính kia. Cho nên hắn chẳng màng gì cả, trực tiếp bố trí theo tình huống xấu nhất, cho mình một cơ hội bảo toàn.

Kết quả xấu nhất chẳng phải là chết sao.

Vậy ta sẽ nghĩ cách để mình không chết, còn núi xanh thì lo gì không có củi đốt, cùng lắm thì cứ ghi vào sổ nhỏ, kiếp sau lại tính sổ.

Sự thật chứng minh, làm như vậy rất đúng đắn.

Mặc dù hắn không tính được Ngang Tiêu phản bội, nhưng hắn lại nhờ vào phương án dự phòng đã chuẩn bị, ngược lại trở thành người hưởng lợi cuối cùng của bố cục này.

Còn về pháp thân chết đi, kỳ thực không phải chuyện gì to tát.

Chỉ cần ý thức không tiêu vong, nhục thân hay thức hải, bản chất đều là vật ngoài thân, kiếp này, chỉ có đạo thân mới là căn bản của hắn!

『Đương nhiên, trạng thái của ta hiện tại rất tệ là thật, chỉ còn lại một đạo thân, lại trở về trạng thái ban đầu, nhưng vấn đề cũng không lớn, chỉ cần ta đi một chuyến đến Khổ Hải, hấp thụ lực lượng pháp thân đạo, hẳn là có thể khôi phục, cùng lắm thì lại một lần nữa truyền đạo khắp thiên hạ…』

Đương nhiên, bây giờ không được.

Dù sao Ngang Tiêu hiện tại hận không thể lột da sống của mình, trước mắt tốt nhất vẫn nên tránh phong ba, kiểm kê thu hoạch của chuyến mạo hiểm lần này thì hơn.

『Sách chí tôn quả vị… hê hê hê…』

Lữ Dương nhếch miệng cười, hắn có thể cảm nhận rõ ràng, năm quyển sách lúc này đều được khắc sâu vào ý thức của mình, chỉ là tạm thời không thể lật xem.

『Đây cũng là do đạo tâm của ta đã viên mãn, mới có thể chịu đựng được “trọng lượng” của năm quyển sách chí tôn quả vị. Đổi lại là tu sĩ có đạo tâm chưa viên mãn khác, e rằng một hai quyển đã là cực hạn rồi, cho dù là Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, ta đoán hắn dùng thức hải sao chép một quyển sách cũng đã là tột cùng rồi.』

Đương nhiên, một quyển cũng là lời.

Ngoài ra, Phi Tuyết chân quân và Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân kỳ thực không lỗ, bởi vì bọn họ đã nhận được lợi ích, tọa độ nhân quả của Dưỡng Sinh Chủ.

Nếu phải nói ai là kẻ thua cuộc trong trận chiến này, thì đó chính là Ngang Tiêu và Lão Long Quân. Ngang Tiêu là vì trộm gà không thành lại mất nắm gạo.

Còn Lão Long Quân sở dĩ cũng là kẻ thua cuộc, là bởi vì —

『Lão đã đắc tội với ta!』

Vừa nghĩ đến việc Lão Long Quân phản bội, Lữ Dương liền nghiến răng nghiến lợi căm hờn, chút hảo cảm trước kia trực tiếp về không, trong sổ nhỏ ghi lại một khoản thật nặng.

『Món nợ này, không có mười mấy kiếp thì đừng hòng xóa sạch!』

『Cứ đợi đấy cho ta!』

Đây cũng là vì tu vi của Lão Long Quân quá cao, không thể thải bổ, nếu không Lữ Dương đã cho hai cha con Trần Tín An và Bổ Thiên Phong chủ trong Chính Đạo Kỳ thỏa sức ra tay rồi.

Sau khi thầm mắng một hồi lâu, Lữ Dương mới thu liễm thần sắc, trong lòng suy tư: 『Năm quyển sách chí tôn quả vị tuy đã khắc sâu vào ý thức, nhưng phải tiến vào Dưỡng Sinh Chủ mới có thể mở ra xem. Hiện tại không tiện, đợi ta tránh qua phong ba này, khôi phục trạng thái đỉnh phong rồi sẽ đi.』

『Việc cấp bách hiện giờ…』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức bấm pháp quyết, Chính Đạo Kỳ hiện ra, mặt cờ bay phấp phới, cuồn cuộn hắc khí nâng một bóng hình tàn tạ hiện lên.

Cụ thể tàn tạ đến mức nào?

Nói thẳng ra, đã không còn hình người, nhiều nhất chỉ còn lại nửa bộ xương, thậm chí ngay cả nửa bộ xương này cũng đầy rẫy những vết nứt li ti.

Nếu không phải Thính U Tổ Sư và Đãng Ma chân nhân ra tay, cưỡng ép duy trì nửa bộ xương cuối cùng này, cũng giữ vững chút sinh cơ cuối cùng của Tác Hoán, e rằng Tác Hoán đã hoàn toàn vẫn lạc, động thiên sụp đổ, chỉ còn lại một đạo kim tính hồn phách, lúc đó thật sự là thần tiên cũng không cứu được.

Nhìn thấy cảnh này, trên mặt Lữ Dương lập tức lộ vẻ đau lòng.

“Tác Hoán đạo hữu!”

Có Chính Đạo Kỳ che giấu, Lữ Dương cũng không sợ để lại dấu vết giữa trời đất, bị người khác tra ra manh mối, bèn dứt khoát mở miệng nói: “Ngươi yên tâm, ta sẽ lập tức tìm cách cứu ngươi!”