Tuyệt đối là tin vịt!

Thế nhưng rất nhanh, sau khi Cương Hình Bố Đạo Chân Quân truyền âm trong ngoài Kiếm Các và đưa ra thông báo chính thức, chiều hướng dư luận lập tức thay đổi:

Không còn nghi ngờ gì nữa, chắc chắn là tác phong cương trực, không a dua của Kiếm Các đã thu hút Chân Quân Ngang Tiêu của Thánh Tông bỏ tối theo sáng, cuối cùng lựa chọn đầu nhập vào vòng tay của chính đạo. Về phần Lão Long Quân, Chân Long nhất tộc dù sao cũng từng là quý tộc của đất trời, không thể hoàn toàn quy vào loại cầm thú đội lông mang sừng được.

Tóm lại, Kiếm Các trước nay luôn rất linh hoạt. Tuy nhiên, một vài Kim Đan Chân Quân lại nhạy bén nhận ra vấn đề trong đó: Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì mới có thể khiến ba vị đại năng này lựa chọn liên thủ.

Rất nhanh, có người đã liên tưởng đến dị tượng trời đất cách đây không lâu.

Ngay sau đó, dưới sự cố ý tiết lộ của Kiếm Các, một vài Chân Quân cuối cùng cũng tính ra được nhân quả, rồi họ lại càng thêm chấn động.

"Thánh Tông có hai vị Chân Quân sánh ngang với Phi Tuyết ư?"

"Sao có thể!"

Phi Tuyết Chân Quân là nhân vật thế nào?

Phải biết rằng trước khi Ngang Tiêu xuất hiện, trước khi Thính U tổ sư thành đạo, nàng mới là tồn tại duy nhất của Tiên Xu hoàn thành pháp nghi thăng hoa quả vị.

Điều này ai cũng biết.

Nếu không, danh xưng "Năm Nghìn Năm Đấu Pháp Đệ Nhất" của Phi Tuyết Chân Quân từ đâu mà có? Chính là vì năm đó nàng cũng từng dùng việc này để cáo thị thiên hạ!

Vậy mà bây giờ, Thánh Tông lại có thêm mấy người lợi hại như nàng sao?

Đùa kiểu gì vậy.

Giang Nam, Kiếm Các.

Trên Cực Thiên Nhai, một đạo độn quang từ trên trời giáng xuống rồi tách ra, sau đó một thiếu niên tuấn lãng bước ra từ trong đó, chính là Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân.

Gương mặt thiếu niên đầy vẻ buồn rầu.

Nhìn bề ngoài hắn vẫn còn phong độ, nhưng bên dưới cơ thể tưởng chừng trẻ trung ấy đã tràn ngập tử khí, chỉ còn vài năm nữa là đến đại thọ một nghìn tuổi của hắn.

Nhưng rất nhanh, hắn đã thu lại vẻ mặt, vực dậy tinh thần.

Tiếp đó, hắn nhìn ra bốn phía Cực Thiên Nhai, thấy có đến năm bóng người đang đứng, khí tức của mỗi người đều vượt xa sức tưởng tượng của hắn.

Cương Hình, Cái Sương, Đằng Quang, Ngang Tiêu, Lão Long Quân...

Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân nuốt nước bọt, trong lòng cũng dấy lên vài phần nghi hoặc: ‘Trước đây Cương Hình họp riêng chưa bao giờ mời ta cả.’

‘Lần này lại tìm ta?’

‘Chẳng lẽ thấy ta sắp hết tuổi thọ, có chuyện gì liều mạng cần giao cho ta làm sao? Lũ kiếm chủng này... không phải là không làm được chuyện đó đâu!’

Nghĩ đến đây, Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân lập tức thấy cay đắng trong lòng.

Dù sao thì, dù có là vậy, bây giờ hắn có thể làm gì được chứ? Muốn sau khi chuyển thế trở lại ngôi vị Chân Quân, vẫn phải lấy lòng những vị Chân Quân này.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức chỉnh lại thái độ, chắp tay nói:

"Chính Đức ra mắt các vị đạo hữu."

"Đạo hữu miễn lễ."

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân nghe vậy khẽ cười, giơ tay nâng hư: "Bọn ta đang thương nghị chuyện quan trọng với đạo hữu Ngang Tiêu, đạo hữu đến đúng lúc lắm."

"Chuyện quan trọng?"

Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân nghe vậy ngẩn ra, rồi bất giác nhìn về phía Ngang Tiêu, nhanh chóng thấy được một bóng người hiện ra trong tay đối phương.

Bạch y, tóc trắng, một thanh niên.

Nhưng dung mạo lại bị một vầng sáng mờ ảo che khuất nên khó mà phân biệt được thân phận, chỉ có một luồng khí chất siêu phàm thoát tục là đặc biệt nổi bật.

Người này trông quen quá.

Giây tiếp theo, một ký ức chôn sâu tận đáy lòng, vốn tưởng đã chết hẳn, đột nhiên sống lại, khiến vẻ mặt hắn cứng đờ.

"Chính là vị Chân Quân thần bí này."

"Sau ta và Phi Tuyết, đây là vị Chân Quân thứ ba hoàn thành pháp nghi thăng hoa quả vị, nhưng lại không thể tính ra bất kỳ nhân quả nào, cũng không tra ra được lai lịch cụ thể."

Ngang Tiêu vẫn đang giải thích, so với Lữ Dương, sự tồn tại của Thính U tổ sư càng khiến hắn kinh hãi hơn, dù sao đây cũng là lần đầu tiên hắn gặp một nhân vật hoàn toàn không rõ lai lịch. Lần này đưa ra cũng là muốn cùng Cương Hình và Lão Long Quân tham khảo một chút, xem có thể tìm ra thân phận của người này không.

Thế nhưng tham khảo hồi lâu vẫn không có kết quả.

Thấy sự việc đi vào bế tắc, Ngang Tiêu không khỏi thở dài, đành tạm thời từ bỏ việc truy cứu thân phận của Thính U tổ sư, nhưng đúng lúc này——

"Keng!"

Pháp kiếm trong tay Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân đột nhiên rơi xuống, đập mạnh xuống đất, nhưng hắn lại như không hề hay biết, vẻ mặt không thể tin nổi, như đang ở trong mơ.

"Thính... Thính... Thính..."

Sự khác thường của Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân lập tức thu hút sự chú ý của mọi người, đặc biệt là Ngang Tiêu, thấy vậy hai mắt càng sáng lên: "Đạo hữu nhận ra người này sao?"

"Không nhận ra..."

Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân gần như vô thức lắc đầu, nhưng rất nhanh lại phản ứng lại, sắc mặt lập tức đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận một cách khó hiểu.

"Không, ta nhận ra."

Giây tiếp theo, hắn lại lắc đầu lần nữa: "Không, không đúng, không thể nào... sao có thể chứ, chắc là nhầm rồi, nhưng khí chất này..."

Khác với Ngang Tiêu và Lão Long Quân, họ không nhận ra Thính U tổ sư là vì ấn tượng của Thính U tổ sư đối với họ không sâu sắc đến vậy. Nếu Thính U tổ sư lộ mặt, có lẽ họ còn nhận ra, nhưng chỉ dựa vào khí chất thì họ rất khó phân biệt.

Nhưng Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân thì khác.

Suốt một nghìn năm qua, Thính U tổ sư gần như đã trở thành tâm ma của hắn, đây là trường hợp duy nhất trong số các Kim Đan Chân Quân, dù có hóa thành tro hắn cũng nhận ra được!

Chỉ là tuy đã nhận ra, nhưng hắn lại không muốn tin.

Dù sao trong ký ức của hắn, Thính U tổ sư chỉ là Trúc Cơ viên mãn, còn vị trước mắt lại là một đại năng siêu cấp có thể sánh ngang với Phi Tuyết Chân Quân, vượt xa bản thân hắn!

Sao có thể như vậy được?

Hoàn toàn vô lý!

Hơn nữa, Thính U tổ sư mà Ngang Tiêu thể hiện ra, cái khí chất siêu phàm thoát tục kia dường như còn khoa trương hơn Thính U tổ sư trong ký ức của hắn không ít.

Vô số dấu hiệu khiến hắn bất giác phủ nhận suy đoán trong lòng.

"Không thể nào là Thính U..."

Tuyệt đối không thể nào!

Không để ý đến Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân rõ ràng đã lòng rối như tơ vò, Ngang Tiêu khẽ nheo mắt, gần như lập tức nhớ ra Thính U là ai.

Rồi hắn sững sờ.

‘Thính U... vị tán tu Trúc Cơ kinh tài tuyệt diễm kia, lại là hắn sao? Chẳng lẽ năm đó là giả chết, nếu vậy thì cũng có thể giải thích được.’

Một Trúc Cơ kinh diễm của nghìn năm trước, nếu giả chết thoát thân, âm thầm chứng đắc quả vị khác, thì nghìn năm đạt đến trình độ này tuy cũng rất khoa trương, nhưng không phải là hoàn toàn không thể hiểu được. Dù sao năm đó Phi Tuyết Chân Quân cũng có tốc độ tương tự, Thính U tổ sư chỉ nhanh hơn một chút mà thôi.

Tóm lại, biết được lai lịch vẫn tốt hơn là không biết gì cả.

"Đại Chân Quân!"

Đúng lúc này, Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân vốn đang ngơ ngác đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thẳng vào Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, đè giọng nói:

"Ngài... ngài phải cứu ta!"

Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân nghiến răng: "Năm đó chính là ngài ra tay mới giúp ta trấn áp Thính U, ngài cũng biết mà... người này không trừ không được!"

"Ta biết."

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân thản nhiên nói: "Chuyện này ta đã sớm bàn bạc xong với đạo hữu Ngang Tiêu rồi, ngươi không cần lo lắng, lần này tính mạng của ngươi sẽ không sao."

"Thật sao?" Ánh mắt Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân sáng lên.

"Đương nhiên." Cương Hình Bố Đạo Chân Quân gật đầu: "Đạo hữu Ngang Tiêu đã chủ động đề nghị tiếp nhận ngươi rồi, ngươi cũng không cần lo lắng về đại hạn nghìn năm."

"Còn về Thính U và vị Chân Quân thần bí kia..."

Nói đến đây, đáy mắt Cương Hình Bố Đạo Chân Quân đột nhiên hiện lên một tia sát ý sâu thẳm: "Cứ giao cho ta, người này ta sẽ tìm cách giải quyết."

Đúng lúc này, một luồng sáng hoa lệ chợt hiện.

Bên trong là một miếng ngọc giản dùng để liên lạc, nhưng cái tên của người liên lạc hiện lên trên đó lại khiến Cương Hình Bố Đạo Chân Quân kinh ngạc nhướng mày:

"Tịnh Thổ Bảo Liên... sao bây giờ lại liên lạc với ta?"