Đó là một nữ tử.

Phóng tầm mắt nhìn, chỉ thấy dung mạo nàng tuyệt mỹ, làn da mịn màng như châu ngọc, thoạt nhìn tựa một mỹ nhân bằng ngọc, đang nhìn Lữ Dương mỉm cười dịu dàng:

"Thiếp thân bái kiến chân quân."

Giọng nói yếu ớt, khiến người ta không khỏi sinh lòng thương xót... Quan trọng hơn là Lữ Dương nhận ra nữ tử này.

Minh Châu Đại Thánh.

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương chuyển ánh mắt, nhìn về phía Phi Tuyết chân quân đang đứng đầu, chỉ thấy khóe môi nàng ẩn chứa ý cười, khí cơ toàn thân dường như không chút khác biệt so với trước.

'Nếu ta không nhớ lầm, Minh Châu Đại Thánh tu luyện 【Hải Trung Kim】... Hít! Phi Tuyết ả điên này chẳng lẽ đã gom đủ ba hành để đột phá Đại Chân Quân rồi sao?' Lữ Dương thầm suy nghĩ, nhưng trên mặt không chút do dự, tấm lưng vốn thẳng tắp đã lại trở nên cung kính.

"Bái kiến tiền bối." Lữ Dương chắp tay.

Dù sao hắn cũng không phải hạ tu ngây thơ, đã Minh Châu Đại Thánh xuất hiện ở đây, Phi Tuyết chân quân có hy vọng đột phá, vậy hắn cứ mặc định là nàng đã đột phá!

Nhưng trong lòng hắn cũng không quá hoảng loạn.

'Kiếm Các bên kia e rằng cũng vậy, Cương Hình và Lão Long Quân không có hy vọng, nhưng Ngang Tiêu đã thu được Thiên Hồng, tám phần là có thể đột phá.'

Cứ như vậy, Phi Tuyết có thể đối phó với Ngang Tiêu, nhưng nếu không có Lữ Dương gia nhập, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân và Lão Long Quân bên kia, Thánh Tông sẽ không có sức ngăn cản. Lữ Dương chính là nhìn thấu điểm này, mới quyết định quang minh chính đại mang thiên phú trở về Thánh Tông.

Còn về việc Phi Tuyết có bán đứng hắn hay không.

'Không thể nào, bởi vì nếu ta chết, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân có thể giáng chức 【Thiên Thượng Hỏa】, chỉ cần đủ thời gian sẽ trở lại hàng ngũ Đại Chân Quân.'

'Đến lúc đó, Thánh Tông sẽ tự xử lý ra sao?'

'Huống hồ Lão Long Quân và 【Đại Hải Thủy】 của lão cũng là vật Phi Tuyết chân quân nhất định phải có. Xét từ phương diện này, nàng cũng nên liên thủ với ta.'

Nghĩ đến đây, Lữ Dương càng thêm bình tĩnh. Thấy bộ dạng này của hắn, trên mặt Phi Tuyết chân quân cũng dần hiện lên nụ cười, rồi nàng nâng tay nói: "Miễn lễ, ta đã ngưỡng mộ đạo hữu từ lâu."

"Quá lời rồi." Lữ Dương xua tay.

Ngay sau đó, chỉ thấy Phi Tuyết chân quân chuyển lời: "Nói mới nhớ, hẳn là còn một vị đạo hữu nữa phải không? Không biết vị đạo hữu đó lần này có đồng hành không?"

"Tự nhiên là đã đến."

Lữ Dương cười nói: "Nhưng vị đạo hữu đó tính cách thanh lãnh, lại thêm xuất thân tán tu, không phải đệ tử Thánh Tông ta, nên lần này không cùng đến."

Đây đương nhiên là lời thoái thác.

Chỉ là Lữ Dương không định để Thính U tổ sư hiện thân trong tình huống phi chiến đấu, dù sao hiện giờ chính là lúc gió mưa sắp đến, càng thần bí càng an toàn.

Tuy nhiên, lời hắn vừa dứt, lại thấy Phi Tuyết chân quân mang vẻ mặt như cười như không nhìn mình, nói: "Đạo hữu là đệ tử Thánh Tông từ đâu đến vậy?"

"Không biết có thể cho hay đạo hiệu chăng?"

Lữ Dương mỉm cười không nói.

Đùa sao, đời này hắn làm gì có thân phận chân quân của Thánh Tông, chỉ là nói miệng mà thôi, thật sự muốn chứng minh thân phận thì chắc chắn là không có.

Nhưng hắn cũng không sợ Phi Tuyết chân quân vạch trần, dù sao chân quân của Thánh Tông nhiều khi không nhìn thân phận, mà nhìn tác phong, nhất là trải qua bao năm tháng, không biết có bao nhiêu chân quân của Thánh Tông chuyển thế, giả chết, lựa chọn cắt đứt hoàn toàn với quá khứ của mình, rồi đi đến nơi khác.

Thêm hắn một người thì có sao?

Thấy hắn im lặng, biểu cảm của Phi Tuyết chân quân cũng trở nên đầy ẩn ý: "Đạo hữu không muốn cho hay đạo hiệu, xem ra không có thành ý hợp tác."

"Quan trọng sao?" Lữ Dương hỏi ngược lại.

Phi Tuyết chân quân lắc đầu: "Đương nhiên không quan trọng, nhưng đạo hữu đã chứng 【Thiên Thượng Hỏa】, vậy thì khác rồi... Nói thẳng đi, có người muốn gặp ngươi một lần."

Chết tiệt!?

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương lập tức trong lòng khẽ giật, có người muốn gặp ta? Ai muốn gặp ta? Không lẽ nào lại là lão... tổ sư gia của Thánh Tông ở tận bờ bên kia chứ?

Hơi hoảng.

Nhưng bề ngoài hắn vẫn giữ vẻ trấn định, khẽ cười nói: "Ồ? Không biết là ai."

"Người đó đã đến rồi."

Lời Phi Tuyết chân quân vừa dứt, Lữ Dương liền thấy Tiếp Thiên Vân Hải rộng lớn bỗng nhiên cuộn trào, những đường vân trận pháp dày đặc nhanh chóng hiện ra.

【Tam Thập Tam Thiên Địa Tung Hoành Dịch Đạo Đại Trận】!

Lữ Dương thấy vậy, chắp tay sau lưng đứng thẳng, một mặt tập trung thần niệm vào bảng điều khiển của 【Bách Thế Thư】, sẵn sàng khởi động lại bất cứ lúc nào, một mặt nở nụ cười thong dong.

Ngay sau đó, chỉ thấy vô tận vân khí tụ về phía Thánh Hỏa Nhai, nếu nói dưới sự gia trì của trận pháp, toàn bộ Tiếp Thiên Vân Hải đã hóa thành bàn cờ, thì vị trí của Thánh Hỏa Nhai chính là 【Thiên Nguyên】, là trung tâm chủ trận, tuy nhiên khi đến gần sẽ phát hiện điều bất thường.

Chỉ vì bên trong Thánh Hỏa Nhai, còn có một trận pháp nữa!

Đây lại là một trận trong trận!

Khoảnh khắc tiếp theo, theo vân khí hội tụ, bên trong Thánh Hỏa Nhai bỗng nhiên có một điện vũ như mặt trời mọc, tựa hồ biết hô hấp, nuốt nhả linh khí trời đất.

Nếu nói Thánh Hỏa Nhai là trung tâm của Tiếp Thiên Vân Hải.

Vậy thì điện vũ này chính là trung tâm của Thánh Hỏa Nhai. Lữ Dương phóng tầm mắt nhìn, chỉ thấy chính môn của điện vũ, trên cánh cửa treo cao một tấm biển vàng ngọc.

Trên đó chỉ có ba chữ:

【Thông Thiên Điện】

Đây là nơi Thánh Tông dùng để đi đến các giới thiên lớn nhỏ dưới quyền cai trị, trong truyền thuyết, nó là chí bảo do tổ sư gia của Thánh Tông lưu lại, giống như Luyện Pháp bí cảnh!

Chẳng mấy chốc, theo cửa 【Thông Thiên Điện】 mở rộng, một đạo đồng tuấn mỹ môi hồng răng trắng, mắt chứa vạn tượng bước ra từ trong đó, mỗi lần hô hấp,

liền đem toàn bộ vân khí hội tụ hấp thụ vào trong cơ thể. Trong quá trình đó, thần sắc trên mặt hắn cũng biến đổi, từ non nớt hóa thành trưởng thành.

Trong chốc lát, bên trong và bên ngoài Thánh Hỏa Nhai kim quang rực rỡ, dị tượng liên miên.

Tuy nhiên, những dị tượng này dường như đều nằm ở một chiều không gian hoàn toàn khác biệt, rõ ràng kinh người như vậy, nhưng lại không hề khiến vô số đệ tử Thánh Tông kinh thán.

Luyện Khí, Trúc Cơ, đều không hề hay biết.

Chỉ có Kim Đan chân quân mới có thể nhìn thấy cảnh tượng này, tựa hồ cũng chỉ có họ mới có tư cách nhìn thấy cảnh tượng này, cũng khiến Lữ Dương thấy vậy mà nheo mắt lại.

"Rất kinh người... nhưng không sao."

Quả thật, đạo đồng tuấn mỹ bước ra từ 【Thông Thiên Điện】 hiển nhiên có lai lịch bất phàm, khả năng cao có quan hệ mật thiết với tổ sư Thánh Tông, lai lịch quả thật lớn hơn trời.

Nhưng dù sao nó cũng không phải tổ sư gia của Thánh Tông.

Điều này khiến Lữ Dương âm thầm thở phào một hơi, cử chỉ cũng càng thêm thong dong, cứ thế nhìn đạo đồng kia nhẹ nhàng hạ xuống, đi đến trước mặt mình.

"Quả nhiên đúng là 【Thiên Thượng Hỏa】..."

Chỉ thấy đạo đồng nhìn thẳng Lữ Dương, sau đó khẽ thở dài:

"Không phải do tân lập pháp nghi chứng được, mà là đã từng chứng trong quá khứ, động thiên lại không hề vỡ nát, trái lại còn lưu giữ lại... Xem ra thật sự là ngươi đã trở về."

Nghe lời này, sắc mặt Lữ Dương không đổi.

'Trở về? Ai!?'

'【Thiên Thượng Hỏa】 chẳng phải từ trước đến nay chưa từng có ai chứng được sao? Tin tức này ta đã xác nhận đi xác nhận lại rồi, theo lý mà nói hẳn là không sai mới phải chứ.'

Suy nghĩ một lát, Lữ Dương không hề giả vờ, mà dứt khoát lắc đầu:

"Thứ lỗi, ta hẳn không phải người mà đạo hữu nói đến."

Đôi khi, những thân phận không nên khoác lên thì tốt nhất đừng khoác, nhất là thân phận trông có vẻ nhân quả sâu nặng này, vẫn nên kính nhi viễn chi thì hơn.

"Không phải sao?"

Đạo đồng nghe vậy liền cười: "Không, ngươi chính là, chỉ là ngươi không nhớ mà thôi, nhưng cuối cùng ngươi sẽ nhớ ra, 【Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân】."