Nhưng dù là loại nào đi nữa.

Về cơ bản, danh hiệu của một vị chân quân thường ám chỉ gốc gác của hắn, chẳng thể nào không liên quan, ví như một vị chân quân tu thủy hành lại lấy tôn hiệu hỏa hành.

Thế nhưng trong mắt Lữ Dương, 【Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân】 lại là một tôn hiệu kỳ lạ như vậy, điểm kỳ lạ nằm ở chữ "Đoái" trong tôn hiệu.

Đoái giả, hanh, lợi trinh.

Cương trung nhi nhu ngoại, Đoái dĩ lợi trinh, thị dĩ thuận hồ thiên, nhi ứng hồ nhân... Điều quan trọng nhất là, ý tượng của chữ này thực chất là ngũ hành Kim.

“Một vị chân quân 【Thiên Thượng Hỏa】, lại mang chữ có ý tượng Kim hành vào tôn hiệu, điều này rõ ràng không bình thường, huống hồ sau chữ Đoái lại thêm một chữ Quang, càng thêm quỷ dị... Đoái thêm Quang, ta chỉ có thể suy tính ra 【Dẫn Đoái, Vị Quang】, đây tuyệt nhiên không phải ý tượng tốt lành...

【Dẫn Đoái, Vị Quang】 là gì?

Dẫn là "dụ dỗ", Đoái là "hoan hỉ", đúng như tên gọi: Dụ dỗ người khác cùng mình hoan hỉ, việc này tuyệt nhiên không phải đạo đồ quang minh chính đại.

Điều này thật đáng để suy ngẫm.

Bởi vì tôn hiệu mang tính tượng trưng, danh hiệu của mỗi vị chân quân đều không thể tùy tiện đặt, ý tượng của nó thậm chí có thể ảnh hưởng ngược lại đến sự biến hóa của quả vị.

Rõ ràng là chân quân 【Thiên Thượng Hỏa】, lại thêm ý tượng Kim hành vào tôn hiệu, Kim hỏa tương xung, tiêu ma lẫn nhau, ngoài ra còn cố ý kết hợp thành ý tượng 【Dẫn Đoái, Vị Quang】 rõ ràng bất lợi cho bản thân, vị 【Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân】 này... e rằng không phải người tốt.』

Ít nhất đối với 【Thiên Thượng Hỏa】 dường như không thật tâm.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương tuy nụ cười vẫn như cũ, nhưng trong lòng đã dấy lên sự cảnh giác tột độ:

“Trước đây sau khi tiến vào trạng thái 【Chí Cao Đạo Hóa】, đạo hạnh của ta tăng tiến cực kỳ nhanh chóng, bằng không chưa chắc đã nhìn thấu được bí ẩn đằng sau tôn hiệu này.”

Còn lời của đạo đồng, hắn càng không hề để tâm.

Nhưng trên mặt ngoài, hắn vẫn lộ ra vẻ mặt thành khẩn: “Xin tiền bối nói rõ, tại hạ không hề có chút ấn tượng nào về tôn hiệu của vị chân quân này.”

“Ngươi muốn biết ư?”

Đạo đồng nghe vậy khẽ cười nói: “Điều này cũng đơn giản, năm xưa chủ nhân đã khai mở một cánh cổng hư không tại Thánh Hỏa Nhai, dẫn tới một bí cảnh thời không hỗn loạn.”

“Phi Tuyết chính là từ nơi đó mà ra, ngươi có thể hỏi nàng chi tiết.”

“Ở nơi đó, có lẽ ngươi sẽ tìm được đáp án.”

Ngữ khí của đạo đồng rất chân thành, lời lẽ dứt khoát, thậm chí không hề né tránh các vị chân quân khác, kể cả Minh Châu Đại Thánh, cứ thế thẳng thắn nói ra.

Thoạt nhìn qua, khiến người ta có cảm giác quang minh chính đại.

Lữ Dương nghe vậy cũng lộ ra vẻ kinh ngạc và động lòng.

Thế nhưng đằng sau sự biến đổi biểu cảm, hắn chỉ cảm thấy một luồng hàn ý thấu xương từ lòng bàn chân xộc thẳng lên đỉnh đầu, dốc hết sức lực mới giữ vững được vẻ mặt.

“【Ngụy Sử】! Hắn nói là 【Ngụy Sử】!”

Đạo đồng nói dối ư?

Không, bí cảnh lịch sử hỗn loạn, gốc gác của Phi Tuyết, đạo đồng đều nói thật, thậm chí còn nói rõ ngươi có thể hỏi Phi Tuyết chi tiết cụ thể.

Điều này đều không sai.

Lữ Dương cũng tin rằng nếu sau này hắn hỏi Phi Tuyết Chân Quân, nàng chắc chắn sẽ kể cho hắn mọi chi tiết về 【Ngụy Sử】, sẽ không có sai sót.

Chỉ có một vấn đề, hoặc nói cách khác, đạo đồng chỉ che giấu một sự thật.

“【Ngụy Sử】... là nơi Thế Tôn chứng đạo! Càng là mệnh mạch của Thế Tôn, tên súc sinh này bảo ta đến đó, rốt cuộc có âm mưu gì?”

Lữ Dương lập tức tỉnh táo lại.

Cái gì mà 【Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân】, tất cả đều là lời nói nhảm, 【Ngụy Sử】 mới là điều tối quan trọng, tất cả chẳng qua là mồi nhử để dụ dỗ hắn đến đó!

Kẻ có thể liên quan đến 【Ngụy Sử】, lại còn lấy một tôn hiệu quỷ dị như vậy, vị 【Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân】 kia dù nghĩ thế nào cũng không bình thường... Chết tiệt, chẳng lẽ là tiểu hào của Thế Tôn mở ở Thánh Tông ư? Ta nhớ Thế Tôn năm xưa từng tu luyện một thời gian ở Thánh Tông mà!

Nếu điều này là thật, vậy vấn đề sẽ rất nghiêm trọng.

Tên súc sinh đáng chết này nói ta là 【Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân】, nếu ta tin, Thế Tôn sẽ không nhân cơ hội này mà phục sinh trên người ta đấy chứ?”

Không, thậm chí không cần ta tin!

Ta một khi tiến vào 【Ngụy Sử】, chỉ cần có người tìm cách ở đó dựng nên khả năng rằng 【Ta chính là Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân】 là được rồi!』

“Giống như Hồng Thiên vậy!』

『【Ngụy Sử】 chẳng phải là như vậy sao, dùng khả năng của tương lai ảnh hưởng đến hiện thực, nếu thật sự đi, ta sẽ thật sự trở thành cái gì mà 【Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân】!』

Lữ Dương cau mày thật chặt, trong Thánh Tông có kẻ xấu!

Điều quan trọng nhất là, sự xuất hiện của vị đạo đồng này rất có thể đồng thời đại diện cho ý chí của Thánh Tông Tổ Sư Gia và Thế Tôn, đây mới là điều khiến Lữ Dương kiêng kỵ nhất.

Hai vị Đạo Chủ lại cùng nhằm vào một mình ta!

Suy cho cùng... vẫn là Chí Tôn Quả Vị!

Ta xuất hiện vẫn quá đột ngột, lại nắm giữ Chí Tôn Quả Vị quan trọng, Thánh Tông Tổ Sư Gia... Đạo Chủ không cho phép ta vượt khỏi tầm kiểm soát của họ.』

Lữ Dương lấy mình suy người, cảm thấy điều này rất hợp lý.

Thực ra nếu phải nói, thủ đoạn này cũng tương tự như những gì ta gặp ở kiếp trước, chẳng qua là đổi một chiêu thức, nhưng thủ đoạn thì không khác biệt.』

Chỉ là kiếp trước dùng ngoại đạo quả vị.

Kiếp này dùng 【Ngụy Sử】.

『Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán ban đầu của ta.』

“Đối với vị 【Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân】 kia, ta hiểu biết quá ít, cũng có khả năng hắn thật sự là một vị chân quân 【Thiên Thượng Hỏa】 năm xưa của Thánh Tông.』

Nhưng điều đó thì sao chứ?

Chỉ cần có khả năng này, ta tuyệt đối không thể mạo hiểm!

Huống hồ khác với kiếp trước, bản thân kiếp này có một phương pháp cực kỳ đơn giản, có thể kiểm chứng suy đoán vừa rồi của mình là thật hay giả.

Trong chớp mắt, Lữ Dương đã sắp xếp rõ ràng mọi suy nghĩ, sau đó nhìn về phía đạo đồng.

【Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam】, khởi động!

Giây tiếp theo, trong đáy mắt hắn hiện lên ánh kim quang lấp lánh mà không ai có thể nhận ra, lặng lẽ quét qua đạo đồng, ngay sau đó hội tụ thành một bảng thông tin.

【Hố lớn! Xin hãy nhanh chóng tránh xa!】

Không sai rồi!

Có lẽ suy đoán trước đó có chút sơ sót về chi tiết, nhưng kết quả chắc chắn sẽ không sai, đạo đồng đáng chết này, tuyệt đối muốn hãm hại hắn một phen!

Hoặc nói cách khác, các vị Đạo Chủ muốn hãm hại hắn!

Lữ Dương thần sắc bình tĩnh, đáy mắt lạnh lẽo, không hề vì thế mà cảm thấy hoảng loạn, chi bằng nói, trải qua nhiều kiếp như vậy, hắn đã có chút quen thuộc rồi.

Đây mới là tu hành.

Càng đi lên cao, càng dễ xuất hiện trong tầm mắt của những kẻ cao hơn, cũng càng dễ bị bọn họ nhắm vào... Muốn tiến thêm một bước, chỉ có thể nghênh khó mà tiến!

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, đối đầu trực diện chắc chắn là không sáng suốt.

Nếu Thế Tôn và Thánh Tông Tổ Sư Gia còn chưa trực tiếp hạ phàm đánh chết ta, vậy thì chứng tỏ trong mắt bọn họ, ta còn chưa quan trọng đến mức đó.

Vậy điều ta nên làm bây giờ... là kéo dài thời gian!

Tốt nhất là có thể kéo dài bao lâu thì kéo bấy lâu, cố gắng hết sức để mưu cầu thêm nhiều lợi ích, cho đến khi không thể kéo dài được nữa thì lại như kiếp trước mà trọng khai bỏ chạy.』

Còn về 【Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân】, tuy Lữ Dương rất tò mò, thậm chí trực giác còn mách bảo hắn, vị chân quân thần bí này rất có thể có mối liên hệ to lớn với trải nghiệm chứng đạo Nguyên Anh của Thế Tôn, nhưng đối với hắn hiện tại mà nói, nhân quả quá nặng, không thể dính vào, tạm thời vẫn là không nên điều tra thì hơn.

Dẫu sao vạn nhất thật sự điều tra ra điều gì thì sao?

Bản tính của Thế Tôn ai cũng rõ, một khi điều tra ra được, Thế Tôn thật sự sẽ vượt cấp giết người!

Nghĩ đến đây, Lữ Dương bỗng cảm thấy trời cao biển rộng.