“Hiện nay cục diện thiên hạ đại biến, ta sẽ ở trong trạng thái phục hồi một thời gian dài để đảm bảo sơn môn vô sự. Nếu ngươi hứng thú với những chuyện quá khứ đã lãng quên của mình, có thể đến hỏi ta bất cứ lúc nào. Ta biết trong lòng ngươi vẫn còn đề phòng, nhưng không sao, lòng tin có thể dùng thời gian để tạo dựng.”

Nói xong, đạo đồng liền chủ động tiêu tán thân hình.

Chỉ còn lại tòa 【Thông Thiên Điện】 kia vẫn sừng sững trên Thánh Hỏa Nhai, như mặt trời rực rỡ giữa không trung, nhưng lại không một tu sĩ nào dưới Kim Đan có thể nhận ra.

Đến lúc này, Phi Tuyết chân quân mới lên tiếng:

“Hoan nghênh đạo hữu.”

Chỉ thấy nàng cười duyên dáng nói: “Giang Nam gần đây liên tục có dị động, e rằng 【Ngang Tiêu】 đang liên kết với động thiên, khi tái xuất ắt hẳn sẽ là đại chân quân.”

“Vì thế mấy ngày này ta cũng sẽ bế quan.”

“Vì lẽ đó, ta có thể làm chủ, tất cả kho tàng trong Thánh Tông trong khoảng thời gian này sẽ hoàn toàn mở cửa cho đạo hữu, đạo hữu có thể thỏa sức chọn lựa những kỳ trân hữu dụng.”

“Ta chỉ có một yêu cầu.”

Nói đến đây, nụ cười trên mặt Phi Tuyết chân quân vẫn không đổi, nhưng đôi mắt đẹp lại phủ đầy sương lạnh: “Bất kể dùng cách gì, ta muốn Cương Hình phải biến mất trước đại kiếp!”

Lữ Dương nghe vậy liền quả quyết gật đầu: “Lẽ phải như thế!”

Hắn đương nhiên sẽ không phản đối.

Dù sao đây vốn là lợi ích cốt lõi trong sự hợp tác của hai bên.

Hay nói đúng hơn, chính vì là Phi Tuyết chân quân, và cũng chính vì tính cách của nàng đã sớm bị hắn nắm rõ, hắn mới dám hợp tác với nàng.

Nếu Phi Tuyết chân quân có tính cách giống như lão quỷ 【Ngang Tiêu】 kia, Lữ Dương tuyệt đối không thể hợp tác với nàng, bởi vì như vậy hắn sẽ không thể chắc chắn liệu Phi Tuyết chân quân có ngấm ngầm bắt tay với 【Ngang Tiêu】 và Cương Hình để bán đứng hắn hay không, dù sao thì hắn chắc chắn có thể bán được giá hời.

『Phi Tuyết chân quân vẫn đáng tin cậy.』

『Người này có sự kiên định của riêng mình, hơn nữa rõ ràng không ưa gì Kiếm Các, cũng mang sát ý với Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, đây không nghi ngờ gì là một tin tốt.』

Rất nhanh, các chân quân đều giải tán.

Phi Tuyết chân quân mở ra một động phủ bí cảnh trong Thánh Hỏa Nhai cho Lữ Dương, còn mình thì dẫn Minh Châu Đại Thánh và Tăng Thải Khỉ La Chân Quân đi bế quan.

Mặt khác, Lữ Dương đương nhiên cũng không ngồi yên.

Dù sao cũng hiếm có dịp Phi Tuyết chân quân đứng ra lo liệu, mở cửa toàn bộ kho tàng của Thánh Tông cho hắn, đây là đãi ngộ mà mười mấy đời của hắn cũng chưa từng được hưởng.

Cơ duyên như vậy, sao có thể không tận dụng?

Về phương hướng nâng cao thực lực cụ thể, Lữ Dương cũng đã sớm có kế hoạch: 『Trong thời gian ngắn, thực lực của bản thân ta chắc chắn không có cách nào đề cao được.』

『Vậy nên ta nên tìm một con đường khác, chuyển sang tăng cường phiên linh trong Chính Đạo Kỳ, như vậy cũng có thể phát huy tốt hơn uy lực của 【Phàm ác giai trảm】.』

Qua lần đấu pháp với 【Ngang Tiêu】, Lữ Dương đã thấy được tiềm năng to lớn của phiên linh khi kết hợp với 【Phàm ác giai trảm】.

Nói không ngoa, nếu không phải tri kiến chướng của 【Ngang Tiêu】 quá mạnh, một chiêu đã diệt sạch phiên linh hải của ta, thì hắn tuyệt đối sẽ bị mài cho đến chết!

Vậy thì câu trả lời rất đơn giản.

『Tìm cách cường hóa phiên linh, cường hóa đến mức ngay cả 【Ngang Tiêu】 cũng không thể một chiêu diệt sạch, khi đó chắc chắn sẽ trở thành một sát chiêu lớn của ta!』

Thánh Hỏa Nhai, 【Vưu Thần U Khư động thiên】.

Hồ nước rộng lớn, mênh mông vô bờ, tựa như một tấm gương sáng, cảnh sắc đất trời cứ thế hòa hợp trong ngoài hồ, hóa thành một khung cảnh kỳ vĩ.

Nơi đây vô cùng đặc biệt.

Ngoài hồ là trời đất, trong hồ lại là động thiên, mà chân thân của Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân vẫn luôn ở trong động thiên, từ đầu đến cuối chưa từng bước ra ngoài nửa bước.

Mấy lần ra tay trước đó, về bản chất đều là ảnh chiếu của hồ nước động thiên này, có phần giống như phân thân, thay thế bản thể của Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân đi lại trong hồng trần, cho dù có chết cũng chỉ là ảnh chiếu vỡ tan, không hề ảnh hưởng đến bản thể của hắn, chỉ cần tốn chút thời gian là có thể tái tạo lại.

Rất nhanh, liền thấy hư không mở ra.

Mặt nước gợn sóng, một hư ảnh nửa thực nửa ảo bước tới, đạp lên mặt hồ, sau đó như vết mực loang vào nước, dần dần nhạt đi rồi tan biến.

Hóa thân quy vị.

Gần như cùng lúc, bản thể của Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân trong động thiên mở mắt ra, tiêu hóa những trải nghiệm của hóa thân trong khoảng thời gian này, đáy mắt dần hiện lên vẻ nặng nề.

“Sắp có đại chiến rồi…”

Hắn nhìn rất rõ, lòng dạ sáng như gương, lần này không phải là những trận giao tranh nhỏ nhặt như trước, mà là một trận chiến thực sự quyết định cục diện tương lai của Tiên Xu.

“Nếu Thánh Tông thắng, sau này Tiên Xu sẽ do Thánh Tông ta đứng đầu. Nếu Kiếm Các thắng, thì Kiếm Các sẽ là bá chủ. Bất kể cuối cùng bên nào thành tựu, đều chắc chắn có thể đoạt được nhiều lợi ích nhất từ đại kiếp ngàn năm sắp tới, đây không còn là một cuộc tranh phong đơn giản nữa.”

“Mà là đạo tranh!”

Trong tình huống này, tất cả mọi người đều sẽ dốc toàn lực, cũng không có thế lực nào có thể đứng ngoài cuộc, nói cách khác, Đạo Đình và Tịnh Thổ cũng vậy!

Đạo Đình và Tịnh Thổ, phải chọn phe rồi!

Bình thường thì không sao, nhưng một khi đã liên quan đến đạo tranh, chưa bao giờ có chuyện do dự hay trung lập. Kẻ nào dám đứng giữa, sẽ bị các bên hợp lực tiêu diệt trước.

Như vậy mới có thể tránh bị kẻ khác ngư ông đắc lợi.

Vì vậy, đối với Thánh Tông và Kiếm Các mà nói, Tịnh Thổ và Đạo Đình đều là đối tượng có thể tranh thủ, trong cuộc đạo tranh này, họ cũng là những quân cờ có sức nặng không nhỏ.

Nghĩ đến đây, đáy mắt Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân cũng ánh lên vẻ nóng bỏng.

Đối với mục tiêu tiêu diệt Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, hắn cũng giữ thái độ ủng hộ, dù sao Cương Hình Bố Đạo Chân Quân chết đi, vị trí đó cũng sẽ trống ra.

Phải biết rằng, Kiếm Các vẫn còn hai vị chân quân sơ kỳ.

Cương Hình vừa chết, hai vị chân quân sơ kỳ còn lại của Kiếm Các nếu không muốn chôn cùng, thì phải tìm chủ mới, đến lúc đó hắn có thể tìm cách tranh thủ một chút.

Thời gian thấm thoắt, năm tháng thoi đưa.

Trong chốc lát, Tiên Xu vốn náo nhiệt vì mấy lần gây chuyện trước đó của Lữ Dương lại một lần nữa trở về yên tĩnh, Kim Đan chân quân không còn thường xuyên xuất hiện.

Mọi thứ dường như đã trở lại như cũ.

Trong tình huống này, một số đại chân nhân Trúc Cơ viên mãn trước đây vốn run rẩy lo sợ, chỉ hận không thể giấu mình thật kỹ, cũng không khỏi thầm cảm thán:

『Tiên Xu thật yên tĩnh, cũng không còn đại chiến của Kim Đan chân quân nữa.』

Đại chiến của chân quân, dù là Trúc Cơ chân nhân cũng chẳng khác gì con kiến.

Thêm vào đó là truyền thống vượt cấp khiêu chiến của Tiên Xu, Trúc Cơ chân nhân, đặc biệt là đại chân nhân Trúc Cơ viên mãn, không nghi ngờ gì là những người thiếu cảm giác an toàn nhất.

Chỉ khi trải qua loạn thế, mới thấu hiểu sự quý giá của hòa bình.

『Quả nhiên, mọi nỗ lực cho đến nay đều không uổng phí, từ nay về sau cũng vậy, chỉ cần không dừng bước, đạo đồ sẽ không ngừng trải dài…』

Rất nhanh, hai năm rưỡi nữa lại trôi qua.

Phi Tuyết chân quân vẫn bặt vô âm tín, bên Giang Nam cũng không có động tĩnh gì, ngược lại Lữ Dương đã thuận lợi xuất quan, mục tiêu trước khi bế quan cũng đã hoàn thành viên mãn.

Phiên linh hải mới đã được tạo ra.