Đây là dị chủng ngoài trời mà Lữ Dương có được trong trận chiến đoạt đạo năm xưa, nhưng vì nuôi dưỡng quá tốn kém nên năm đó hắn không dốc lòng vào nó.

Thế nhưng, giờ đây có vô tận kho tàng của Thánh Tông làm chỗ dựa, Lữ Dương điên cuồng vung tiền, trong thời gian ngắn đã khiến Thực Khí trùng hoàn thành bước nhảy vọt về chất.

“Một tỷ hai trăm chín mươi sáu triệu.”

Lữ Dương thần niệm lướt qua, kiểm tra ra số lượng Thực Khí trùng trong lòng chảo lúc này, con số này dường như đã đạt đến một giới hạn nào đó trong cõi u minh.

Số lượng Thực Khí trùng đến đây là không thể tăng thêm được nữa.

Nhưng tương ứng, bất kể tổn thất bao nhiêu, chỉ cần không bị diệt hoàn toàn, nó có thể nhanh chóng hóa sinh đến số lượng đỉnh phong là một tỷ hai trăm chín mươi sáu triệu.

Đương nhiên, số lượng vẫn là thứ yếu.

Quan trọng hơn là dưới sự bồi dưỡng không tiếc giá của Lữ Dương, đạo dị chủng ngoài trời này cuối cùng đã bộc phát ra tiềm năng mà mấy kiếp trước chưa từng thể hiện.

Đồng thời Lữ Dương cũng từ đó mà dò xét được vài điều bí ẩn:

“Thực Khí trùng này, thoạt nhìn là sinh vật huyết nhục, nhưng thực tế dường như không phải vậy, thà nói là một loại pháp thuật còn hơn.”

Lữ Dương của ngày trước dù sao tu vi còn thấp, nhìn người nhìn vật đều từ góc độ của tu sĩ cấp thấp, tự nhiên không biết gì cả, nhưng giờ đây hắn đã có những cảm ngộ mới, theo hắn thấy, bản thân Thực Khí trùng chính là một loại pháp thuật đã được tế luyện đến đại thành, sau đó bị người ta cố ý thả vào Tiên Xu.

Thế nào là Thực Khí trùng?

“Tinh khí huyết nhục, linh khí trong đục, vạn vật đất trời không gì không ăn, đây chính là Thực Khí trùng, đối với một giới thiên mà nói, nó thực sự mang tính hủy diệt.”

Không cần nói đâu xa.

Chỉ riêng một tỷ hai trăm chín mươi sáu triệu Thực Khí trùng trong tay hắn, ném vào một giới thiên chưa sinh ra quả vị, có lẽ trong nháy mắt đã có thể ăn sập cả giới thiên.

Thậm chí dù đã sinh ra quả vị, có đại lực bảo vệ, bầy Thực Khí trùng này cũng có thể ăn đến mức linh khí của giới thiên tuyệt diệt, buộc phải tiến vào thời đại mạt pháp!

“Thế này đã gần như là dị tượng rồi.” Lữ Dương cảm thán.

【Dị tượng Ăn】.

“Ta nhớ không lầm, Thực Khí trùng từng xuất hiện một lần ở hải ngoại, bị một vị tán tu Trúc Cơ khống chế, hình thành một bầy trùng quy mô khổng lồ.”

“Nhưng cuối cùng, bầy trùng đã bị Bồ Tát của Tịnh Thổ tiêu diệt.”

“Điều này có lẽ cũng vì phát hiện ra tính phá hoại của Thực Khí trùng đối với giới thiên, nên mới ra tay diệt trừ, để tránh gây ra ảnh hưởng không thể cứu vãn cho Tiên Xu.”

Nghĩ đến đây, Lữ Dương càng thêm kinh ngạc: “Bầy Thực Khí trùng hiện tại không nghi ngờ gì đã có đại lực của Chân Quân, thế mà để làm được bước này lại không cần cầu kim, cũng không cần quả vị, chỉ cần không ngừng cho ăn kỳ trân, cho ăn linh khí, cách thức trưởng thành này căn bản không thể gọi là tu hành.”

Vì vậy hắn mới nhận định nó là pháp thuật.

Bởi vì chỉ có pháp thuật mới có cách thức trưởng thành như vậy, thông qua tế luyện ngoại vật để không ngừng nâng cao bản thân, giống như 【Đại Uy Linh Khôi Cương Chính Khí】.

“Kẻ sáng tạo ra đạo thuật này, đúng là cầm thú!”

Lữ Dương không nhịn được khẽ tán thán: “Mặc dù Thực Khí trùng hiện tại bề ngoài lấy ta làm chủ, nhưng hẳn vẫn còn một quyền hạn tối cao ẩn giấu.”

“Chính là kẻ đã sáng tạo ra đạo thuật này.”

“Kẻ đó đã rải Thực Khí trùng đến vô số giới thiên, để nó tồn tại như một dị chủng ngoài trời có thể tăng cường thực lực, khiến người ta chủ động nuôi dưỡng.”

“Người khác hao tổn tài nguyên, hao tổn tâm sức, còn phải vì thế mà làm tổn hại giới thiên của mình.”

“Hắn lại có thể ngồi không hưởng lợi.”

“Thủ đoạn vô sỉ hại người lợi mình thế này, lại là pháp thuật… lẽ nào là Chân Quân bên 【Huyền Viên】? Nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có bọn họ.”

Đến cảnh giới của Lữ Dương, rất nhiều bí mật của Hư Minh Quang Hải không còn là bí mật nữa, giờ đây hắn đã sớm biết trong Quang Hải có tổng cộng bốn siêu cấp giới thiên, lần lượt là Tiên Xu, Thiên Phủ, Tinh Cung, và Huyền Viên, chỉ là so với những cái tên trước, Huyền Viên có vẻ thần bí và khó lường hơn.

“Thiên Phủ, Tinh Cung, Huyền Viên.”

“Thiên Phủ do Pháp thân đạo Đạo chủ, thi thể của Tư Sùng hóa thành. Bên Tinh Cung có lẽ do Pháp lực đạo Đạo chủ khai mở, đây đều không phải bí mật.”

“Duy chỉ có Huyền Viên.”

"Đó là siêu cấp giới thiên do Pháp thuật đạo Đạo chủ khai mở, đến nay ta vẫn chưa từng tiếp xúc, dù thôi diễn nhân quả cũng không tìm ra vị trí của giới thiên."

Trực giác mách bảo Lữ Dương, Huyền Viên e rằng là phiền phức nhất.

Chưa nói đâu xa, chỉ riêng việc bầy Thực Khí trùng hiện tại thực ra vẫn chưa bị mình hoàn toàn khống chế, đã khiến hắn cảm thấy khá đau đầu rồi.