Trong chớp mắt, chỉ thấy bầy Thực Khí trùng trong hố sâu đột nhiên bạo động, lại trực tiếp thoát khỏi sự khống chế của Lữ Dương, bắt đầu điên cuồng nuốt chửng tử khí từ Chính Đạo Kỳ bay ra, rõ ràng là kẻ đứng sau màn kia đã nhận ra hành động đoạt quyền khống chế của Lữ Dương, đang cố gắng ngăn cản.

“Xa tận chân trời, cũng muốn cản ta?”

Lữ Dương thấy vậy cười lạnh một tiếng, chập ngón tay vạch một đường, đầu ngón tay lửa bùng cháy, 【Minh Thiên Chương】 pháp động, nhân quả logic vô hình tức thì bị sửa đổi.

【Ta là Đãng Ma】

“Keng keng!”

Giây tiếp theo, kiếm quang chợt lóe, lực lượng 【Kiếm Đạo】 được hắn mượn đến từ hư không, khẽ vạch một đường vào hư không, phát ra tiếng nổ vang trời.

Bụp!

Ngay khi âm thanh nổ tung, như thể bị chặt đứt một mối liên hệ nào đó trong cõi u minh, bầy Thực Khí trùng vốn đang bạo động lập tức khôi phục bình tĩnh.

Lữ Dương không chút do dự, pháp quyết biến đổi:

“Luyện!”

Luyện hóa trong nháy mắt!

Một lát sau, một tỷ hai trăm chín mươi sáu triệu Thực Khí trùng trong hố sâu toàn bộ biến mất, cuối cùng hóa thành một thiếu nữ dung mạo tuyệt mỹ phiêu nhiên hạ xuống.

Chỉ thấy thiếu nữ thân không mảnh vải, da dẻ hồng hào như ngọc tạc, trông như ngây thơ vô tội, nhưng thực chất trong đôi mắt đẹp lại ẩn chứa vẻ giảo hoạt, có điều khi nhìn thấy Lữ Dương lại không dám chậm trễ, vội vàng cúi người bái lạy, dập đầu ba cái thật mạnh, lúc này mới thỏ thẻ nói: “Nô tỳ ra mắt lão gia!”

Lữ Dương thấy vậy liếc nhìn nàng một cái, nói: “Mặc y phục vào, như vậy còn ra thể thống gì?”

“Nô tỳ tưởng lão gia thích…”

“Nực cười!” Lữ Dương vẻ mặt chính khí: “Ngươi nhìn lầm lão gia nhà ngươi rồi!”

Thiếu nữ vẻ mặt tủi thân, nhưng vẫn run rẩy thân mình, làn da vốn trắng hồng tức thì biến đổi, lại hóa thành một bộ đạo bào rộng rãi.

Đây chính là “Thực Khí mẫu trùng”.

Bầy Thực Khí trùng khổng lồ, duy chỉ có con mẫu trùng này mới có linh trí, thậm chí có hồn phách. Chỉ cần nàng không chết, bầy Thực Khí trùng sẽ vĩnh viễn không tuyệt chủng.

Dáng vẻ thiếu nữ lúc này chỉ là biểu tượng.

Thực Khí mẫu trùng thật sự chỉ to bằng móng tay, khó mà nhìn thấy. Nhục thân lúc này thực chất là tập hợp của một tỷ hai trăm chín mươi sáu triệu tử trùng.

Khi đấu pháp với người khác, chỉ cần trước tiên để mẫu trùng ở nơi an toàn, sau đó thả các tử trùng khác ra, thì bất kể tổn thất bao nhiêu, chỉ cần mẫu trùng không gặp chuyện, bản thân làm chủ nhân lại không ngừng truyền pháp lực nồng hậu cho nàng, nàng đều có thể dễ dàng hóa sinh tử trùng trở lại.

“Linh trí đã khai, cũng nên có một cái tên.”

Lữ Dương suy nghĩ một lát, cười nói: “Cứ gọi ngươi là Ngọc Nữ đi.”

Lời vừa dứt, Ngọc Nữ tức thì kích động dập đầu thêm mấy cái, cao giọng nói: “Đa tạ lão gia ban tên, nô tỳ nhất định sẽ vì lão gia mà vào sinh ra tử!”

Lữ Dương hài lòng gật đầu.

Nhưng ngay lúc này.

“Ầm ầm!”

Trong chớp mắt, chấn động kịch liệt càn quét động phủ, Lữ Dương thấy vậy liền bảo Ngọc Nữ đứng chờ một bên, sau đó bước ra khỏi động phủ, ngẩng đầu nhìn lên vòm trời.

Đập vào mắt, chính là một đạo kiếm quang.

Kiếm quang từ Giang Nam mà lên, vắt ngang nam bắc, thần niệm khổng lồ từ đó gào thét bay ra, mũi kiếm càng chỉ thẳng vào Lữ Dương, tỏ rõ thái độ của mình:

“…Ngươi muốn cùng ta một trận?” Lữ Dương nhướng mày.

Lúc này, không chỉ hắn, tất cả các tu sĩ nhìn thấy đạo kiếm quang này đều hiểu rõ chân ý trong đó: Cương Hình Bố Đạo Chân Quân đã chủ động mời chiến!

Đây không chỉ là đạo tranh giữa Kiếm Các và Thánh Tông, quyết định tương lai của Tiên Xu, mà còn là một trận chiến giữa Cương Hình Bố Đạo Chân Quân và Lữ Dương, vì vị trí chí tôn của 【Thiên Thượng Hỏa】.

Chính ma đạo tranh, sinh tử chi chiến