Chỉ thấy vị Đại Chân Quân của Kiếm Các với cử chỉ nho nhã, điềm đạm này, giờ đây lại trẻ hơn rất nhiều, trước kia vẫn là dáng vẻ trung niên, nay lại trở về thời thanh niên.

Hiển nhiên, vì trận chiến này, hắn đã điều chỉnh trạng thái bản thân đạt đến đỉnh phong, mà với nền tảng Đại Chân Quân, dù Lữ Dương hiện đã đứng trên ngưỡng cửa nhất đẳng Chân Quân, cũng không khỏi sinh ra áp lực cực lớn, nhưng hắn không hề biểu lộ ra ngoài, thần sắc vẫn trấn định.

"Đạo hữu dường như đã nắm chắc phần thắng?"

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân thấy vậy khẽ cười một tiếng: "Tuy không rõ đạo hữu làm sao chứng được 【Thiên Thượng Hỏa】, nhưng ngươi dường như không có tu vi trung kỳ."

"Trước kia đạo hữu tu luyện cũng là Cổ Pháp."

"Đáng tiếc, Cổ Pháp sớm đã là thứ bị đào thải, kém xa Động Thiên Pháp. Nếu ta đoán không lầm... đạo hữu nếu chết, thì là chết thật."

"Quả đúng là như vậy." Lữ Dương thản nhiên gật đầu.

"Xem ra đạo hữu có tự tin đỡ được kiếm của ta?" Cương Hình Bố Đạo Chân Quân nhướng mày.

Một kiếm Đại Chân Quân của hắn uy lực không thể nghi ngờ, không chỉ đủ sức giết chết Kim Đan trung kỳ trong chớp mắt, mà còn để lại vết thương dù chuyển thế cũng khó mà xóa bỏ.

Còn nếu đổi thành Cổ Pháp Chân Quân thì sao?

Không chút nghi ngờ, Cổ Pháp Chân Quân chỉ có một mạng, gần như bị Cương Hình Bố Đạo Chân Quân khắc chế hoàn toàn, nếu thật sự giao chiến, một kiếm hạ xuống ắt chết không nghi ngờ.

Nếu không phải vậy, năm xưa hắn cũng không thể kiêu ngạo đến thế mà tiến đến Tinh Cung, Tinh Cung rộng lớn lại không một ai dám giao thủ với hắn. Động Thiên Pháp có thể thịnh hành ở Tiên Xu, tuy cũng có nhiều vấn đề, thậm chí chôn giấu nhiều cạm bẫy, nhưng so với Cổ Pháp, ưu thế của nó vẫn vô cùng rõ ràng.

"Tiền bối có thể thử xem." Lữ Dương trấn định nói.

...

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân không mở lời, mà cứ thế đối mắt với Lữ Dương. Lữ Dương cũng không động thủ trước, hai bên dường như đều đang chờ đợi điều gì đó.

Trên vòm trời.

Chỉ thấy một đoàn mây mù hỗn độn lơ lửng giữa trời, tựa hồ như đang hô hấp mà co rút, bành trướng, mỗi một vòng tuần hoàn đều như có giới thiên đang được khai mở bên trong.

Và theo đó, linh khí thiên địa gào thét kéo đến, bị nó nuốt trọn, quy mô đoàn mây mù này cũng ngày càng lớn, khuếch trương ra bốn phương tám hướng, thậm chí từng lúc che phủ cả vòm trời, che lấp nhật nguyệt tinh thần của Tiên Xu, chỉ còn lại bóng tối khổng lồ đổ xuống mặt đất phía dưới.

Nhưng chính là kỳ cảnh như vậy.

Thế gian lại không một ai hay biết, trong mắt phàm nhân, Luyện Khí, Trúc Cơ, thậm chí Kim Đan Chân Quân, trời vẫn là trời đó, nhật nguyệt vẫn là nhật nguyệt đó.

Tuy nhiên, ngay khi mây mù sắp bao phủ Giang Bắc.

"Ầm ầm ầm!"

Cùng với tiếng nước chảy cuồn cuộn đinh tai nhức óc, chỉ thấy một đạo thiên hà dài không thể đong đếm, xuyên qua trùng trùng hư không, ngăn chặn phía trước đoàn mây mù.

Thiên hà đầu cuối liền nhau, không thấy điểm tận cùng, cứ thế bao trùm cả Giang Bắc phía dưới, không hề để mây mù độc chiếm vẻ đẹp, vững vàng chặn đứng nó.

Phía trước thiên hà, là mây mù cuồn cuộn, giới thiên sinh diệt.

Phía sau thiên hà, là địa giới Giang Bắc, tuế nguyệt tĩnh hảo.

Một cảnh tượng huyền ảo như vậy, lại quỷ dị không bị bất kỳ ai phát giác, ngược lại càng làm nổi bật sự cường đại của hai bên đối đầu, rõ ràng không còn ở trong hồng trần.

Rất nhanh, bóng dáng hiện ra.

Trong mây mù, chỉ thấy một bóng người thong thả bước ra, toàn thân bị khói khí bao phủ, chính là Ngang Tiêu với khí cơ vị cách đã có sự biến đổi về chất so với trước kia.

Kim Đan hậu kỳ, Đại Chân Quân!

Còn một bên khác, Phi Tuyết Chân Quân sải bước trên đôi chân dài trắng ngần, tà váy bay phấp phới, cũng từ trong thiên hà thong thả bước ra, trên mặt mang theo ý cười lạnh lẽo.

Khoảnh khắc này, trời đất đều sáng tỏ.

Chỉ thấy trong 【Khổ Hải】, đủ sáu đạo quả vị tinh thần lần lượt được thắp sáng, chiếu rọi thế gian, khơi dậy ác ý của tất cả tu sĩ dưới quyền đối với nhau.

Đại Lâm Mộc, Thiên Hà Thủy, Bích Thượng Thổ.

Giản Hạ Thủy, Tang Giá Mộc, Hải Trung Kim.

Phóng tầm mắt nhìn, sáu đạo quả vị mỗi bên trấn giữ một phương, mà chủ nhân của chúng cứ thế lấy sự va chạm giữa thiên hà và mây mù làm ranh giới, bình tĩnh đối mặt nhau.

"Đạo hữu quả nhiên cũng đã đột phá."

Ngang Tiêu khẽ thở dài: "Lão lươn già kia đúng là kẻ vô dụng, nếu không phải trận đại bại nhục nhã của lão, đạo hữu chưa chắc đã đột phá nhanh như vậy."

Phi Tuyết Chân Quân cười nói: "Thời cũng, vận cũng."

"Đạo hữu còn tin vào điều này sao?"

Ngang Tiêu lắc đầu: "Cái gọi là thời vận, chẳng qua cũng chỉ là món đồ chơi trong tay bốn vị đại nhân ở Bỉ Ngạn mà thôi. Xem ra có kẻ không muốn ta trở về Minh Phủ."

Tuy khinh thường Lão Long Quân, nhưng Ngang Tiêu vẫn rất hiểu thực lực của lão, dù nghĩ thế nào cũng không đến mức bị Lữ Dương đánh cho thảm hại như vậy, đặc biệt là sau khi hiểu rõ đầu đuôi sự việc, hắn càng thêm khẳng định: Đây thực chất là có Đạo Chủ đang nhắm vào mình.