"Dùng điều này để lung lay cục diện hải ngoại."

"Sau đó thúc đẩy ngươi mượn nhờ mấy vị Yêu tộc Đại Thánh ở hải ngoại để đột phá, thành tựu vị trí Đại Chân Quân, cuối cùng vào lúc này cản đường ta."

Mọi chuyện đều móc nối chặt chẽ với nhau.

Một bên khác, Phi Tuyết Chân Quân nghe vậy chỉ khẽ cười, không bày tỏ ý kiến. Là một trong những người trong cuộc, nàng há lại không phát hiện ra sự trùng hợp trong đó sao?

Điều Ngang Tiêu có thể nghĩ tới, nàng đương nhiên cũng có thể.

Nhưng so với Ngang Tiêu bị nhắm vào, nàng là kẻ được lợi, những lợi ích được đưa đến không công thì hà cớ gì phải từ chối, dù sao người chịu thiệt cũng không phải nàng.

Còn một bên khác, Ngang Tiêu lại cảm thấy trong lòng u uất.

『Cố ý nhắm vào ta, không cho ta giết tên súc sinh vô danh kia để trở về 【Minh Phủ】, lại còn giúp đỡ Phi Tuyết, ả đàn bà chanh chua này, không thể nào là do Tổ Sư Gia làm.』

『Chẳng lẽ là Thế Tôn?』

Suy nghĩ một lát sau, Ngang Tiêu lắc đầu.

『Cũng không giống lắm... Thủ đoạn này quá cao minh, lấy bốn lạng bạt ngàn cân, mưa dầm thấm lâu, nếu là Thế Tôn, hẳn sẽ trực tiếp hơn một chút.』

Ví như trực tiếp hạ phàm vượt cấp khiêu chiến.

『Kiếm Các... cũng không thể nào. Ta hiện tại và Kiếm Các là một phe, bên Kiếm Các dù không giúp ta, cũng không đến mức ngáng chân cản trở ta.』

『Vậy là Đạo Đình sao?』

Nghĩ đến đây, lông mày Ngang Tiêu nhíu chặt hơn. Đạo Chủ của Đạo Đình, cũng như vị trí của Đạo Đình trong Tứ Đại Thế Lực, đều là kẻ mờ nhạt điển hình.

Vừa không có tác phong được người đời biết đến như Thế Tôn, cũng không có thực lực phiêu diêu cao xa như Tổ Sư Gia của Thánh Tông, ngay cả Kiếm Các cũng ít nhất có một thiết lập là có mối thù truyền kiếp với Thánh Tông, ẩn hiện có thể nhìn ra vài phần hư thực của Đạo Chủ Kiếm Các, riêng Đạo Chủ của Đạo Đình, lại không có bất kỳ thông tin tình báo nào.

Điều này quả là phiền phức.

Bởi vì vị trí mờ nhạt như vậy, khiến Ngang Tiêu căn bản không thể hiểu nổi vì sao Đạo Chủ của Đạo Đình lại muốn nhắm vào hắn, không cho hắn trở về Minh Phủ.

Thậm chí hắn còn không thể xác định được có phải Đạo Chủ của Đạo Đình đã ra tay hay không.

Bởi vì suy nghĩ kỹ, xét đến hành động hợp tác của mình với Kiếm Các, Tổ Sư Gia của Thánh Tông cũng không phải là không thể âm thầm ra tay trừng phạt mình một phen.

『...Có lẽ chỉ là ta nghĩ nhiều rồi.』

『Dù sao đi nữa, lần này muốn một chùy định âm e rằng không được nữa rồi.』

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu thở dài một tiếng, tất cả mây mù tức thì thu lại, chỉ trong nháy mắt đã tan biến mọi dị tượng, quay trở về Giang Nam.

Gần như cùng lúc đó, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân đang đối đầu với Lữ Dương phía dưới cũng khẽ nhíu mày, sau đó lắc đầu, trực tiếp tản đi kiếm quang đầy trời.

Đúng vậy, hắn quả thực là người chủ động khiêu chiến.

Nhưng mà, quyết đấu công bằng với Lữ Dương ư?

Kẻ có suy nghĩ như vậy đừng nói là ở Kiếm Các, ngay cả ở toàn bộ Tiên Xu cũng không thể ngóc đầu lên được.

Theo kế hoạch ban đầu, đáng lẽ hắn phải đóng vai mồi nhử, sau đó Ngang Tiêu ra tay, dùng vị cách Đại Chân Quân trực tiếp một chưởng vỗ chết Lữ Dương mới đúng.

Tuy nhiên, giờ đây xem ra, Ngang Tiêu đã thất bại.

『Là Phi Tuyết xuất quan, còn đột phá Kim Đan hậu kỳ? Chắc chắn là đám yêu ma khoác lông đội sừng ở hải ngoại... Hết cách rồi, xem ra đành phải tính toán lâu dài.』

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân rút lui rất dứt khoát.

Dù sao thứ hắn muốn là tất thắng, chứ không phải bày ra cái gọi là quyết đấu công bằng, đặt toàn bộ đạo đồ vào một trận đấu pháp, đó là sự vô trách nhiệm với đạo đồ.

『Có Phi Tuyết ở đây, một mình Ngang Tiêu không đủ.』

『Nếu đã như vậy, điều kiện của Tịnh Thổ nhất định phải đồng ý, lại thêm Đạo Đình... hừ, đối với ma đầu Giang Bắc cũng không cần phải nói gì đến đạo nghĩa.』

Cứ cùng nhau xông lên là được