Việc dứt khoát rút lui rõ ràng là vì hắn nhận định mình không có ưu thế áp đảo, lần rút lui này chỉ là để chuẩn bị cho lần tấn công kế tiếp mà thôi.

『E rằng hắn sẽ đi lôi kéo Tịnh Thổ và Đạo Đình rồi.』

Ánh mắt Lữ Dương khẽ ngưng lại, trong cục diện này, Tịnh Thổ và Đạo Đình chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn, xem ra thời gian chuẩn bị của mình đã không còn nhiều.

Chẳng mấy chốc, tựa như một viên đá ném vào hồ, khuấy động gợn sóng, lần giao chiến và đối đầu này giữa Kiếm Các và Thánh Tông đã gây ra sóng gió lớn tại Tiên Xu.

Trong chốc lát, người người đều tự thấy nguy hiểm.

Bởi lẽ, ai nấy đều biết, thần tiên giao chiến, phàm nhân gặp họa, đặc biệt là khi Kim Đan Chân Quân ra tay, dưới ảnh hưởng của quả vị, đệ tử Luyện Khí thường phải chết vô số.

Mà nếu tất cả Chân Quân đương thế cùng nhau khai mở đại chiến, đánh đến mức chân hỏa bùng lên, thì đừng nói là đệ tử Luyện Khí, ngay cả một số Trúc Cơ chân nhân có tu vi thấp cũng có thể bị ảnh hưởng mà mất mạng, còn những Trúc Cơ chân nhân tu vi cao hơn thì lại càng lo lắng bị Chân Quân của địch vượt cấp trảm sát.

Đương nhiên, cũng có những thế lực chỉ sợ thiên hạ không loạn.

Bởi lẽ, sau một trận đại chiến, lợi ích ắt sẽ được phân chia lại, trong tình huống này, việc chọn phe trở nên vô cùng quan trọng, tất cả mọi người đều đang cố gắng phán đoán cục diện.

Cuối cùng, phần lớn mọi người đều đi đến cùng một kết luận:

Trận chiến này, Thánh Tông ở thế yếu!

Bởi lẽ, dù nói thế nào đi nữa, đại chiến lần này là sự liên thủ của ba phe Kiếm Các, Đạo Đình, Tịnh Thổ, Thánh Tông đơn độc khó chống đỡ, ba đối một, ưu thế nghiêng về chính đạo.

Giang Nam, trên Cực Thiên Nhai.

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân nhắm hai mắt lại, rút thần niệm từ Giang Bắc về, ngay sau đó tâm niệm khẽ động, liền từ trong lòng lấy ra một chiếc ngọc giản dùng để liên lạc.

Chẳng mấy chốc, ngọc giản được kích hoạt.

Phật quang hiện lên, cuối cùng ngưng tụ thành một bóng hình yêu kiều, đôi mắt hồ ly mị hoặc tình ý như nước, thần thái khiến người ta thấy mà thương, đối diện với Cương Hình Bố Đạo Chân Quân.

Chính là Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát của Tịnh Thổ.

“Đạo hữu đã suy nghĩ kỹ chưa?”

Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát khẽ cười một tiếng, tiếng cười như móc lấy tâm trí người khác: “Nếu đã suy nghĩ kỹ rồi, bần ni nguyện đích thân đến Cực Thiên Nhai, cùng đạo hữu luận đạo một phen.”

“Ngươi cứ đến đi.”

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân không còn mặc cả nữa, mà trực tiếp nói: “Ta có thể cho ngươi mượn 【Thường Hằng Kiếm】 một lần, giúp ngươi đột phá Kim Đan hậu kỳ.”

Lời này vừa thốt ra, trên mặt Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát lập tức nở nụ cười, nàng liền nói: “Đạo hữu cứ yên tâm, Thế Tôn không ưa 【Thiên Thượng Hỏa】, lần này Tịnh Thổ của ta ắt sẽ đứng cùng chiến tuyến với Kiếm Các, chỉ cần Kiếm Các giúp bần ni đột phá Kim Đan hậu kỳ, đến lúc đó bần ni ắt sẽ đáp lễ hậu hĩnh!”

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân lúc này mới gật đầu.

Hai vị Yêu tộc Đại Thánh ở hải ngoại, Minh Châu Đại Thánh đã đầu quân cho Thánh Tông, còn Huyền Nguyên Đại Thánh không có lựa chọn nào khác, cuối cùng tự nhiên chỉ có thể đầu quân cho Tịnh Thổ.

Mà Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát cũng sảng khoái tiếp nhận đối phương.

Thế nhưng, điều này cũng nảy sinh một vấn đề khác.

Đó là 【Thoa Xuyến Kim】 của Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát và 【Phích Lịch Hỏa】 của Huyền Nguyên Đại Thánh kỳ thực không tương dung, độ khó khi phối hợp hai loại này là rất cao.

Không còn cách nào khác, dù sao cũng không phải quả vị nào cũng có thể phối hợp được, đạo hạnh có đủ cao để nhận ra điều này hay không, bản thân nó đã là một thiên tiệm của Kim Đan hậu kỳ, thế nhưng trong cục diện hiện tại, Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát cũng không thể quản nhiều đến vậy, nên đành phải chọn một phương pháp cứng rắn hơn.

—— Cưỡng ép phối hợp.

Điều này không phải là không thể, bởi vì dù 【Thoa Xuyến Kim】 và 【Phích Lịch Hỏa】 không tương dung, nhưng hai đạo quả vị khác của Tịnh Thổ lại không gặp phải phiền toái này.

Tình huống này cũng giống như Cương Hình Bố Đạo Chân Quân.

Bởi vậy Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát mới đưa ra yêu cầu này, chính là muốn noi theo Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, hậu hoạn để sau hãy nói, trước tiên đột phá mới là chính đạo!

Điều này cũng vừa đúng ý Cương Hình Bố Đạo Chân Quân.

『May mắn Bảo Liên có việc cầu cạnh, Tịnh Thổ bên này mới có thể lôi kéo được... Bằng không, với tác phong thường ngày của Tịnh Thổ, chưa chắc đã không liên thủ với Thánh Tông.』

Tịnh Thổ và Thánh Tông có liên hệ, điều này ai cũng biết.

Dù sao năm xưa Tịnh Thổ từng được gọi là Tà Tông, hiển nhiên cùng Thánh Tông ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, cả hai đều chẳng phải thứ tốt đẹp gì, thuộc loại cá mè một lứa.

So với đó, Đạo Đình lại khiến người ta bớt lo hơn nhiều.

Dù sao từ vô số năm trước, Kiếm Các và Đạo Đình đã luôn liên thủ đối kháng Thánh Tông rồi, so với Tịnh Thổ, Đạo Đình không nghi ngờ gì là đáng tin hơn một chút.