Tuy nhiên, điều khác biệt là, Gia Hựu Đế năm xưa vẫn còn ở Kim Đan trung kỳ, giờ phút này đã có sự biến chất, khí cơ toàn thân ẩn hiện liên kết với Thái Bảo và Thái sư trong Tam Công, hai người bọn họ một người nắm giữ 【Kim Bạch Kim】, một người nắm giữ 【Bình Địa Mộc】, vừa vặn cùng 【Lộ Bàng Thổ】 của Gia Hựu Đế hợp thành Tam hành!

Kim Đan hậu kỳ, Đại Chân Quân!

Rất hiển nhiên, bị hạn chế bởi áp lực bên ngoài, nội bộ Đạo Đình đã đạt được sự nhất trí, quân thần cùng chung tay, không còn nội đấu, điều này mới khiến Gia Hựu Đế đột phá.

“Chư vị ái khanh, các khanh thấy thế nào?”

Gia Hựu Đế khẽ cười một tiếng: “Đạo Đình của ta dù sao cũng cùng Kiếm Các coi như giao hảo nhiều đời, trong quá khứ cũng đã liên thủ nhiều lần, xét cả tình lẫn lý đều nên ra tay tương trợ.”

Tam Công nghe vậy nhìn nhau.

Gia Hựu Đế nói nghe thì hay, nhưng rõ ràng đã bỏ sót một chữ “nhưng”, nguyên nhân rất đơn giản: Đạo Đình và Kiếm Các giao hảo nhiều đời là từ khi nào?

Tiền triều! Đạo Đình do Trâu Ngu hoàng thất chấp chưởng mới là giao hảo nhiều đời với Kiếm Các, nhưng kết quả thì sao? Khi Trâu Ngu hoàng thất bị diệt vong, Kiếm Các lại khoanh tay đứng nhìn.

Mặc dù cuối cùng Thiên Ngô hoàng thất là bên được lợi, nhưng điều này không có nghĩa là Thiên Ngô hoàng thất không có sự kiêng dè, thậm chí lòng kiêng dè còn rất nặng.

Dù sao Thiên Ngô hoàng thất và Kiếm Các đâu có thân thiết.

Trâu Ngu hoàng thất và Kiếm Các có mối quan hệ gắn bó như vậy, kết quả Kiếm Các còn chẳng thèm để ý, vậy Thiên Ngô hoàng thất của chúng ta thì sao? Chẳng phải càng có khả năng xảy ra vấn đề hơn ư?

Đây chính là sai lầm của Cương Hình Bố Đạo Chân Quân.

Hắn đã xem “Đạo Đình” như một chỉnh thể.

Thế nhưng trên thực tế, Đạo Đình là thế lực đặc biệt nhất trong tứ đại thế lực, dưới ý chí của Đạo Chủ Đạo Đình, cái gọi là Đạo Đình kỳ thực chẳng qua chỉ là một lớp vỏ bọc.

Chỉ là vẫn luôn có người khoác lên, nên khiến người ta có cảm giác Đạo Đình không hề thay đổi.

Thực tế thì sao? Thiên Ngô hoàng thất và Trâu Ngu hoàng thất căn bản là hai nhóm người khác nhau, mối giao tình trong mắt Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, trong mắt Gia Hựu Đế căn bản không hề tồn tại.

Huống hồ, đây chính là Tiên Xu.

Ở Tiên Xu, ngươi lại muốn cùng ta nói chuyện giao tình ư? Cử người đưa đến một câu nói liền muốn ta cùng ngươi đối phó Thánh Tông, lợi ích đâu? Lợi lộc đâu? Muốn ta làm không công sao?

Đây cũng là một điểm mà Gia Hựu Đế riêng tư rất bất mãn với Kiếm Các.

Chỉ biết sai người làm việc, nhưng lại không cho lợi lộc, còn tỏ vẻ như đó là chuyện thiên kinh địa nghĩa, phảng phất như giúp hắn làm việc đã là lợi ích lớn nhất rồi.

Thậm chí còn chẳng bằng Thánh Tông!

Ít nhất Thánh Tông còn biết nói chuyện lợi ích, ban cho lợi lộc.

Đương nhiên, quan trọng hơn là đối với lần hợp tác mà Kiếm Các đề xuất này, với tư cách là Thiên tử Đạo Đình, hắn không hề nhận được bất kỳ sự khải thị nào từ cõi u minh.

Nói cách khác: Đạo Chủ Đạo Đình không bày tỏ thái độ về việc này.

『Pháp luật không cấm thì có thể làm, đã không bày tỏ thái độ, vậy thì tùy ý ta làm... Hoặc là nói, Đạo Chủ lão nhân gia người càng mong muốn ta làm như vậy!』

Một niệm đến đây, Gia Hựu Đế đã có quyết định.

Ngay lúc này, hắn đột nhiên tâm sinh cảm ứng, sau đó bấm đốt ngón tay tính toán, lập tức suy ra một tin tức bí mật được truyền đến thông qua đại võng nhân quả.

『Giang Bắc ma... không đúng, Thánh Tông có người muốn gặp ta?』

Ánh mắt Gia Hựu Đế sáng lên, lập tức vận chuyển nhân quả, gửi lại hồi âm, bày tỏ nguyện ý gặp mặt.

Còn về Kiếm Các ư? Xin lỗi, đã không còn hứng thú nữa rồi.