So với Lữ Dương đang nhíu mày, Tác Hoán ngược lại tỏ ra rất thản nhiên, một đạo kim tính hồn phách co rụt trong khung xương, đoan tọa tại ni hoàn cung, thậm chí còn khẽ cười:

“Chỉ là chút vết thương nhỏ thôi, kỳ thực cũng không đáng ngại, dù sao tại hạ ngộ tính thấp kém, không bằng Thính U đạo hữu, chiến lực không đủ, không bằng Đãng Ma đạo hữu, cũng chỉ có chút quả vị huyền diệu này có thể ra mắt, có thể vào thời khắc mấu chốt thay đại nhân gánh vác một hai phần tổn thương, đã là tâm mãn ý túc.”

“Lời này sai rồi!”

Lữ Dương nghe vậy lập tức sắc mặt nghiêm nghị: “Đạo hữu chớ nên xem nhẹ bản thân, thiên phú của đạo hữu còn trên cả ta, ta có thể thành tựu, đạo hữu vì sao lại không thể?”

“Ngộ tính không đủ, vậy thì cầu trợ tổ sư.”

“Chiến lực không đủ, vậy thì cầu giáo Đãng Ma.”

"Chúng ta vốn dĩ là đồng thuyền cộng tế, giúp đỡ lẫn nhau mà thôi, đạo hữu năm xưa giúp ta, nay ta lại đến giúp đạo hữu, càng là lẽ phải của đồng đạo."

Nói xong, Lữ Dương liền nhìn về phía Thính U tổ sư:

“Tổ sư... Người xem thương thế của Tác Hoán đạo hữu còn có thể chống đỡ được bao lâu? Có cách nào giải quyết ngay tại đây không? Nếu không thì có thể kéo dài được không?”

Phương án của Lữ Dương rất đơn giản:

Có thể giải quyết, vậy thì giải quyết, tạm thời không thể giải quyết, vậy thì cố gắng kéo dài, kéo đến khi phong ba bên hắn qua đi, liền đi【Khổ hải】giúp Tác Hoán khôi phục.

“Phương pháp...”

Thính U tổ sư nghe vậy liền nhíu chặt mày, dường như rơi vào trầm tư, rất lâu sau mới mở mắt: “Kỳ thực không phải không có, nhưng cái giá phải trả rất lớn.”

“Tổ sư cứ nói, không sao cả!”

Lữ Dương vung tay áo: “Cái giá không cần lo lắng, toàn bộ giao cho đệ tử là được. Chỉ cần Tác Hoán đạo hữu có thể khôi phục, bao nhiêu cái giá cũng đều đáng!”

“Ngươi à...”

Thính U tổ sư lắc đầu, trên mặt lại lộ ra một tia ôn tình, chỉ với thái độ dứt khoát này, ai nói Lữ Dương hài tử này là đại ma đầu?

Nghĩ đến đây, Thính U tổ sư vốn còn vài phần tâm tư giấu giếm cũng không còn do dự nữa, trực tiếp đưa tay vào ống tay áo, rồi sau đó lấy ra một vật thoạt nhìn lấp lánh rực rỡ, lớn bằng đầu người, nhìn kỹ mới phát hiện đều là ánh sáng bên ngoài, thực thể chỉ trong gang tấc lòng bàn tay, chỉ bằng khoảng cách giữa các ngón tay.

Lữ Dương thấy vậy lập tức ngẩn người, vô thức nói:

“Giới Thiên Chủng Tử!?”

Thính U tổ sư gật đầu, nói: “Không sai, đây là ta trước kia ở【Dưỡng Sinh Chủ】đặc biệt biên soạn ra, vốn dĩ là đặc biệt chuẩn bị cho ngươi.”

Chuyện Không Chứng, không thể cầu trợ người ngoài.

Thế nhưng【Ngụy Không Chứng】trong【Dưỡng Sinh Chủ】lại có lỗ hổng để lợi dụng.

『Nếu không, chỉ dựa vào một mình Lữ Dương hài tử này, e rằng không thể biên soạn ra sách, không thể sinh ra Giới Thiên Chủng Tử... Chỉ có thể dùng của ta để đặt nền móng trước.』

『Trước tiên dùng Giới Thiên Chủng Tử của ta để thử sai, có được nền tảng, hắn có thể tự mình biên soạn, ở【Dưỡng Sinh Chủ】đạt được Giới Thiên Chủng Tử của mình, rồi sau đó từ từ sửa đổi... Mặc dù nói như vậy, vẫn có chút hương vị của việc đôn cây cho mau lớn, cho nên mới luôn do dự có nên lấy ra hay không.』

Đây cũng là nguyên nhân vì sao Thính U tổ sư trước đó lại do dự.

Dù sao đây là thứ chuẩn bị cho Lữ Dương, còn Tác Hoán... tuy rằng hai người ở Chính Đạo Kỳ cũng coi như bạn bè quen biết, nhưng chung quy không thân cận bằng Lữ Dương.

Giờ đây ngược lại không cần nghĩ nhiều nữa.

Một niệm đến đây, Thính U tổ sư dứt khoát nói: “Ta đã nghiên cứu kỹ cái gọi là Giới Thiên Chủng Tử này, nói một cách nghiêm túc thì nó kỳ thực càng giống một kiện chân bảo.”

“Vì sao lại nói vậy?” Lữ Dương hiếu kỳ.

“Bởi vì nguyên lý của nó và chân bảo rất giống, chỉ là chân bảo thông thường là thừa hưởng một đạo ý tượng của quả vị mà luyện thành, còn vật này có thể thừa hưởng toàn bộ quả vị.”

“Ta thậm chí hoài nghi, logic thiết kế chân bảo trong động thiên pháp, có lẽ đã tham khảo loại Giới Thiên Chủng Tử này... Không, khẳng định có tham khảo và học hỏi, điều này cũng bình thường, sự huyền diệu của động thiên pháp cao đến mức không thể tin nổi, không thể nào chỉ xuất phát từ một nhà, tập hợp sở trường của các nhà mới là hợp tình hợp lý.”

Lữ Dương đối với điều này sâu sắc tán đồng.

“Nhưng tổ sư, chân bảo dù sao cũng không phải đan dược, có thể dùng để tu hành, nhưng lại không thể chữa thương... Người định dùng thứ này để cứu Tác Hoán đạo hữu như thế nào?”

“Vì sao phải chữa thương?”

Thính U tổ sư hỏi ngược lại, khổ tâm khuyên nhủ: “Kỳ thực ngươi không ngốc, cũng coi như tư chất trung bình, chỉ là tư duy không đủ rộng mở, có chút cứng nhắc.”

Nói xong, lão liền đưa tay điểm một cái.

Trong khoảnh khắc, thần niệm khuếch trương, hiển hóa ra một quyển kinh văn, Lữ Dương nhìn rõ ràng, chính là pháp giả trì Kim vị mà Thính U tổ sư năm xưa khai sáng.