“Hửm?”

Vừa hiện thân, ánh mắt của Gia Hựu Đế đã rơi xuống Thất Diệu Thiên, dưới pháp nhãn của chân quân, hương hỏa thần đạo của Thất Diệu Thiên lập tức bị hắn thu hết vào mắt.

Nhưng giây tiếp theo, Lã Dương tiến lên một bước, chắn tầm mắt của hắn, cười nhẹ nói: “Trường Dưỡng Vạn Vật Đế Quân, tại hạ đối với tiền bối đã ngưỡng mộ từ lâu, nay nhìn lại, tiền bối quả nhiên đã áp phục được cả trong ngoài Đạo Đình, càng tiến thêm một bước, thành tựu Đại Chân Quân, tại hạ xin chúc mừng tiền bối.”

“...Là ngươi?”

Gia Hựu Đế lúc này mới nhìn về phía Lã Dương, nhưng lông mày khẽ nhướng lên, nói thật, hắn vốn tưởng sẽ là Phi Tuyết chân quân đến gặp mình, không ngờ lại là Lã Dương.

Nhưng hắn không hề biểu lộ sự bất mãn.

Mặc dù chưa từng tham gia đại chiến, nhưng Gia Hựu Đế không hề xa lạ với vị chân quân vô danh của Thánh Tông này, biết đây là một kẻ tàn nhẫn có thể gây chuyện.

Nghĩ đến đây, trên mặt hắn lập tức hiện lên nụ cười, nói:

“Đạo hữu quá khen rồi.”

“Ngày trước đạo hữu và 【Ngang Tiêu】 cách không giao thủ, cuối cùng ép tu vi của hắn rớt xuống, buộc phải rời khỏi Minh Phủ, ta đối với đạo hữu cũng đã ngưỡng mộ từ lâu.”

Chính gọi là, kiệu hoa người người khiêng.

Nếu đã có ý hợp tác, Lã Dương lại rất có thành ý bày ra vẻ mặt nhiệt tình, Gia Hựu Đế tự nhiên sẽ không không biết điều mà lấy mặt lạnh đáp lại.

“Nói đến đây, đạo hữu lần này gặp ta, là có việc gì?” Gia Hựu Đế đi thẳng vào vấn đề.

“Cũng không có gì.”

Lã Dương không nói thẳng mục đích, mà chuyển đề tài, chỉ vào Thất Diệu Thiên phía sau: “Chủ yếu là vì tại hạ phát hiện một giới thiên rất thích hợp với tiền bối.”

Gia Hựu Đế nghe vậy không phản bác, dù sao hương hỏa thần đạo của Thất Diệu Thiên quả thực rất phù hợp với Đạo Đình, đây là chuyện Lã Dương đời trước đã xác nhận, đời này lấy ra làm quà ra mắt, có thể nói là gãi đúng chỗ ngứa của Gia Hựu Đế, nhưng giây tiếp theo, hắn vẫn lắc đầu:

“Không đủ.”

Thất Diệu Thiên quả thật không tệ, nhưng Đạo Đình hiện giờ cũng có sức nặng không nhỏ, muốn chỉ dùng một tòa giới thiên như vậy mà khiến hắn đứng về phe mình, vẫn còn xa mới đủ.

Lã Dương đối với điều này cũng đã sớm liệu trước.

“Điều này tại hạ tự nhiên hiểu rõ, giới thiên này chỉ là quà ra mắt, đại lễ chân chính là vật này.” Nói xong, Lã Dương liền bấm quyết chỉ lên đỉnh đầu.

Trong khoảnh khắc, 【Thiên Thượng Hỏa】 hiện ra.

Ánh lửa rực rỡ bức người, vị cách của quả vị chí tôn khiến Gia Hựu Đế theo bản năng nheo mắt lại: “Ý của đạo hữu là muốn tặng 【Thiên Thượng Hỏa】 cho ta?”

“Không sai!”

Lã Dương gật đầu: “Nói chính xác hơn, là tặng 【Thiên Thượng Hỏa】 cho Đạo Đình, có ta phụ trợ, Đạo Đình tất sẽ có thể dùng 【Tiên Quốc Đạo Luật】 phong tỏa nó.”

Gia Hựu Đế nghe vậy lập tức lộ vẻ kinh ngạc: “Đạo hữu... nỡ sao?”

“Có gì mà không nỡ?”

Lã Dương nghiêng đầu: “Chỉ là 【Thiên Thượng Hỏa】 mà thôi, lại không phải căn cơ của ta, chỉ là tạm dùng. Tiền bối cũng có thể nhìn ra, ta là Kim Đan cổ pháp.”

“Ừm...”

Gia Hựu Đế mím môi, không tìm ra sơ hở trong lời Lã Dương, dường như rất hợp lý, 【Thiên Thượng Hỏa】 quả thực là một cái giá đủ sức nặng.

Nhưng điều này đối với bản thân hắn thì không có gì...

“Ầm ầm!”

Giây tiếp theo, Gia Hựu Đế vốn đang suy tư đột nhiên thân thể khẽ chấn động, rõ ràng là 【Tiên Quốc Đạo Luật】 đang hưởng ứng, khiến hắn lập tức hiểu ra đáp án.

『Đạo chủ muốn ta đồng ý』

【Thiên Thượng Hỏa】 đối với hắn mà nói tự nhiên là vô dụng, nhưng đối với 【Tiên Quốc Đạo Luật】, đối với Đạo chủ của Đạo Đình mà nói, lại là thứ có đại dụng.

Trong tình huống này, ý chí của hắn đã không còn quan trọng nữa.

Người thực sự có thể làm chủ, vẫn phải là Đạo chủ.

Nghĩ đến đây, ánh mắt Gia Hựu Đế nhìn Lã Dương đã thay đổi, dù là hắn, cũng không dám nói có thể nắm bắt chính xác nhu cầu của Đạo chủ Đạo Đình như vậy.

“Đạo hữu, dường như rất quen thuộc với Đạo Đình của ta?”

Chuyện đó còn phải nói sao, ta không chỉ quen thuộc với Đạo Đình, mà còn quen thuộc hơn với long sàng trong Thiên Ngô điện, lén lút không biết đã ngủ trên đó bao nhiêu lần rồi...

Ai bảo ta có được con đường tắt này chứ...

Lã Dương cười cười, không trả lời Gia Hựu Đế, mà chuyển đề tài:

“Xem ra tiền bối đã có quyết định rồi.”

“Đương nhiên.”

Gia Hựu Đế rũ mắt xuống, nói: “Nhưng tiền đề là đạo hữu thật sự nguyện ý giao 【Thiên Thượng Hỏa】 cho Đạo Đình của ta, chứ không phải định bụng sau này sẽ lật lọng.”

“Tiền bối coi tại hạ là người thế nào?” Lã Dương khẽ nhíu mày.

Người thế nào? Đương nhiên là người của Thánh Tông.

Gia Hựu Đế thầm nghĩ, ngươi là một chân quân xuất thân từ Thánh Tông, chuyện hứa hẹn trước mặt rồi lật lọng sau lưng là quá đỗi bình thường, ta phòng bị một chút thì có vấn đề gì?

Thấy hắn bộ dạng này, Lã Dương không khỏi lắc đầu: “Nếu tiền bối không tin ta, tại hạ có một phần pháp khế, lấy 【Khổ Hải】 làm nền tảng, sau khi ký kết nếu vi phạm, lập tức sẽ dẫn tới 【Khổ Hải】 hưởng ứng, bị 【Khổ Hải】 bài xích, từ đó về sau khó mà tiến vào trong đó được nữa.”

Nói xong, Lã Dương liền giơ tay lên, dựng một ngón tay:

“Hôm nay tại hạ xin chỉ vào 【Khổ Hải】 mà thề, nhất định sẽ không vi phạm ước định giao ra 【Thiên Thượng Hỏa】 sau chuyện này, như vậy tiền bối có thể yên tâm chưa?”

Gia Hựu Đế nghe vậy trầm mặc.

Pháp khế không có vấn đề gì, huống hồ hắn hiện giờ đã là Đại Chân Quân, tự tin đối phương cũng không có bản lĩnh giở trò ngay dưới mí mắt của một Đại Chân Quân.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức cười:

“Ta há lại không tin đạo hữu? Nếu đã như vậy... đạo hữu muốn Đạo Đình của ta giúp ngươi thế nào?”

Lã Dương nghe vậy ánh mắt khẽ sáng, biết đây là lúc đưa ra điều kiện, liền nói: “Nếu Tịnh Thổ ra tay, ta cần tiền bối ngăn cản Tịnh Thổ.”

“Được.”

Gia Hựu Đế gật đầu, điều kiện này rất hợp lý, cũng rất hợp ý hắn, dù sao hắn cũng không muốn đấu pháp với kẻ tàn nhẫn nổi danh như 【Ngang Tiêu】.

“Thứ hai, ta cần một quả vị.”

Lã Dương ánh mắt sáng ngời, nói: “Nếu ta không nhớ lầm, Đạo Đình hiện giờ hẳn là còn một đạo 【Đại Dịch Thổ】 đang bỏ trống, chưa có ai chiếm giữ phải không?”

“...Hửm?”

Lời này vừa thốt ra, Gia Hựu Đế lập tức nhướng mày, dùng thái độ nghiêm túc chưa từng có nhìn Lã Dương, mà Lã Dương cũng không hề né tránh mà nhìn thẳng vào mắt hắn.

Sau một lát trầm mặc, Gia Hựu Đế mới trầm giọng nói: “Nếu ta không nhìn lầm, đạo hữu không phải Kim Đan trung kỳ.”

“Chuyện này không phiền tiền bối bận tâm.” Lã Dương cười nói.

Gia Hựu Đế không nhìn lầm.

Hắn hiện giờ khống chế 【Thiên Thượng Hỏa】, là dựa vào 【Hoàng Đình】 đã được luyện chế thành chân bảo, mà 【Hoàng Đình】 về mặt nghiêm ngặt mà nói đã không còn là động thiên nữa.

Bởi vậy, việc động thiên không rơi của Kim Đan trung kỳ cũng trở thành lời nói suông.

Trong tình huống này, trừ phi hắn lại luyện ra một động thiên khác, nếu không dù chân bảo đầy đủ, có cầu đạo tiên pháp nâng đỡ, cũng không thể đột phá lên trung kỳ.

Nhưng mà — vẫn có cách biến thông.

『Trời không tuyệt đường người, năm xưa dựa vào 【Chí Cao Đạo Hóa】, ta ở 【Dưỡng Sinh Chủ】 đã xem sách quả vị lâu như vậy, đâu phải xem uổng công!』

Đây mới là lý do Lã Dương quyết định đối đầu trực diện với Cương Hình Bố Đạo Chân Quân.

Chọn đối đầu trực diện, chính là có lợi lộc, nếu không để Thính U tổ sư thông quan 【Dưỡng Sinh Chủ】, thuận thế tiến vào cửa thứ ba là 【Ứng Đế Vương】 chẳng phải thơm hơn sao.

Nhìn Gia Hựu Đế lộ vẻ do dự, Lã Dương trong lòng cũng đang suy tính:

『Bên Đạo Đình lấy 【Đại Dịch Thổ】.』

『Bản thân ta có 【Thiên Thượng Hỏa】.』

『Chỉ cần tìm thêm một quả vị nữa, sau đó đánh bại Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, đoạt lấy 【Thường Hằng Kiếm】 của hắn... Đến lúc đó dù đạo hạnh không đủ, ẩn họa trùng trùng, ta cũng có thể thử đột phá hậu kỳ!”