Đã muốn treo nhờ quả vị【Đại Dịch Thổ】, xem ra người này không định từ bỏ hoàn toàn【Thiên Thượng Hỏa】, thậm chí còn muốn nhân cơ hội này để đột phá Kim Đan hậu kỳ.

“Nói như vậy, hắn định mang theo【Thiên Thượng Hỏa】trực tiếp nương tựa Đạo Đình của ta, đây đúng là một chuyện tốt, bởi vì như vậy, hắn tất nhiên sẽ còn đắc tội Thánh Tông, lần này lại chọc giận Kiếm Các, Tịnh Thổ thì không ai muốn đến, đến lúc đó hắn ở Đạo Đình sẽ là một kẻ cô độc, ta có thể dễ dàng khống chế hắn...”

Nghĩ đến đây, Gia Hựu Đế liền cười nói: “Xem ra sau này chúng ta là người một nhà rồi.”

“Năm xưa tiền triều, hoàng thất Lạc Ngu từng đặt ra ngôi vị Quốc sư, địa vị sánh ngang Tam Công, nếu đạo hữu gia nhập Đạo Đình của ta, ta ắt sẽ đãi ngươi bằng lễ của quốc sư.”

Lã Dương nghe vậy cũng nở một nụ cười nhẹ nhõm.

“Vậy thì, hợp tác vui vẻ?”

“Hợp tác vui vẻ!”

Gia Hựu Đế sảng khoái nói: “Chuyện về【Đại Dịch Thổ】, bên ta sẽ nhanh chóng... có cần ta đưa người đến cho ngươi trước khi chính thức khai chiến không?”

“Vậy thì tự nhiên là tốt nhất.” Lã Dương gật đầu.

Việc treo quả vị là chuyện có lợi cho cả hai bên.

Đối với người treo quả vị mà nói, có thể cùng hưởng hiệu quả động thiên không sụp đổ, cho dù chỉ là Kim Đan sơ kỳ, cũng có thể có được đặc tính bất tử bất diệt của trung kỳ.

Còn đối với người được treo quả vị, thì có thể điều động sức mạnh quả vị của người treo.

Mặc dù có【Thiên Thượng Hỏa】, không cần treo quả vị Lã Dương cũng có thể sử dụng【Đại Dịch Thổ】, nhưng nếu đã treo, chắc chắn có thể điều động thêm nhiều huyền diệu.

Đại chiến sắp tới, thực lực có thể tăng thêm một chút nào hay chút đó.

Rất nhanh, Gia Hựu Đế mang theo Thất Diệu Thiên rời đi.

Mà ở một bên khác, Lã Dương tâm niệm khẽ động, một lần nữa độn nhập vào 【Dưỡng Sinh Chủ】, ngay sau đó, Chính Đạo Kỳ hiện ra, tử khí cuồn cuộn tức thì tuôn trào.

“Tổ sư... chư vị đây là?”

Lã Dương vừa thi pháp che giấu thiên cơ, vừa kinh ngạc nhìn Thính U tổ sư, Đãng Ma chân nhân, Tác Hoán, thậm chí cả Tiêu Hoàng Hậu đang chủ động hiện thân.

Rồi liền thấy Thính U tổ sư quát lớn:

“Ra tay!”

“?” Lã Dương nghe vậy ngẩn người.

Lời còn chưa dứt, Đãng Ma chân nhân và Tác Hoán đã một trái một phải, Tiêu Hoàng Hậu càng là một cú bổ nhào ôm chặt lấy hắn, ba người hợp lực giữ hắn lại.

Hành động đột ngột như vậy khiến Lã Dương cũng phải giật mình, nhưng cũng không phản kháng gì, chỉ mang vẻ mặt nghi hoặc mặc cho ba người khống chế mình, dù sao hắn tuyệt đối không tin Thính U tổ sư và những người khác sẽ thực sự gây bất lợi cho mình, chỉ là không hiểu tại sao lại đột nhiên ra tay với mình.

Ngay sau đó, liền thấy Thính U tổ sư bước nhanh tới.

“Ầm ầm!”

Không chút do dự, khí cơ của Thính U tổ sư ầm ầm tăng vọt, trong nháy mắt đã đạt tới cấp độ Nhất đẳng Chân Quân, một tay ấn lên người Lã Dương.

Lã Dương thấy vậy chớp chớp mắt.

Hồi lâu sau, Thính U tổ sư mới thu tay về, thần sắc càng thêm ngưng trọng và khó coi: “Không kiểm tra ra được gì cả... xem ra đã bệnh nguy kịch rồi.”

“Hết cứu rồi, làm lại đi.”

Lã Dương: “???”

Thấy cảnh này, Lã Dương cuối cùng cũng có chút hiểu ra, vẻ mặt dở khóc dở cười: “Tổ sư, chẳng lẽ chư vị cho rằng ta bị Đạo Chủ ảnh hưởng rồi sao?”

“Nếu không thì sao?” Thính U tổ sư hỏi ngược lại.

Đoạt lấy【Thường Hằng Kiếm】, ngươi nghe kế hoạch hoang đường này xem, ai nghe mà không thấy Lã Dương điên rồi? Hoàn toàn là đầu óc có vấn đề mới dám làm chuyện như vậy.

Cho nên bọn họ mới ra tay khống chế Lã Dương.

Không vì điều gì khác, chính là để Thính U tổ sư kiểm tra thân thể cho hắn, sợ hắn lại như trước kia, không hiểu sao bị Đạo Chủ hạ đầu.

Dù sao【Thường Hằng Kiếm】cũng là thứ do Kiếm Các Đạo Chủ để lại, cho dù cướp được thì sao? Có dùng được hay không, cuối cùng chẳng phải vẫn phải xem ý của Kiếm Các Đạo Chủ hay sao, mà ngươi chỉ là một ngoại nhân, lại không phải là đích truyền của thế gia Kiếm Các, lại muốn dùng【Thường Hằng Kiếm】, điều này có khác gì tìm chết?

“Ngươi xem bộ dạng của ngươi đi!”

Thính U tổ sư mang vẻ mặt hận sắt không thành thép: “Hôm nay dám cướp【Thường Hằng Kiếm】, ngày mai ngươi dám làm gì ta cũng không dám nghĩ tới, ngươi phải tỉnh táo lại cho ta!”

“Tổ sư, ta thật sự không bị Đạo Chủ hạ đầu, ta hiện tại rất tỉnh táo.” Lã Dương cười khổ.

Thính U tổ sư vẻ mặt hoài nghi: “Kiếp trước ngươi cũng cảm thấy mình rất tỉnh táo!”

“Lần này không giống!”

Lã Dương cố gắng giải thích: “Ta đã khác kiếp trước rồi, kiếp này đạo tâm của ta viên mãn! Cho dù là Đạo Chủ cũng không thể ảnh hưởng đến tâm trí của ta nữa.”

Thật sao? Ta không tin.

“Thật! Ta có kế hoạch...”

Thấy Thính U tổ sư và những người khác vẫn mang vẻ mặt hoài nghi, Lã Dương đành bất đắc dĩ, đem kế hoạch của mình ra nói hết, còn giải thích chi tiết cặn kẽ.

Hồi lâu sau.

Ngoại trừ Tiêu Hoàng Hậu vẫn còn ngồi trong lòng Lã Dương, Đãng Ma chân nhân và Tác Hoán đã buông tay, còn Thính U tổ sư thì mang vẻ mặt trầm tư.