Cùng lắm thì bắt đầu lại thôi.

Thu liễm suy nghĩ, Lã Dương thần sắc nghiêm túc nhìn về phía mọi người: “Tổ sư, sư tôn, chư vị cứ bình tâm mà nói, có cảm thấy kế hoạch của ta khả thi không?”

Sau một hồi im lặng, Đãng Ma chân nhân là người đầu tiên lên tiếng: “Bên ta không có vấn đề gì.”

Lời này vừa ra, lông mày Thính U tổ sư nhíu càng sâu, cuối cùng vẫn không nhịn được nói: “Với tình hình của ngươi, hoàn toàn có thể ổn thỏa hơn một chút.”

“Không cần dính líu đến thị phi bên ngoài, cứ chuyên tâm công phá【Thiên Nhân Tàn Thức】, ẩn mình ở đây, bất cứ ai cũng không thể phát hiện ra sự tồn tại của ngươi, cho dù là Đạo Chủ cũng không làm gì được ngươi, cứ như vậy tu luyện vài ngàn năm, tích lũy một phen nội tình, vì sao nhất định phải mạo hiểm chứ?”

“Tổ sư, vẫn chưa phải lúc.”

Lã Dương lắc đầu: “Sách quả vị của【Dưỡng Sinh Chủ】ta đều đã xem qua, nhưng sách vở chỉ là lý thuyết suông, còn cách Không Chứng mà ta mong muốn quá xa.”

“Ta cần nhiều hơn nữa.”

Kế hoạch của Lã Dương có hai mục tiêu.

Thứ nhất, tự nhiên là dựa vào【Thường Hằng Kiếm】cưỡng ép đột phá Kim Đan hậu kỳ... nhưng về phương diện này, hắn cũng biết nội tình của mình còn xa mới đủ.

Khả năng thất bại rất cao.

Cho nên còn có mục tiêu thứ hai, chính là phương án dự phòng trong trường hợp cưỡng ép đột phá không thành, từ bỏ đột phá hậu kỳ, chuyển sang thôn phệ các quả vị đã treo!

“Ta hiện tại đã có huyền diệu của【Phúc Đăng Hỏa】và【Tuyền Trung Thủy】, nếu lại có một đạo thổ, một đạo kim, vậy thì gần như viên mãn rồi... Một hơi thôn phệ hai quả vị, cho dù không đột phá được Đại Chân Quân, ta cũng có thể nâng chiến lực lên đến cấp độ đỉnh phong dưới Đại Chân Quân!”

“Đây còn chỉ là thứ yếu.”

“Quan trọng hơn là như vậy, Ngũ Hành quả vị ta đã thôn phệ bốn cái, chỉ còn thiếu cái cuối cùng là có thể viên mãn, điều này giúp đạo hạnh của ta tăng trưởng cực lớn.”

“Một khi Ngũ Hành viên mãn, ta có thể thử Không Chứng rồi.”

Lã Dương từng chữ đanh thép nói: “Đến lúc đó, mới là lúc ta thật sự lắng đọng lại, bỏ ra ngàn năm, thậm chí mấy ngàn năm thời gian để tích lũy nội tình.”

Ngoài ra, hắn còn cân nhắc đến một yếu tố.

【Chí Cao Đạo Hóa】.

Thiên phú ngộ đạo siêu cấp này truyền từ trên người Thính U tổ sư xuống, một đời chỉ có thể dùng một lần, mà số lần của đời này đã bị hắn dùng hết rồi.

Nói cách khác:

『Đời này ta có cố gắng lắng đọng đến mấy, cho dù dùng vài ngàn năm, hiệu quả thực ra cũng không bằng việc bắt đầu lại ở đời sau, dùng【Chí Cao Đạo Hóa】tu luyện một phút, đã như vậy ta còn lắng đọng làm gì? Đáng lẽ phải mạo hiểm một phen, để tranh thủ thêm nhiều cơ duyên cho việc ngộ đạo của đời sau mới phải!』

Lã Dương đã thuyết phục được Thính U tổ sư.

Chính Đạo Kỳ cuộn trào, từng đạo thân ảnh lại biến mất, duy chỉ có Tiêu Hoàng Hậu bị Lã Dương giữ lại, đối với điều này chính Tiêu Hoàng Hậu cũng lộ vẻ bất ngờ.

“Đạo hữu... hiện tại vẫn còn hứng thú sao?”

Đối mặt với đôi mắt đẹp dịu dàng như nước, sóng sánh thu ba, Lã Dương ho khan một tiếng, nghiêm mặt nói: “Đừng nói bậy, ta há lại là kẻ vì nhỏ mà mất lớn?”

“Lần này giữ đạo hữu lại, là có chuyện quan trọng cần thương nghị!”

“Đạo hữu cứ nói... ưm.” Tiêu Hoàng Hậu gật đầu.

“Hít... Tóm lại, ta thấy quả vị của đạo hữu, Hương Hỏa Thần Đạo, thực ra cũng có điểm đáng giá, muốn xem thử có thể khai phá thêm được không.”

“Ưm...”