Huống hồ sự gia trì của 【Phích Lịch Hỏa】 không hề có giới hạn, còn Hương Hỏa Thần Đạo lại có yêu cầu về tín chúng, bởi vậy sự thể hiện thực tế của hai bên có sự chênh lệch cực lớn. Tiêu Hoàng Hậu cũng vì thế mà trở thành chân quân mờ nhạt nhất trong Chính Đạo Kỳ, đa phần Lữ Dương thậm chí không dám để nàng ra tay.

Sợ rằng sơ suất một chút là nàng sẽ bỏ mạng.

Tuy nhiên, Tiêu Hoàng Hậu lại nhìn nhận việc này rất thoáng, dù thực lực có hạn, nhưng dù sao cũng là chân quân, mỗi ngày trong Chính Đạo Kỳ cũng coi như tự tại vui vẻ.

Nói tóm lại, nàng có chút buông xuôi.

Song Lữ Dương lại không cho phép nàng cứ thế buông xuôi. Dù các phiên linh trong Chính Đạo Kỳ đều là huynh đệ của ta, nhưng kẻ không nỗ lực thì không phải huynh đệ của ta.

Quan trọng hơn là: “Hiện tại có thể thông qua chiến thuật biển phiên linh để phát huy thiên phú 【Phàm ác giai trảm】 là bởi ta có thể điều động vĩ lực của 【Phích Lịch Hỏa】 gia trì cho các phiên linh.

Nhưng sau này thì sao?

Ta hiện tại chấp chưởng 【Thiên Thượng Hỏa】, không có nghĩa là sau này cũng sẽ chấp chưởng. Vật không phải của ta, chung quy không phải của ta, ta phải chuẩn bị cho tương lai.”

Dù sao thiên phú 【Phàm ác giai trảm】 kết hợp với biển phiên linh thực sự quá hữu dụng, Lữ Dương thực sự không nỡ từ bỏ. Đã như vậy, hắn tự nhiên phải nghĩ cách biến nó thành thủ đoạn thường trực. Bởi vậy, sau khi suy đi nghĩ lại, hắn liền đặt ánh mắt lên Tiêu Hoàng Hậu và Hương Hỏa Thần Đạo.

“Ngươi hiểu chưa?”

Nghĩ đến đây, Lữ Dương trịnh trọng vỗ vỗ đầu Tiêu Hoàng Hậu: “Tóm lại, ta định tái phát triển Hương Hỏa Thần Đạo của ngươi.”

Lữ Dương thấy vậy lập tức nhíu mày.

Nhưng hắn là người thế nào? Trải qua bao nhiêu kiếp đã sớm kinh qua trăm trận, bởi vậy rất nhanh đã khôi phục bình tĩnh, tiếp tục nói: “Ta đã sắp xếp ổn thỏa rồi.”

“Mấu chốt nằm ở quả vị huyền diệu.”

“Căn cơ của quả vị ngoại đạo vẫn còn quá yếu ớt, ngươi muốn tiến thêm một bước, cách duy nhất là khiến Hương Hỏa Thần Đạo sinh ra huyền diệu độc đáo.”

Tiêu Hoàng Hậu nghe vậy gật đầu mạnh, ấp úng nói:

“Việc này thiếp thân cũng từng nghĩ qua, nhưng quả vị ngoại đạo muốn sinh ra huyền diệu, quả thực khó như lên trời, thiếp thân thực sự không có thiên tư đó để làm được.”

Nói xong, nàng lại ngước đôi mắt đẹp lên, từ dưới nhìn lên Lữ Dương một cách đáng thương, cổ họng khẽ động.

“Hừm... việc này ta cũng biết.”

“Bởi vậy ta đã thỉnh tổ sư thiết kế qua rồi, dùng phương thức ngoại trí để thêm một tầng ý tượng cho Hương Hỏa Thần Đạo.”

Tiêu Hoàng Hậu lập tức mừng rỡ: “Ý tượng gì?”

“Ý tượng ràng buộc.”

Lữ Dương trầm giọng nói: “Nói tóm lại, chính là đem Hương Hỏa Thần Đạo ràng buộc vào thân ta, từ đó thông qua ta để cưỡng ép nâng cao vị cách của Hương Hỏa Thần Đạo.”

“Việc này đối với Hương Hỏa Thần Đạo mà nói không khó, dù sao Hương Hỏa Thần Đạo bản thân nó chính là thông qua lực lượng tín ngưỡng mà đề thăng, kỳ thực rất phù hợp với ý tượng ràng buộc. Chỉ là trước đây tín đồ dưới sự cai quản của Hương Hỏa Thần Đạo hướng về ngươi, về sau ta cần ngươi chuyển đối tượng tín ngưỡng sang thân ta.”

“Không thành vấn đề!”

Lữ Dương thấy vậy lập tức nhướng mày:

“Làm loạn đạo tâm của ta, lần sau không được phép nữa.”

“Thiếp thân sai rồi.”

Tiêu Hoàng Hậu ngoan ngoãn xin lỗi, sau đó rụt rè nói: “Vậy… bệ hạ định khi nào tái phát triển Hương Hỏa Thần Đạo? Thiếp thân lúc nào cũng có thể.”

“Khi nào? Ngay bây giờ!”

Lữ Dương hung hăng trừng mắt nhìn Tiêu Hoàng Hậu một cái, Tiêu Hoàng Hậu thấy vậy vội vàng quỳ xuống đất, hai tay nâng lên, môi son khẽ hé, dáng vẻ mặc cho quân vương hái gặt.

Ba ngày sau.

Trong Hư Quang Hải, một bí cảnh tạm thời khai mở đang chìm nổi giữa 【Lưỡng Nghi Sinh Diệt Huyền Quang】, sự rung lắc không ngừng nghỉ suốt nhiều ngày cuối cùng cũng dần dừng lại.

Lữ Dương đoan tọa trên bồ đoàn, một tay ôm lấy Tiêu Hoàng Hậu mềm mại không xương, vừa vặn một vòng tay, tay kia thì năm ngón xòe ra, trong lòng bàn tay lơ lửng một quang đoàn biến ảo khôn lường, mặc hắn tùy ý nhào nặn, bóp tròn bóp dẹt, giữa ánh hào quang biến ảo, một luồng hương đàn mộc tràn ngập, chính là Hương Hỏa Thần Đạo.

“Chấp!”

Ngay sau đó, dưới sự điều khiển của Lữ Dương, Hương Hỏa Thần Đạo lập tức rơi vào Chính Đạo Kỳ, bắt đầu thu hoạch tín ngưỡng của các phiên linh trong Chính Đạo Kỳ với quy mô lớn.

Tín ngưỡng của các phiên linh không cần nghi ngờ, vô cùng thuần túy.

Mà những lực lượng tín ngưỡng này sau khi được Lữ Dương thu thập, lại thông qua ý tượng ràng buộc do hắn thêm vào, dùng vị cách cao của bản thân hắn cưỡng ép nâng cao cường độ.

Kế đó lại được hắn trả về.

“Ầm ầm.”

Trong chốc lát, các phiên linh vốn có khí cơ yếu ớt trong Chính Đạo Kỳ vậy mà thực sự đã có sự biến đổi về chất, lượng lớn lực lượng tín ngưỡng được trả về khiến khí cơ của chúng bạo tăng.

“Đáng tiếc, vẫn thiếu quả vị huyền diệu.”

Lữ Dương khẽ nhíu mày, không có quả vị huyền diệu thì thiếu đi bước then chốt nhất, các phiên linh được đề thăng đến bước này vẫn không thể chạm tới vĩ lực chân quân.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương biến đổi pháp quyết, không còn phân tán lực lượng tín ngưỡng nữa, mà là đem toàn bộ lực lượng hương hỏa sinh ra từ biển phiên linh hội tụ lại.

“Lượng biến dẫn đến chất biến.”

“Lực lượng hương hỏa khổng lồ, sau khi ràng buộc với vị cách của ta, hoàn toàn có thể hành động như phân thân của ta, thậm chí hóa thành sự kéo dài của tay chân ta.”

“Bởi vì Hương Hỏa Thần Đạo và ta hoàn toàn ràng buộc, cho nên chỉ cần ta chấp thuận, nó liền có thể điều động vĩ lực của ta.”

“Cứ như vậy, dù chân thân của ta không ra mặt, chỉ cần phái các phiên linh ra ngoài, tạo thành hương hỏa thần minh, là có thể thay ta đấu pháp với người khác rồi.”

Ánh mắt Lữ Dương càng lúc càng sáng.

“Thủ đoạn này..... có chút giống với 【Báo Thế Pháp Ngoại Thân】 của 【Ngang Tiêu】! Nếu lại phối hợp với Chính Đạo Kỳ, đây chính là một thân thể thế kiếp hoàn mỹ.”

Bởi vì các phiên linh là bất tử.

Các phiên linh ra ngoài dù có toàn quân bị diệt, chỉ cần chân linh trong phiên không tan, cùng lắm hắn lại vận hóa lại, chẳng qua là tiêu hao chút pháp lực mà thôi.

“Hương Hỏa Thần Đạo bản thân không cần quá mạnh, chỉ cần có thể mượn lực là được rồi. Tư tưởng của tổ sư quả nhiên không sai, hơn nữa vừa vặn có thể dùng vào trận chiến này!”

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức ôm chặt Tiêu Hoàng Hậu: “Trận chiến này, ta cần ngươi dốc sức.”

Tiêu Hoàng Hậu nghe vậy ngữ khí mềm mại quyến rũ: “Vâng, bệ hạ.”

Thời gian trôi nhanh, đến ngày thứ tư, chỉ thấy một đạo lưu quang phá không mà đến, cuối cùng hạ xuống tại nơi cũ của Thất Diệu Thiên, từ đó bước ra hai bóng người mặc hoa phục.

Chính là Gia Hựu Đế và Đạo Đình Thái Phó.

Thái phó chấp chưởng 【Đại Dịch Thổ】, lần này là theo chỉ thị của Gia Hựu Đế, đặc biệt đến gặp Lữ Dương, kết quả lại chỉ thấy một bí cảnh đang rung lắc.

“Đây là…?”

Gia Hựu Đế thấy vậy khẽ nhíu mày, lập tức vận chuyển pháp lực truyền âm nói: “Đạo hữu, 【Đại Dịch Thổ】 ta đã mang đến rồi, xin đạo hữu hiện thân một lần.”

Rất nhanh, trong bí cảnh truyền ra hồi đáp:

“Chờ một chút, lập tức thôi, ta hiện tại có chút bận, đang nỗ lực tu luyện..... đạo hữu chờ một chút...... đừng vào vội, ngàn vạn lần đừng vào!”