Tuy nhiên, tương ứng với đó, khu vực này cũng bị vô số tông môn lớn nhỏ ngày đêm không ngừng dùng trận pháp khóa chặt, bất cứ lúc nào cũng có thể chiếu rọi mọi sự kiện lớn nhỏ trong khu vực, giám sát từng khắc. Có thể nói không chút khách khí, hầu như toàn bộ thế lực tiên đạo của Tiên Xu đều tập trung ánh mắt vào khu vực này.

Quả đúng là vạn chúng chú mục.

Điều này giống như một thùng thuốc súng, bề ngoài sóng yên biển lặng, nhưng thực chất lại ngầm chảy cuồn cuộn, không ai biết khi nào thùng thuốc súng này sẽ nổ tung.

Cho đến ngày thứ mười.

Ngay khi đạo kiếm quang đầu tiên từ phương nam Giang Nam bay lên, châm ngòi cuộc chiến đạo tranh này, cảm xúc của vô số tu sĩ cũng theo đó bị đẩy lên tột cùng.

"Khai chiến rồi!"

Trên Tiếp Thiên Vân Hải, Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân hít sâu một hơi. Ngay cả với kinh nghiệm của hắn, một cuộc chiến chân quân lan rộng khắp Tiên Xu như thế này cũng là lần đầu tiên.

"Liệu có thắng không?"

Hắn lo lắng nhìn về phía tẩm cung của Phi Tuyết. Mặc dù vẫn luôn không hợp với Phi Tuyết Chân Quân, nhưng trong chuyện này lập trường của hai người lại nhất trí.

Việc có thể đánh bại Kiếm Các, chém giết Cương Hình Bố Đạo Chân Quân hay không, sẽ trực tiếp quyết định tương lai hắn có hy vọng đạt được vị trí đại chân quân hay không.

Từ đó trở thành người dẫn đầu thiên niên đại kiếp, chứ không phải là pháo hôi tùy tiện có thể thấy ở khắp nơi... Nghĩ đến đây, hắn lại nảy sinh cảm giác căng thẳng đã lâu không có.

Rất nhanh, một đạo độn quang hạ xuống.

Ngay sau đó, một nữ tử đoan trang, ung dung bước ra từ đó, chính là Tấn Thải Khỉ La Chân Quân, cũng là bạn cũ của Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân.

"Khỉ La..."

Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân nhìn nàng thật sâu một cái, đột nhiên mở miệng nói: "Trận chiến này nếu bại, Phi Tuyết thân tử, ngươi hãy đến nương tựa ta."

Tấn Thải Khỉ La Chân Quân vốn là đạo hữu mà hắn chọn để đột phá đại chân quân, nhưng lại bị Phi Tuyết Chân Quân cướp mất, hắn đã canh cánh trong lòng nhiều năm.

"Được thôi."

Tấn Thải Khỉ La Chân Quân nghe vậy liếc hắn một cái, quả quyết gật đầu, sau đó lại cười nói: "Nhưng chúng ta sẽ không bại đâu, ngươi nghĩ nhiều rồi."

"Không bại."

Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân lắc đầu: "Trên đời này không có người bất bại, cũng không có tông môn bất bại... Huống hồ Thánh Tông ta những năm này vốn đã ở thế yếu."

Ầm ầm ầm!

Đúng lúc này, từ hướng Thánh Hỏa Nhai đột nhiên dâng lên một đạo thủy quang lấp lánh, trong khoảnh khắc bao trùm cả hoàn vũ, đầu cuối liền nhau, hóa thành một thiên hà mênh mông.

Hầu như cùng lúc đó, từ hướng Giang Nam cũng có mây mù cuồn cuộn dâng lên, che khuất nhật nguyệt, thôn thổ tinh thần. Hai luồng sức mạnh cứ thế va chạm dữ dội phía trên Đại Long Giang. Dưới sự va chạm của vĩ lực, từng Quả Vị tinh thần cũng được thắp sáng, như lửa cháy đổ thêm dầu, khiến cả Tiên Xu đều tăng thêm vài phần huyết khí.

Trong chốc lát, không biết bao nhiêu người đã bàn tán riêng.

"Quả nhiên là Ngang Tiêu."

"Mặc dù nói là Kiếm Các và Thánh Tông đang liều mạng, nhưng dù là Ngang Tiêu hay Phi Tuyết, nói cho cùng đều là người của Thánh Tông... Thật sự khiến người ta bất lực."

"Đừng vội, đây chỉ là khởi đầu."

"Nếu chỉ có vậy, thì cũng chẳng khác gì lần đối đầu trước, mọi người đều không có nắm chắc phần thắng... Lần này hẳn sẽ có biến số!"

"Đừng quên, Tịnh Thổ và Đạo Đình còn chưa tham chiến đâu."

Hầu như cùng lúc đó, lại có một đạo khí cơ từ hướng Giang Tây dâng lên, trong khoảnh khắc phật quang phổ chiếu, thiền xướng vang trời, sau đó chiếu rọi ra một thân ảnh uy nghi.

Chính là Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát.

Thậm chí không chỉ hắn, hai vị còn lại trong Tịnh Thổ Tam Bồ Tát là Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát và Bảo Tôn Thắng Bồ Tát giờ phút này cũng đều hiện ra kim thân pháp tướng.

Tuy nhiên, điều khiến không ít chân quân phải hít một hơi khí lạnh, vẫn là Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát đứng ở phía trước nhất. Chỉ thấy trên đỉnh đầu hắn có ức vạn phật quang,

trong ánh sáng có mười hai phẩm liên hoa nở rộ, trong hoa là quả vị chìm nổi, tăng chúng khấu đầu, sa di tụng kinh, nhìn khắp nơi tựa như một phật quốc mênh mông.

Kim Đan hậu kỳ, đại chân quân!

"Làm sao có thể... Tịnh Thổ lấy đâu ra tam hành quả vị?"

Ai cũng biết, quả vị của Tịnh Thổ Tam Bồ Tát lần lượt là Thoa Kim, Dương Liễu Mộc, Tùng Bách Mộc, không thể gom đủ tam hành quả vị để đột phá.

Nhưng giờ đây, Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát đã đột phá!

Trong chốc lát, không ít chân quân đưa mắt nhìn tới, suy tính nhân quả, cuối cùng cũng nhìn thấy dưới phật quang rực rỡ, một bóng sáng cố ý ẩn giấu thân hình.

"Huyền Điện!"

Ở Giang Nam, Lão Long Quân thấy cảnh này lập tức nghiến chặt răng, sau đó hắn lại nhìn Phi Tuyết Chân Quân một cái, nỗi khổ trong lòng gần như muốn tràn ra.