Thấy cảnh này, Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân lập tức như gặp đại địch: "Không ổn rồi."

Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân thần sắc ngưng trọng: "Tịnh Thổ lại chọn Kiếm Các, Bảo Liên còn đột phá đại chân quân... Không đúng... làm sao hắn đột phá được?"

Còn chưa đợi hắn nghĩ rõ ràng, lại một tiếng vang trời kinh động, trên vòm trời tinh thần sáng rực.

Ngay sau đó, chỉ thấy từ hướng Giang Đông, Gia Hựu Đế cũng dựng lên pháp tướng, vị cách đại chân quân hiển lộ không chút che giấu, cũng đến hướng Giang Nam đứng vững.

Lại một người nữa!

Trong chốc lát, Tịnh Thổ, Kiếm Các, Đạo Đình ba phương tựa hồ liên thủ, uy áp ngập trời gần như hóa thành thực chất, ầm ầm giáng xuống Giang Bắc.

"Ha ha ha!"

Trên Cực Thiên Nhai của Kiếm Các, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân thấy vậy lập tức cười lớn: "Phi Tuyết, từ bỏ đi, tà không thắng chính, đây vốn là chí lý giữa trời đất!"

Ngươi đánh giỏi lắm sao? Đánh giỏi thì có tác dụng khỉ gì!

Hành tẩu giang hồ phải nói đến thế lực, phải có bối cảnh. Ngươi xem phe ta đây, có thêm hai đại chân quân, nói thế nào thì ưu thế cũng thuộc về ta!

Cùng lúc đó, trên Tiếp Thiên Vân Hải.

Biểu cảm của Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân đã ngưng trọng đến cực điểm, lông mày càng nhíu chặt, hiển nhiên không ngờ cục diện đại chiến lần này lại biến thành như vậy.

Đạo Đình và Kiếm Các đứng cùng nhau, hắn không hề bất ngờ. Nhưng trong đa số trường hợp, chỉ cần Kiếm Các và Đạo Đình liên thủ, Tịnh Thổ chắc chắn sẽ âm thầm dựa vào Thánh Tông, từ đó đạt được sự cân bằng động giữa bốn thế lực... Ai ngờ, Tịnh Thổ giờ đây lại kiên định đứng về phía Kiếm Các như vậy!

Làm sao đây?

Nghĩ đến đây, trong lòng Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân đã có vài phần thoái ý. Hắn tuy muốn thắng, nhưng sẽ không đi đấu pháp với kẻ địch mà căn bản không thể thắng.

Mục đích của Cương Hình và Ngang Tiêu không gì khác ngoài vị vô danh chân quân kia.

"Nếu sự tình thật sự không thể làm được, bán vị đạo hữu kia đi, sau đó dựa vào sức mạnh trận pháp cố thủ, dù không đủ tiến công, tự bảo vệ mình vẫn dư dả."

Cùng lúc đó, nhiều người cũng đưa ra kết luận giống hắn.

"Đây không phải là thua chắc rồi sao?"

"Tịnh Thổ và Đạo Đình đều chọn giúp đỡ Kiếm Các, Thánh Tông có lợi hại đến mấy cũng khó chống đỡ một mình. Theo truyền thống của Thánh Tông, lúc này nên bán đạo hữu rồi."

"Vị vô danh chân quân kia cũng thật xui xẻo."

"Ai bảo hắn trước đó khuấy động phong vân, lại kết tử thù với Ngang Tiêu, rồi không biết vì sao lại bị Cương Hình để mắt tới, chỉ có thể nói là hắn tự làm tự chịu..."

Trong chốc lát, thiên hạ bàn tán xôn xao, vô số người trực tiếp phán tử hình cho Thánh Tông trong lòng. Dù đại chiến còn chưa chính thức bắt đầu, mọi người vẫn cho rằng Thánh Tông đã định bại.

"Keng keng!"

Dưới cục diện này, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân cuối cùng cũng động thân. Trong mắt hắn, mình đã có chín phần thắng, nên ra tay đánh chó sa cơ rồi.

Kiếm quang chợt hiện, thẳng chỉ Thánh Hỏa Nhai.

"Đạo hữu, ra đây cùng ta công bằng một trận!"

Giọng nói của Cương Hình Bố Đạo Chân Quân vang vọng khắp trời đất. Tuy nhiên, ai cũng biết, cái gọi là công bằng một trận căn bản không tồn tại, đây chính là ỷ thế hiếp người!

Nhìn thì có vẻ là đơn đấu.

Nhưng bên Cương Hình Bố Đạo Chân Quân lại có đến ba vị đại chân quân áp trận, nếu có chút bất lợi, chẳng lẽ bọn họ sẽ khoanh tay đứng nhìn? Chắc chắn sẽ ra tay!

Vượt cấp khiêu chiến, cũng coi như là truyền thống của Tiên Xu rồi.

"Sẽ thắng thôi!"

Thấy cảnh này, Ngang Tiêu cũng nhe răng cười, thế này thì còn thua thế nào được? Trong tình huống này, tên súc sinh kia chỉ cần xuất hiện, chính là tự tìm đường chết