Không để kẻ khác độc chiếm sự chú ý!

Giây tiếp theo, Lữ Dương cất bước, dưới chân núi sông đảo chuyển, trong nháy mắt đã rời khỏi Thánh Hỏa Nhai, vượt qua vùng đất Giang Bắc, đi thẳng vào Đại Long Giang.

“Hừ.”

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân thấy vậy khẽ nhướng mày, càng thêm khẳng định quyết đoán trước đó của mình, may mà đợi đến khi Tịnh Thổ và Đạo Đình chọn phe rồi mới ra tay.

Nếu không, chỉ nhìn thực lực Lữ Dương thể hiện lúc này, tuy hắn tự tin sẽ không thua, nhưng muốn thắng e rằng cũng chẳng dễ dàng, không loại trừ khả năng thất bại.

Nghĩ đến đây, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân đột nhiên cười nói: “Đạo hữu, cục diện hiện nay ngươi đã rõ, ta cũng không định thật sự giết ngươi, chỉ cần ngươi giao ra 【Thiên Thượng Hỏa】, ta lập tức quay người rời đi. Ngươi là Kim Đan cổ pháp, dù có bỏ đi 【Thiên Thượng Hỏa】 cũng không đến nỗi mất mạng.”

“Đây là cơ hội cuối cùng của ngươi.”

“Giao ra 【Thiên Thượng Hỏa】, ngươi sống, nếu cứ ngoan cố đến cùng, vậy đừng trách ta... Với tu vi của đạo hữu, có được ngày hôm nay cũng không dễ dàng gì.”

Lữ Dương nghe vậy khẽ nhướng mày, sau đó cười như không cười nói:

“Chuyện đã đến nước này, tiền bối hà tất phải giở trò với ta... Ta thấy tiền bối khuyên hàng là giả, thực chất là muốn thăm dò xem ta có còn át chủ bài nào không mà thôi?”

Giao ra 【Thiên Thượng Hỏa】 là có thể sống ư?

Thôi đi!

Mục tiêu của Cương Hình Bố Đạo Chân Quân vốn không phải là 【Thiên Thượng Hỏa】, hắn muốn hạ bệ chí tôn vị cách của 【Thiên Thượng Hỏa】, quả vị đơn thuần đối với hắn vô dụng.

Mà muốn hạ bệ chí tôn vị cách của 【Thiên Thượng Hỏa】, phương pháp tốt nhất và nhanh nhất không nghi ngờ gì chính là trong tình huống tu vi tương đương đánh cho Lữ Dương đại bại thảm hại, cho nên nếu Lữ Dương thật sự chịu thua, chọn chủ động giao ra 【Thiên Thượng Hỏa】, vậy ngược lại đối với hắn chẳng có ý nghĩa gì.

Còn về tại sao lại nói ra những lời này.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản: nếu Lữ Dương thật sự do dự, vậy chứng tỏ hắn thật sự không có át chủ bài, khi đó hắn có thể không chút kiêng dè mà thừa thắng xông lên.

Đáng tiếc, cảnh tượng trước mắt này không phải là điều hắn muốn thấy.

『Thái độ lại vẫn cứng rắn như vậy... Nói thế, hắn thật sự còn át chủ bài sao? Nhưng át chủ bài nào có thể ngăn cản hai vị Đại Chân Quân bên ta?』

『Không thể nào, tuyệt đối không thể nào.』

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân trong lòng nặng trĩu, nhưng trên mặt vẫn ung dung, cười lạnh nói: “Rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt, đã như vậy ta sẽ không nương tay nữa.”

“Lẽ ra phải như vậy từ sớm!”

Lữ Dương không hề nhượng bộ, ánh mắt nhìn Cương Hình Bố Đạo Chân Quân rực lên chiến ý, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân có ý đồ với hắn, hắn lại há chẳng phải vậy sao?

Dù sao đi nữa, dù có tàn phế đến đâu, đây cũng là một vị Đại Chân Quân.

Nếu có thể đoạt được kim tính của hắn, 【Bách Thế Thư】 có thể tính ra thiên phú gì cho mình? Đây cũng là một trong những động cơ khiến hắn chọn chủ động nghênh chiến.

Lời còn chưa dứt, một đạo kiếm quang đã chém tới!

Vẫn là mùi vị quen thuộc, kiếm quang của Cương Hình Bố Đạo Chân Quân như hình với bóng, hoàn toàn không cho Lữ Dương bất kỳ cơ hội phản ứng nào, muốn trực tiếp chém đầu hắn!

『Nhưng ta bây giờ đã khác với kiếp trước rồi!』

Lữ Dương không né không tránh, Chính Đạo Kỳ được hắn nắm trong tay, đón gió giương lên, trong khoảnh khắc đã có một trận tiếng trùng kêu như sấm rền từ đó gào thét bay ra!

Chính là Thực Khí trùng quần!

Giây tiếp theo, trong trận doanh Tịnh Thổ, Huyền Nguyên Đại Thánh sắc mặt kịch biến: “Thì ra là hắn đang trộm quả vị của ta... 【Thiên Thượng Hỏa】 lại còn có thể dùng như vậy?”

Chỉ thấy Lữ Dương triệu hồi Thực Khí trùng quần xong, một tay bấm quyết, thay đổi quy tắc, đồng thời gọi ra 【Phích Lịch Hỏa】, vận chuyển huyền diệu gia trì cho trùng quần, nhất thời, Thực Khí trùng vốn đã hung ác cứ thế bốc lên hỏa quang, đen nghịt như mây mù cắt đứt liên hệ giữa Lữ Dương và Cương Hình Bố Đạo Chân Quân.

Kiếm quang chém vào trong biển trùng.

Nhìn xa xa, tựa như một chiếc thuyền con dưới cơn sóng dữ, tuy đang cưỡi gió rẽ sóng, nhưng cuối cùng vẫn bị sóng nước vô tận nhấn chìm.

“Rắc rắc!”

Kiếm quang mỗi khi tiến thêm một bước trong biển trùng, sẽ có vô số Thực Khí trùng lao tới, không ngừng gặm nhấm uy lực của nó, khiến nó càng trở nên ảm đạm.

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân thấy vậy trong lòng kinh ngạc.

Một kiếm này hắn không hề dùng đến vị cách Đại Chân Quân, nhưng cũng coi như toàn lực tung ra, thế nhưng sự huyền diệu mà Thực Khí trùng thể hiện vẫn vượt quá dự liệu của hắn.

『Không chỉ đang nuốt chửng pháp lực của ta, mà cả 【Đoạt Khôi Kiếm Ý】 ta ẩn chứa trên kiếm quang cũng bị gặm nhấm, những con trùng quái dị này chẳng lẽ cái gì cũng ăn được sao?』 Cương Hình Bố Đạo Chân Quân cau chặt mày, bước chân vốn định trực tiếp xông vào biển trùng cũng vì thế mà dừng lại.

『Số lượng thì sao?』

Ánh mắt hắn chuyển động, lại âm thầm suy tính sự biến hóa số lượng của Thực Khí trùng, sau đó lông mày càng nhíu chặt hơn: 『Thế mà hầu như không có thay đổi gì...』

Điều này nói lên điều gì?

Nói lên rằng một kiếm vừa rồi của mình hầu như không có tác dụng gì, mà Lữ Dương được Thực Khí trùng quần bảo vệ, tương đương với việc khoác lên một tầng hộ thuẫn kiên cố.

Đương nhiên, muốn đối phó cũng đơn giản.

『Nếu ta nâng cao vị cách, một kiếm là có thể tiêu diệt toàn bộ đám trùng này...』 Cương Hình Bố Đạo Chân Quân bấm ngón tay tính toán một lát, rồi lại lắc đầu:

『Không đúng lắm, đây là cạm bẫy!』

『Kết quả phản hồi từ nhân quả có vấn đề, hắn đang cố ý dụ ta ra kiếm, xem ra những con trùng này hẳn còn có thủ đoạn hồi phục không ai biết...』

Cùng lúc đó, trong Thực Khí trùng quần, Lữ Dương nhìn Cương Hình Bố Đạo Chân Quân đang rục rịch, cuối cùng lại kìm nén được, đáy mắt hiện lên vẻ tiếc nuối.

『Dù sao cũng là Đại Chân Quân năm xưa, dù có bán tàn, thuật suy tính nhân quả vẫn mạnh đến đáng sợ, ta muốn hoàn toàn che đậy nhân quả, khiến hắn mắc bẫy vẫn quá gượng ép... Đáng tiếc, nếu hắn trúng chiêu, ra một kiếm trước, sau đó ta đối phó sẽ đơn giản hơn nhiều...』

Phán đoán của Cương Hình Bố Đạo Chân Quân rất chuẩn xác.

Đây chính là cạm bẫy của Lữ Dương, bởi vì cho đến nay, Ngọc Nữ với tư cách là Thực Khí mẫu trùng vẫn luôn được Lữ Dương bảo vệ trong Chính Đạo Kỳ, không hề xuất chiến.

Nếu Cương Hình Bố Đạo Chân Quân thật sự chém ra một kiếm mang vị cách Đại Chân Quân, dù có diệt sạch trùng quần, chỉ cần Ngọc Nữ không sao, trong vài hơi thở là có thể vận hóa trùng quần trở lại, tương đương với việc không hề tổn hại gì, mà Cương Hình Bố Đạo Chân Quân lại sẽ vì cưỡng ép nâng cao vị cách mà bị phản phệ bị thương.

Bên này mất bên kia được, hắn sẽ chiếm ưu thế.

Nào ngờ đối phương lại nhạy bén nhận ra điều bất thường, cuối cùng chọn án binh bất động... Lữ Dương hít sâu một hơi, cũng không vì thế mà dao động.

『Dù sao cũng phải khổ chiến một trận.』

Lữ Dương thần sắc trấn định, ánh mắt quét qua, lại nhìn về phía Giang Nam, hắn không hề quên, còn có một Lão Long Quân đang nhìn hắn chằm chằm như hổ đói.

『Lão lươn già kia thật sự muốn ra tay... Có Tổ sư cản lại.』

『Không vội, cơ hội vẫn chưa tới.』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương cũng không vội phân thắng bại, mà tiếp tục thúc giục Thực Khí trùng quần bảo vệ quanh thân, ra vẻ một chiêu ăn khắp thiên hạ.

Chiêu này quả thực rất hữu dụng.

『Có bản lĩnh thì ngươi cứ xông vào!』

Lữ Dương tràn đầy tự tin, chiến thuật biển trùng mà hắn dụng tâm thiết kế này kỳ thực không có gì hoa mỹ, nổi bật chính là khiến người ta ghê tởm.

Muốn giết hắn, thì phải xông vào biển trùng.

Mà dám xông vào biển trùng, vậy thì đừng trách hắn dùng biển trùng để kích hoạt 【Phàm ác giai trảm】, bảo đảm khiến ngươi cứng rắn bước vào, mềm nhũn bước ra!

Tới đây, nhào vô đây