“Ầm ầm!”

Giây tiếp theo, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân thân hợp kiếm quang, như một đoàn liệt hỏa xông vào biển trùng, nơi đi qua, Thực Khí trùng toàn bộ hóa thành tro bụi.

“Hử? Đây là…”

Nhìn thấy cảnh này, Lữ Dương lập tức nhíu mày, bởi vì từ đạo kiếm quang kia, hắn thấy rõ ràng là một lò lửa lớn đang cháy hừng hực.

Trời đất làm lò, âm dương làm than.

Ánh sáng rực rỡ chiếu khắp vũ trụ, thành tôi luyện trong càn khôn.

Đây chính là —— 【Lô Trung Hỏa】!

Giờ phút này, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân rõ ràng đã thi triển ra huyền diệu của quả vị gắn liền với động thiên của hắn, khiến kiếm quang bốc lên khí liệt hỏa ngập trời.

Thậm chí không chỉ có vậy.

Lữ Dương phóng mắt nhìn, lại thấy Thực Khí trùng sau khi bị thiêu thành tro bụi lại không theo gió bay đi, mà ngay tại chỗ cuộn ngược lại, hóa thành từng thanh kiếm khí màu xám.

Những kiếm khí này lớn nhỏ giống hệt Thực Khí trùng, giờ phút này lại chất đống thành đàn, ngược lại cùng Thực Khí trùng xung quanh chém giết, mặc dù chất lượng mỗi thanh kiếm khí đều khá thấp, nhưng thắng ở số lượng đông đảo, hơn nữa hoàn toàn bắt nguồn từ Thực Khí trùng, cũng vô cùng vô tận!

“Huyền diệu căn bản của 【Lô Trung Hỏa】?”

Lữ Dương nhíu chặt mày, lập tức đặt tay vào trong tay áo, nhanh chóng bấm ngón tay tính toán: “Đạo huyền diệu này tên là 【Thiên Công Đài】, cho nên có diệu dụng tạo vật!”

Nói tóm lại, chính là quán tưởng tạo vật.

Bất luận vật liệu gì, chỉ cần trong đầu có một ý tưởng đại khái, liền có thể thông qua huyền diệu của 【Lô Trung Hỏa】 mà tạo ra từ hư không.

Vật liệu càng tốt, càng gần với thiết kế ban đầu.

Mà hiện tại, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân lấy thi thể Thực Khí trùng làm vật liệu, dùng 【Lô Trung Hỏa】 chế tạo kiếm khí, rất hiển nhiên là định lấy chiến nuôi chiến.

『Thô chế lạm tạo như vậy!』

Lữ Dương lắc đầu, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân hiển nhiên không giỏi luyện khí, thậm chí ngay cả vị Chân Quân nắm giữ 【Lô Trung Hỏa】 kia cũng không giỏi.

Bọn họ giỏi nhất là luyện kiếm.

Tạo vật chân chính há lại là thủ đoạn đơn giản? Với huyền diệu của 【Lô Trung Hỏa】, hẳn phải kỳ ảo khó lường như 【Vô Ưu Thiên】 của tổ sư mới phải!

『Nhưng có một điểm hắn lại không phán đoán sai, có huyền diệu như vậy làm căn cơ, 【Lô Trung Hỏa】 quả thật có tiềm lực quả vị chí tôn, không giống 【Thiên Hà Thủy】, thành rồi lại chẳng bằng chưa thành, mặc dù những kiếm khí thô chế lạm tạo này không đáng kể, nhưng thật sự bị hắn kiềm chế rồi.』

Số lượng Thực Khí trùng không phải vô hạn.

Hoặc có thể nói, Thực Khí trùng bản thân tuy có thể tăng sinh vô hạn, nhưng đó cần pháp lực quán chú, xét đến cùng, kỳ thực vẫn là ở trên người Lữ Dương.

Ví dụ như bây giờ.

Để đối phó Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, hắn đã không ngừng quán chú pháp lực vào cơ thể Ngọc Nữ, khiến nàng tranh thủ thời gian sản xuất bổ sung biển trùng.

『Cứ thế này thì không được.』

『Đơn thuần so đấu pháp lực thì cũng thôi đi, mấu chốt là Cương Hình Bố Đạo Chân Quân đã thiêu cháy toàn bộ Thực Khí trùng xung quanh, không để công kích của Thực Khí trùng tới gần.』

Công kích không tới gần, không trúng, thì không thể kích hoạt 【Phàm ác tức trảm】.

『Là Ngang Tiêu và Lão Long Quân nhắc nhở hắn rồi?』

『Không phải là không có khả năng, một lão ma đầu, một lão yêu quái, sau khi chịu thiệt thì phục bàn đoán ra điều kiện kích hoạt của 【Phàm ác giai trảm】 cũng là chuyện bình thường.』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức hành động.

Giờ phút này, hắn đã sớm thôi động 【Minh Thiên Chương】, tiềm nhập vào khe nứt của logic, cứ thế lặng lẽ không một tiếng động đến trước mặt Cương Hình Bố Đạo Chân Quân.

Ngay sau đó, liền thấy hắn bấm pháp quyết, từ từ chỉ về phía trước:

【Đại Uy Linh Khôi Cương Chính Khí】!

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy huyền quang cuồn cuộn gào thét, trong nháy mắt đánh tan hỏa quang hộ thân quanh Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, Thực Khí trùng lập tức thừa cơ mà vào.

Ấn ký trảm sát trong nháy mắt chồng chất đầy đủ, dẫn nổ!

【Phán định: Ngươi ở lĩnh vực pháp thuật và lĩnh vực quả vị đều vượt qua mục tiêu, đối phương bị thương nhẹ.】

Gần như cùng lúc, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân hừ một tiếng, khí cơ vốn đang ở đỉnh phong ầm ầm rơi xuống, mái tóc đen nhánh rõ ràng xuất hiện thêm vài sợi bạc.

Tuy nhiên hai mắt hắn lại vô cùng sáng ngời, không hề vì bị thương mà lay động, ngược lại nhìn chằm chằm Lữ Dương, khóa chặt vị trí của hắn.

Giây tiếp theo, xuất kiếm!

Không chút do dự, vị cách của Cương Hình Bố Đạo Chân Quân trong nháy mắt tăng vọt, phá vỡ một cực hạn vô hình nào đó, kiếm quang rực rỡ thắp sáng toàn bộ biển trùng!

Khoảnh khắc này, nơi kiếm quang đi qua, tất cả Thực Khí trùng không còn sức nuốt chửng, cứ thế bị nghiền nát, tiếng trùng kêu bị tiếng kiếm minh càng vang dội hơn áp chế, ánh sáng trắng thuần tràn ngập bầu trời, xuyên thủng tầng mây đen do biển trùng hóa thành, tựa như ánh dương xuyên phá màn đêm, chiếu vào trong đồng tử của Lữ Dương.

【Đoạt Khôi Kiếm Ý】!

Trong khoảnh khắc, trên cổ Lữ Dương liền xuất hiện một đường máu đỏ tươi, cả cái đầu lung lay sắp đổ, nhìn xem sắp sửa lăn lông lốc xuống đất.

Rồi một màn khiến Cương Hình Bố Đạo Chân Quân kinh ngạc liền xuất hiện.

Chỉ thấy Lữ Dương mặt không đổi sắc, quanh thân đột nhiên hiện ra ánh nước lấp lánh, đường máu trên cổ dưới sự xông xáo của ánh nước lại biến mất bằng mắt thường có thể thấy được!

“Không thể nào!”

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân lập tức trợn tròn hai mắt, kiếm này chính là một kiếm của Đại Chân Quân vị cách, ngay cả Kim Đan trung kỳ cũng có thể trong nháy mắt miểu sát!

Thương thế gây ra, không chuyển thế mười mấy lần căn bản không thể tiêu trừ.

Bởi vậy trong mắt hắn, Lữ Dương không có đặc tính bất tử bất diệt, trúng một kiếm này của hắn, cho dù không chết cũng phải trọng thương, tuyệt đối không thể bình an vô sự.

Tuy nhiên sự thật thắng hùng biện.

Bất kể hắn có không thể tin nổi đến đâu, sự thật cứ bày ra trước mắt hắn: Lữ Dương cứng rắn chịu một kiếm Đại Chân Quân vị cách này của hắn, lại không hề hấn gì!

Điều này hợp lý sao?

—— Đương nhiên, Lữ Dương cũng không hề nhẹ nhàng như vẻ bề ngoài, giờ phút này, trong Chính Đạo Kỳ, chỉ thấy một bóng người đang điên cuồng nổ tung.

Rõ ràng là Tác Hoán.

“Ầm ầm ầm!”

Chỉ thấy bóng người Tác Hoán không ngừng nổ tung, rồi lại tụ lại, tiếp đó lại nổ tung, cứ thế tuần hoàn lặp lại hơn hai mươi lần mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

“Kiếm khí thật đáng sợ!”

Tác Hoán vẻ mặt kinh hãi, sắc mặt tái nhợt, vừa rồi chính là hắn vận dụng huyền diệu của quả vị cưỡng ép thay Lữ Dương chịu đựng một kiếm Đại Chân Quân của Cương Hình Bố Đạo Chân Quân.

Vốn dĩ, chỉ dựa vào một mạng của hắn thì không thể đỡ được kiếm này, nhưng hắn hiện giờ dưới sự giúp đỡ của Thính U tổ sư đã giả trì Kim Đan trung kỳ, lúc này mới dựa vào đặc tính bất tử bất diệt, liên tục chuyển thế hơn hai mươi lần, coi như miễn cưỡng đỡ được, nhưng cũng vì thế mà chịu không ít tổn thương.

“Động thiên lay động rồi…”

Tác Hoán nói khẽ: “Rốt cuộc chỉ là giả trì, căn cơ không vững, nếu lại đỡ một kiếm nữa, 【Hoàn Khư Thiên】 e rằng sẽ lại sụp đổ.”

“Vô ngại.”

Trong Chính Đạo Kỳ, thần niệm hóa thân mà Lữ Dương để lại khẽ cười một tiếng: “Đa tạ Tác Hoán đạo hữu, một kiếm đã đủ rồi… Tiếp theo đến lượt ta phản kích!”

Cùng lúc đó, trong hiện thế.

“Phụt!”

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân lùi lại một bước, phun ra một ngụm máu, đây là cái giá của việc cưỡng ép tăng vị cách, cũng là vết thương nhẹ do 【Phàm ác giai trảm】 vừa rồi gây ra.

Tuy nhiên hắn lại không thể lo nhiều như vậy nữa.

Bởi vì một kiếm vốn dĩ tất sát lại không thu được thành quả gì, ngược lại còn khiến hắn bị thương, Lữ Dương há lại bỏ qua cơ hội chiến đấu này? Giờ phút này đã đến gần hắn!

“Chiêu này ta cũng là lần đầu dùng.” Lữ Dương hắc hắc cười.

Lời vừa dứt, liền thấy hỏa quang do 【Minh Thiên Chương】 hóa thành ở đầu ngón tay hắn điên cuồng co rút, cuối cùng hóa thành một điểm sáng cực kỳ sáng chói mà nhỏ bé.

“Chúc ngươi may mắn.”

Ầm!