Bởi vì 【Sa Trung Kim】 lại đang bài xích hắn!

“Ầm ầm ầm.”

Trong thoáng chốc, 【Sa Trung Kim】 vốn dĩ răm rắp nghe lời hắn bỗng dưng trở mặt, không những không chịu sự điều khiển của hắn mà còn kịch liệt phản kháng.

Cảm giác này quả thực giống như, giống như là—

『Ta không còn là chủ nhân của nó nữa sao?』

—Đáp án chính xác.

Nói chính xác hơn, là Lữ Dương đã cưỡng ép sửa đổi logic nhận chủ của 【Sa Trung Kim】.

Logic nhận chủ của quả vị vốn là: động thiên của ai nhập chủ nó, người đó chính là chủ nhân của nó.

Thế nhưng bây giờ, logic nhận chủ này đã bị Lữ Dương dùng 【Minh Thiên Chương】 thêm vào một chữ: động thiên của ai nhập chủ nó, người đó liền không phải chủ nhân của nó.

Kết quả không cần nói cũng biết.

“Cương Hình quả không hổ là Cương Hình, gừng càng già càng cay.”

Giang Nam, trên Cực Thiên Nhai, Lão Long Quân vẫn còn đang tán thưởng hành động dụ địch thâm nhập của Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, trên mặt không khỏi lộ ra một tia mong đợi.

Trong tầm mắt lão là kiếm quang rực rỡ.

Cho đến lúc này, một kiếm của Đại Chân Quân mà Cương Hình Bố Đạo Chân Quân chém ra vẫn chưa suy yếu, dư ba kiếm quang lan tỏa khiến toàn bộ chiến trường khó mà nhìn rõ.

Tuy không nhìn thấy, nhưng lại rất dễ tưởng tượng.

『Dù sao đây cũng là một kiếm mang vị thế Đại Chân Quân, cho dù đổi lại là ta ở đó, cũng chỉ có một con đường chết, làm sao hắn có thể chống đỡ nổi?』

『Huống hồ hắn còn không có đặc tính bất tử bất diệt.』

『Cho dù hắn có át chủ bài gì để bảo mệnh, một vết trọng thương chắc chắn không thể tránh khỏi, đến lúc đó ta sẽ xông lên, thừa cơ hội này đục nước béo cò!』

Nghĩ đến đây, ánh mắt Lão Long Quân khẽ sáng lên.

Đúng vậy, lão muốn cướp công.

Tuy sự việc đã đến nước này, lão không còn can đảm động thủ với Lữ Dương, nhưng cái gan thừa nước đục thả câu thì lão vẫn có, hơn nữa còn rất lớn!

『Quan trọng hơn là, ta có lẽ có thể dùng 【Đại Hải Thủy】 khiến hắn sinh cho ta một đứa con...』

Lão Long Quân thầm tính toán, sự huyền diệu của 【Đại Hải Thủy】 vô cùng ghê tởm, đứa trẻ được sinh ra từ nó có thể kế thừa toàn bộ sức mạnh của mẫu thể.

Nhưng lại tuyệt đối nghe lời lão.

Nói cách khác, chỉ cần thành công, lão có thể có thêm một siêu cấp tay sai, điều này đã đủ để lão mạo hiểm tranh công với Cương Hình Bố Đạo Chân Quân.

“Ầm!”

Ngay lúc này, chỉ nghe một tiếng nổ lớn, kiếm quang rực rỡ từ xa ầm ầm vỡ tan, một bóng người rơi thẳng xuống, như một ngôi sao băng lao xuống mặt đất.

『Cơ hội đến rồi!』

Lão Long Quân thấy vậy mừng rỡ như điên, lập tức muốn xông lên giành công.

Rồi lão nhìn rõ bóng người đang rơi xuống mặt đất.

Giây tiếp theo, Lão Long Quân vừa xông ra ngoài liền lấy tốc độ sét đánh không kịp bưng tai mà bẻ ngoặt, một mạch chui về Giang Nam, không bao giờ ló mặt ra nữa.

Cùng lúc đó, tất cả các chân quân đang quan chiến cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

“Lại là Cương Hình…”

Trên vòm trời, thấy cảnh này, thần sắc của 【Ngang Tiêu】 trở nên âm u, so với trận chiến 【Khổ Hải】 lần trước, Lữ Dương hiện tại lại mạnh hơn nữa!

Còn có thiên lý hay không?

Nếu không có năm tháng dài đằng đẵng tích lũy, thì phải là cơ duyên lớn đến mức nào mới có thể khiến tu sĩ đạt được tiến bộ nhanh chóng như vậy? Tu hành không phải tu như thế!

Bên kia, Phi Tuyết chân quân cũng lộ vẻ kinh ngạc.

『Mạnh quá, lại không yếu hơn ta trước khi đột phá Đại Chân Quân... Làm sao làm được? Còn trạng thái hiện tại của Cương Hình, đây là trúng phải tà pháp gì?』

Khoảnh khắc này, vô số ánh mắt đổ dồn xuống mặt đất.

Cùng lúc đó, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân toàn thân đẫm máu cũng ổn định được thế rơi, thần sắc nặng nề, đã hiểu rõ mình trúng phải thủ đoạn gì.

『【Thiên Thượng Hỏa】... Chí tôn quả vị lợi hại đến thế sao?』

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân mặt đầy kinh nghi, hắn dù sao cũng không phải người sở hữu chí tôn quả vị, đối với sức mạnh của chí tôn quả vị có dự liệu, nhưng rõ ràng là chưa đủ.

Cho đến bây giờ, 【Sa Trung Kim】 vẫn như người xa lạ với hắn, trực tiếp cắt đứt mọi liên hệ, nếu không phải động thiên của hắn đủ vững chắc, cắm rễ sâu bên trong 【Sa Trung Kim】 không thể tách rời, e rằng 【Sa Trung Kim】 còn có thể cưỡng ép động thiên của hắn rút ra ngoài!

Mà khi mất đi sự hỗ trợ của 【Sa Trung Kim】.

Tuy vị thế của hắn không thay đổi, nhưng huyền diệu ý tượng lại đột ngột giảm mạnh, chính vì thế mới bị Lữ Dương chớp lấy cơ hội giáng một đòn chí mạng, thương thế càng thêm trầm trọng.

Cùng lúc đó, Lữ Dương vẫn đang thừa thắng xông lên.

“Không còn cách nào khác…”

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân thở dài một tiếng, trong nháy mắt đã phân tích rõ tình hình, tự biết mình đã rơi vào thế yếu, liền từ trong lòng lấy ra một thanh pháp kiếm.

【Thường Hằng Kiếm】!