Mộng ảo như bọt nước, nhanh như sương mai tia chớp.

Tất cả những gì vừa xảy ra cứ thế bị xóa bỏ hoàn toàn, hai người lại trở về thời điểm chưa giao chiến. Đương nhiên, cũng không phải hoàn toàn không có thay đổi.

So với lúc ban đầu, pháp lực của Cương Hình Bố Đạo Chân Quân đã suy yếu rõ rệt, nếu nói trước đó còn có thể dựa vào nội tình của Đại Chân Quân để mạnh mẽ áp chế Lữ Dương một bậc, thì giờ đây đã bị Lữ Dương áp đảo ngược lại. Thấy cảnh này, Lữ Dương khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một nụ cười.

『Dùng 【Thường Hằng Kiếm】? Dùng hay lắm!』

Hắn không hề có cảm giác bố cục vừa rồi hoàn toàn uổng phí, ngược lại trong lòng thầm vui mừng, bởi vì như vậy hiệu quả của 【Phàm Ác Giai Trảm】 càng tốt hơn!

Pháp lực, pháp thuật, quả vị.

Cả ba lĩnh vực hắn đều đã vượt qua Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, chỉ cần có thể tích đủ ấn ký trảm sát, đủ để khiến đối phương lập tức rơi vào trạng thái trọng thương!

Mà bên kia, tâm trạng của Cương Hình Bố Đạo Chân Quân lại không tốt chút nào.

Đối với thuật nguyền rủa quỷ dị khó lường của Lữ Dương, hắn đương nhiên đã nghe 【Ngang Tiêu】 và Lão Long Quân nói qua, cũng cảm nhận được nguy cơ trong cõi u minh.

Đương nhiên hắn vẫn còn thủ đoạn.

Nhưng không cần thiết, dù sao giờ đây hắn đã chiếm ưu thế tuyệt đối, hoàn toàn không cần phải liều mạng với người khác, đây không phải tác phong của đệ tử Kiếm Các.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức lên tiếng: “Ra tay!”

Lời này vừa thốt ra, trong biển mây ngút trời, Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân lập tức cười lạnh một tiếng: “Quả nhiên, đây là từ bỏ một trận chiến công bằng, muốn trừ ma vệ đạo rồi!”

“Kiếm nô!”

Tiếng châm chọc không hề che giấu, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân lại làm như không nghe thấy. Lấy lớn hiếp nhỏ, lấy đông hiếp ít, đây vốn là truyền thống tốt đẹp của Tiên Xu.

Kiếm Các ta tuân theo truyền thống, có gì sai?

Nói cho cùng, bản thân không được thì đừng trách đường không bằng phẳng, có bản lĩnh thì các ngươi cũng gọi người đi? Gọi không được, vậy thì chỉ có thể trách các ngươi không có bản lĩnh.

Giây tiếp theo, từ phía Giang Nam, chỉ thấy ngoài Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân của Kiếm Các cùng hai vị chân quân khác ra, còn có Tam Bồ Tát của Tịnh Thổ, Huyền Nguyên Đại Thánh, cùng Lão Long Quân lén lút chui trở lại, thêm vào đó là Gia Hựu Đế và Tam Công của Đạo Đình, mười hai vị chân quân cùng lúc ra tay!

Trong đó thậm chí còn có hai vị Đại Chân Quân!

Khoảnh khắc này, không biết bao nhiêu trận pháp quan sát biến hóa chiến trường từ xa trực tiếp nổ tung, toàn bộ thiên địa đều mất đi âm thanh, đập vào mắt là cảnh vạn vật tĩnh lặng.

Không cảm nhận được gì.

Không quan sát được gì.

Chỉ có sức mạnh vô cùng vô tận đang thỏa sức tàn phá, nếu không phải các chân quân ngầm hiểu mà lựa chọn khống chế, không để nó trút xuống châu lục phía dưới.

Giờ khắc này, Tiên Xu e rằng đã nổ tung rồi!

Không biết qua bao lâu, hư không hỗn loạn mới cuối cùng khôi phục bình tĩnh, ánh sáng rực rỡ đầy trời dần dần ảm đạm, lộ ra một hố đen khổng lồ sâu thẳm.

Hố đen này lấy vùng giao giới giữa Giang Nam và Giang Bắc làm trung tâm, trực tiếp phá vỡ hư không, chìm vào Hư Minh Quang Hải, thậm chí trong quang hải còn tạo ra một vết nứt đen kịt, dư ba khuếch tán khiến 【Lưỡng Nghi Sinh Diệt Huyền Quang】 cũng không thể lấp đầy, dẫn đến vết nứt mãi mãi không thể khép lại.

“Đây là... chết rồi sao?”

“Chết chắc rồi!”

“Không một ai sống sót nổi, một đòn này thậm chí đã đánh vào Hư Minh Quang Hải, đến Minh Phủ cũng không kịp tiếp dẫn, bất cứ ai ở vị trí đó cũng không thể sống nổi!”

Đúng vậy, kết cục đã định.

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân đã thắng