Thính U tổ sư đưa ra ý tưởng của mình:

“Đây là thuật【Tá Pháp Hoàn Đan】, mượn pháp huyền diệu của ý tượng, hoàn lại Kim Đan, từ nay về sau pháp đan hợp nhất, pháp còn thì đan thành, pháp diệt thì đan nát!”

Nói xong, Thính U tổ sư liền mong đợi nhìn về phía Tác Hoán, dường như muốn nghe lời khen ngợi.

Sau đó lão liền thấy vẻ mặt mờ mịt của Tác Hoán.

“...À?”

Thính U tổ sư dù sao ngộ tính quá cao, cho nên từ ngữ đôi khi không được gần gũi, thoạt nghe khiến người ta mơ hồ, cũng không nắm rõ trọng điểm.

May mắn thay còn có Lữ Dương ở đó.

Chỉ thấy hắn trước tiên bừng tỉnh đại ngộ, tiếp đó nhìn về phía Tác Hoán, dùng những câu từ tương đối dễ hiểu nói lại một lần: “Tổ sư có thể khiến ngươi giả trì Kim Đan trung kỳ!”

Nói xong, Lữ Dương lại nhìn về phía Thính U tổ sư, từ đáy lòng nói: “Tổ sư quả là kỳ tài khoáng thế!”

Lời này vừa thốt ra, Thính U tổ sư lập tức lộ ra vẻ mặt “sảng khoái”, sau đó hài lòng vuốt cằm, chỉ cảm thấy không uổng công vất vả.

Vẫn là Lữ Dương hài tử này hiểu ta!

Tuy nhiên để đề phòng vạn nhất, Thính U tổ sư vẫn giải thích lại một lần: “Mấu chốt nằm ở Giới Thiên Chủng Tử, nó có thể thừa hưởng ý tượng của toàn bộ một quả vị.”

“Ta dự định dùng nó để thừa hưởng ý tượng của【Tuyền Trung Thủy】, sau đó ta sẽ biên soạn, điều chỉnh, mở một cánh cửa sau cho ngươi, để ngươi có thể ký thác trên Giới Thiên Chủng Tử, đem động thiên cũng toàn bộ dời đến, trực tiếp phong kín ở bên trong, như vậy ngươi liền có thể gián tiếp đạt thành hiệu quả Kim Đan trung kỳ.”

Tác Hoán tiếp tục mờ mịt.

Thính U tổ sư lập tức á khẩu, đành phải lần nữa nhìn về phía Lữ Dương, mà Lữ Dương sau khi suy nghĩ một lát, thấp giọng nói: “Nguyên lý có chút giống như chuyển nhà đổi phòng.”

“Tác Hoán đạo hữu, ngươi vốn dĩ là động thiên nhập chủ【Tuyền Trung Thủy】.”

“Mà kế hoạch của tổ sư là, để ngươi đổi một ngôi nhà, đem động thiên dời vào Giới Thiên Chủng Tử, mà bởi vì ý tượng huyền diệu của Giới Thiên Chủng Tử có thể định hướng bồi dưỡng.”

“Cho nên tổ sư muốn vì Giới Thiên Chủng Tử trên cơ sở huyền diệu và ý tượng của【Tuyền Trung Thủy】, biên soạn ra một ý tượng【khóa chết nhập chủ động thiên】, như vậy, ngươi sau khi động thiên nhập chủ không cần làm gì, trực tiếp liền biến tướng không rơi rụng, đây chẳng phải là Kim Đan trung kỳ sao?”

“Còn về vấn đề cường độ của Giới Thiên Chủng Tử.”

“Ngươi và【Tuyền Trung Thủy】coi như là hòa bình chia tay, lực lượng của【Tuyền Trung Thủy】ngươi ít nhất có thể chia một nửa, thậm chí hai phần ba cũng không phải không có khả năng.”

“Sau đó chỉ cần đem toàn bộ những lực lượng này lấp đầy vào Giới Thiên Chủng Tử, lo gì Giới Thiên Chủng Tử không thể đạt đến trình độ quả vị chính thống? Mục Trường Sinh【Vô Hữu Thiên】đều được! Mà giả trì Kim Đan trung kỳ, thương thế của Tác Hoán đạo hữu liền không đáng kể, trực tiếp tự bạo trùng sinh là được rồi!”

Nói đến đây, Lữ Dương đối với Thính U tổ sư quả thực là sùng bái.

Bởi vì phương pháp này chỉ nghe thì đơn giản, trên thực tế chỉ riêng việc làm sao biên soạn ra một quả vị【khóa chết nhập chủ động thiên】đã có thể làm khó tất cả mọi người!

Nhưng Thính U tổ sư đã nói như vậy.

Mà với sự hiểu biết của Lữ Dương về Thính U tổ sư, đã dám nói, vậy khẳng định đã có bản nháp trong đầu rồi, thậm chí để lão lập tức thi triển ngay bây giờ cũng không phải là không thể!