Hai vị Đại Chân Quân, mười vị Chân Quân, thẳng thắn mà nói, dù có đặt hắn vào vị trí của Lữ Dương, tuy sẽ không chết nhưng ít nhất cũng phải bị thương.

Nói như vậy thì—

"Không phải chân thân!"

Ngang Tiêu lập tức đưa ra kết luận, và ngay trong khoảnh khắc điện quang hỏa thạch ấy, hắn cũng chợt nhận ra cục diện hiện tại dường như còn có điều bất ổn.

Giây tiếp theo, từ hướng Tịnh Thổ truyền đến một tiếng gầm giận dữ:

"Hỗn trướng!!!"

Phóng tầm mắt nhìn lại, chỉ thấy Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát, người vừa thành tựu Đại Chân Quân, vốn nên đắc ý như gió xuân, giờ phút này lại lộ ra vẻ phẫn nộ khó tả.

Ngay sau đó, ánh mắt mọi người đều tập trung vào một đạo kim thân pháp tướng phía sau nàng, chính là Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát của Tịnh Thổ, chấp chưởng Tùng Bách Mộc, vì tương đồng với Dương Liễu Mộc của Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát, nên không nương tựa vào động thiên của Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát.

Rồi sau đó, tiếng vỡ vụn trong trẻo vang lên.

"Rắc rắc rắc!"

Chỉ thấy vị Bồ Tát vô tội kia hé miệng, chỉ một động tác ấy, kim thân vốn nên viên mãn không tì vết lập tức xuất hiện những vết nứt dày đặc.

Tiếp đó là một tiếng nổ lớn.

"Ầm ầm!"

Trên vòm trời, Tùng Bách Mộc phát ra một tiếng bi thương, trong chớp mắt trời đổ mưa máu, một đạo động thiên đang bốc cháy từ Khổ Hải rơi xuống cảnh giới Trúc Cơ.

Kim thân nổ tung! Động thiên sụp đổ!

Thậm chí không chỉ vậy, kim tính hồn phách vốn có thể thoát thân, giờ phút này lại cũng theo đó mà tan biến, ngay cả Minh phủ cũng không kịp tiếp dẫn!

Khoảnh khắc này, đại đa số người đều rơi vào mờ mịt!

Xảy ra chuyện gì vậy!?

Chỉ có Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát là rõ tình hình, nàng đột nhiên xoay người, lồng ngực đầy đặn phập phồng kịch liệt, đôi mắt đẹp hiếm thấy lộ ra ác ý nồng đậm:

"Gia Hựu! Ngươi tìm chết!"

Nàng không tài nào ngờ được, Đạo Đình lại dám ra tay!

Hơn nữa còn nhắm vào Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát, vị Bồ Tát duy nhất trong Tịnh Thổ không nương tựa vào nàng, lại là Kim Đan sơ kỳ, không có đặc tính bất tử bất diệt!

Đây tuyệt đối không phải sơ suất, mà là cố ý!

Ngay sau đó, Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát liền liên tưởng đến Kiếm Các, không nói hai lời liền kéo giãn khoảng cách với Cương Hình Bố Đạo Chân Quân và Ngang Tiêu.

"Súc sinh! Kiếm chủng!"

"Các ngươi muốn qua cầu rút ván!?"

Lời này Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát nói ra vô cùng chắc chắn, thậm chí trong đầu nàng đã tự suy diễn ra nội dung: Đây rõ ràng là Đạo Đình và Kiếm Các đã thông đồng với nhau!

Trước tiên liên thủ giết chết vị Chân Quân vô danh của Thánh Tông kia, đối phương vừa chết, bên Đạo Đình liền ra tay ám toán ta, vừa vặn còn có thể nắm bắt thời cơ ta ra tay đối phó với vị Chân Quân vô danh mà không đề phòng, và kết quả quả thật như vậy, ta nhất thời sơ suất, lại thật sự tổn thất một vị Bồ Tát!

Chỉ có khả năng này thôi!

Trong khoảnh khắc, Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát chỉ cảm thấy da đầu tê dại, hàn ý thấu xương quét khắp toàn thân, chẳng lẽ Kiếm Các và Đạo Đình đây là muốn một mũi tên trúng hai đích sao?

Trước diệt Thánh Tông, sau diệt Tịnh Thổ?

Ngay lúc này, Ngang Tiêu và Cương Hình Bố Đạo Chân Quân cuối cùng cũng phản ứng kịp, vội vàng truyền âm: “Đạo hữu, bình tĩnh, chuyện này không liên quan đến ta!”

Thôi đi!

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, Đạo Đình là đồng minh nhiều đời của Kiếm Các ngươi, ngươi nói không liên quan đến ngươi? Chẳng lẽ ngươi muốn nói với ta là Đạo Đình lén lút cấu kết với Thánh Tông?

Còn về Ngang Tiêu, ngươi là Chân Quân của Thánh Tông!

Nếu không phải Phi Tuyết chân quân còn ở đó, Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát tự thấy một mình Ngang Tiêu còn không giết được mình, e rằng đã sớm tìm đường mà chạy rồi!

Giây tiếp theo, Ngang Tiêu lại lần nữa mở miệng.

Lần này không còn là truyền âm nữa, mà là tiếng quát mang đạo âm vang vọng, còn mang theo vài phần huyền diệu của tri kiến chướng, xóa tan những cảm xúc tiêu cực trong lòng mọi người.

"Tất cả bình tĩnh! Tên súc sinh kia chưa chết!"

"...Cái gì?"

Lời này vừa thốt ra, mọi người lập tức ngẩn người, lần nữa nhìn về phía hố sâu khổng lồ vừa rồi do bọn họ liên thủ tạo thành, lúc này mới cuối cùng nhìn thấy một đạo kim quang đang tan đi.

Kim quang vỡ nát không có huyết nhục, sau khi phai nhạt liền lộ ra từng đạo phướn linh vỡ vụn, rồi lại cùng nhau tan rã, cứ thế tiêu biến vào hư vô, đồng thời còn có một luồng hương đàn hương thoang thoảng bay ra, dưới vẻ ngoài tưởng chừng mạnh mẽ, thực chất lại yếu ớt vô lực, nhiều lắm cũng chỉ ở tầng thứ ngoại đạo.

"Đây là... khôi lỗi? Phân thân?"

"Nói như vậy Cương Hình vẫn luôn giao chiến với phân thân của người khác sao?"

"Chỉ thế thôi, mà còn suýt thua?"

Cùng lúc đó, trong Thánh Hỏa Nhai, một Lữ Dương khác thong thả bước ra, ngẩng đầu nhìn trời, dưới ánh mắt chăm chú của các Chân Quân, hắn ưu nhã hành một lễ.

Trong khoảnh khắc, tất cả mọi người đều hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân càng ngây người tại chỗ, khuôn mặt dày như tường thành lại hiện lên vẻ ửng hồng.