Cho nên nói một cách nghiêm túc, chiến lực của phân thân và hắn không hề có chênh lệch.

Nếu nhất định phải nói có gì khác biệt, chính là so với bản thể máu trâu giáp dày, phân thân được ngưng tụ từ lực lượng hương hỏa, thân thể thuộc loại mỏng manh dễ vỡ.

Đương nhiên, những điều này đều không còn quan trọng nữa.

Quan trọng là, ta không chỉ thành công dùng một phân thân hương hỏa để lừa ra đại chiêu của đối phương, thậm chí còn ngoài ý muốn lừa chết một vị Bồ Tát của Tịnh Thổ!

『Chết hay lắm!』

『Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát, nếu ta không nhớ lầm, kiếp trước trong số những kẻ của Tịnh Thổ phục kích ta có hắn, lần này coi như là trả lại lợi tức của kiếp trước.』

Cùng lúc đó, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân cũng nhìn về phía Gia Hựu Đế.

"Đạo Đình... đây là ý gì."

"Không có ý gì." Gia Hựu Đế cười nhạt nói: “Ai bảo Kiếm Các đối với chúng ta vẫn luôn không đủ nghĩa khí, cho nên chúng ta cũng đành phải cho các ngươi chút ý tứ vậy.”

Trong khoảnh khắc, vô số người lộ vẻ chấn kinh.

Tuy Gia Hựu Đế nói vòng vo, nhưng lại biểu đạt rất rõ ràng, đồng thời cũng dùng sự vẫn lạc của một vị Bồ Tát Tịnh Thổ để chứng minh thành ý và quyết tâm của họ.

Đạo Đình đã đầu phục Thánh Tông!

Mẹ kiếp, nếu ngươi đã đầu phục Thánh Tông, sao vừa rồi ngươi lại đứng về phía Giang Nam chúng ta? Ngươi phải đứng về phía Giang Bắc chứ! Giờ khắc mấu chốt lại ra mặt trở giáo đánh lén?

Lũ sâu bọ Giang Đông!

Ở cùng một đám sâu bọ như vậy, làm sao có thể chấn hưng chính đạo được!?

Cùng lúc đó, Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát cũng đã nhìn ra, sắc mặt khó coi, quả nhiên là Đạo Đình trở giáo, nhưng ngươi trở giáo thì đi đối phó Kiếm Các đi chứ.

Vì sao lại đối phó ta?

Ồ, Tịnh Thổ chúng ta và Đạo Đình có ân oán à?

Vậy thì không sao rồi.

Giờ phút này, đừng nói là Kiếm Các và Tịnh Thổ đều vẻ mặt mờ mịt, ngay cả bên Thánh Tông, Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân cũng ngây người rất lâu mới hoàn hồn.

Nhưng rất nhanh, trên mặt hắn liền hiện lên vẻ vui mừng.

Làm tốt lắm!

Tịnh Thổ chết một vị Bồ Tát, Đạo Đình toàn bộ trở giáo, mười hai vị Chân Quân ban đầu trong nháy mắt giảm đi năm vị, mà bên mình lại bỗng dưng có thêm bốn vị!

Tỷ lệ chiến lực của hai bên trong nháy mắt biến thành bảy chọi bảy.

Lại cân bằng rồi!

Quan trọng hơn là, Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát đối đầu Gia Hựu Đế, Ngang Tiêu đối đầu Phi Tuyết chân quân, hai bên về số lượng Đại Chân Quân cũng không còn chênh lệch!

Khoan đã, không đúng.

Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân nhìn về phía Lữ Dương: 『Còn có vị này, ngoài bản thân hắn ra, phía sau hắn dường như còn có một vị Chân Quân có thể sánh ngang với Phi Tuyết trước khi đột phá!』

Đây là ưu thế rồi, hơn nữa còn là ưu thế lớn!

Nghĩ đến đây, Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân vừa rồi còn nảy sinh ý định rút lui, lập tức lại hăng hái trở lại, lấy nhiều hiếp ít, đây cũng là truyền thống của Thánh Tông ta mà!

Nhìn như vậy, hành vi Cương Hình Bố Đạo Chân Quân vừa rồi hạ lệnh vây công kỳ thực vẫn có chỗ đáng khen