『Còn sớm chán, ngươi tưởng thế này đã phá được cục rồi sao?』

Dưới lớp khói mù dày đặc, trong đôi mắt hẹp dài của hắn ánh lên chút lạnh lẽo: 『Chứng Thiên Thượng Hỏa, ván cờ này đâu chỉ do ta bày ra, ngươi có thể thoát được sao?』

Hắn từng thoát ra được, nhờ độn nhập Minh phủ mà giành lấy tự do trong lồng giam.

Còn tên súc sinh vô danh trước mắt này thì sao?

Hắn có làm được không?

Nghĩ đến đây, trong ánh mắt lạnh lẽo ẩn sâu của Ngang Tiêu lại dấy lên chút mong chờ, nếu thật sự làm được, thì cũng chưa hẳn đã là chuyện xấu!

Đại chiến bùng nổ.

Lần này không còn là màn độc diễn của Ngang Tiêu và Phi Tuyết, tất cả các Chân Quân có mặt đều xuất thủ, muôn vàn sắc quang rực rỡ tức thì tràn ngập đất trời.

“Ầm ầm.”

Gia Hựu Đế và Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát lập tức giao chiến kịch liệt, mỗi vị Chân Quân khác cũng đều có đối thủ riêng, tiếng oanh kích nhất thời vang vọng không ngừng.

Đạo Đình Thái Sư cùng Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát, Thái phó nghênh chiến Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân, Thái Bảo giao thủ cùng Đằng Quang Dã Huy Chân Quân của Kiếm Các, Tăng Thải Khỉ La Chân Quân cùng Cái Sương Lăng Phong chân quân của Kiếm Các dây dưa, Minh Châu Đại Thánh và Huyền Nguyên Đại Thánh chiến thành một đoàn, Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân chặn Lão Long Quân.

Cả Tiên Xu hỗn loạn như một nồi cháo.

Thế nhưng đó chỉ là bề ngoài, thực chất trong loạn có trật tự, tất cả các Chân Quân trông có vẻ giao chiến kịch liệt, nhưng thực ra đều ngầm chú ý đến một nơi.

Lữ Dương và Cương Hình Bố Đạo Chân Quân.

Chỉ nơi đây mới là mấu chốt thực sự, ai thắng, người đó sẽ quyết định thắng bại của cuộc tranh đấu chính ma đạo này, trở thành kẻ chiến thắng cuối cùng!

Mà thật khéo làm sao.

“Xin lỗi tiền bối, bọn ta có hai người.”

Lữ Dương trải Chính Đạo Kỳ ra, triệu Thính U tổ sư xuất hiện, mà Thính U tổ sư vừa hiện thân, lập tức vị cách thăng lên, khí cơ trong khoảnh khắc đạt đến đỉnh phong.

Hai vị Nhất Đẳng Chân Quân!

Bên kia, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân thấy cảnh này thì mặt xanh mét, pháp lực hắn vừa hao tổn vì thôi động Thường Hằng Kiếm còn chưa hồi phục!

Nhưng rất nhanh, hắn đã lấy lại bình tĩnh.

“Hóa ra là vậy, xem ra hôm nay chính là ngày ta chứng đạo.”

Chỉ thấy vị Đại Chân Quân của Kiếm Các này thở ra một hơi thật sâu, lại không chọn chạy trốn, mà giơ Thường Hằng Kiếm lên, trong mắt lộ vẻ quyết tuyệt.

Hắn đã sớm chán ghét bộ dạng nửa sống nửa chết, đạo đồ vô vọng hiện tại, mà không nghi ngờ gì nữa, lần tranh đấu chính ma đạo này chính là cơ hội tốt nhất của hắn. Đã vậy, hôm nay hắn hoặc là chứng đạo, trở về đỉnh phong, hoặc là thân tử, chuyển thế trọng lai, sẽ không có khả năng thứ hai.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức từ bỏ ý định kéo dài.

Nếu thật sự kéo dài, dù một mình đấu hai người hắn cũng tự tin không chết, cùng lắm là thương thế thêm nặng, nhưng điều đó có ý nghĩa gì? Mục tiêu của hắn vẫn luôn là cầu đạo!

Sáng nghe đạo, tối có thể chết!

“Vậy thì tới đi.”

Nghĩ đến đây, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân đã điều chỉnh xong tâm trạng, ánh mắt tĩnh lặng như giếng cổ, cứ thế từng bước một đi về phía Lữ Dương.

“Vậy thì ba kiếm.”

Ngữ khí của hắn vô cùng hờ hững, nhàn nhạt nói: “Ta đã không còn sức để dây dưa với ngươi nữa, chỉ xuất ba kiếm, ba kiếm không thể giết được ngươi, ta liền tự tuyệt tại đây.”

Lữ Dương nghe vậy cười lạnh, nói mạnh miệng thì ai mà chẳng làm được?

Ba kiếm, chẳng qua cũng chỉ là kiếm quang cấp độ Đại Chân Quân, thật sự cho rằng ta không đỡ nổi sao? Năm xưa Phi Tuyết chân quân làm được, nay ta cũng làm được!

“Keng keng!”

Không chút chần chừ, cũng không còn thăm dò, ba kiếm quyết thắng bại, tự nhiên phải dốc toàn lực, đem đấu pháp vốn nên có ngàn vạn chiêu thức cô đọng lại trong ba kiếm!

“Kiếm thứ nhất, Khai Thiên!”

Một tiếng đạo quát, Lữ Dương tức thì đồng tử co rút, thế nhưng thứ đập vào mắt hắn, vòm trời hùng vĩ vốn nên vô tận của Tiên Xu, lại ầm ầm nứt toác!

Trời đất nứt lìa, vạn vật đều chìm vào u tối.

Tất cả sắc tướng đều biến mất, khoảnh khắc này, trong thần niệm của Lữ Dương chỉ còn lại một thanh kiếm, mũi kiếm đi qua, khai thiên tích địa không gì cản nổi!

Ầm ầm!

Trong bóng tối vô tận, kiếm quang thắp sáng vạn vật, phảng phất như thật sự có một tòa giới thiên hùng vĩ được khai mở dưới kiếm quang, cuồn cuộn luân chuyển mà đến.

Ngay lúc này, Thính U tổ sư bên cạnh Lữ Dương kiên quyết tiến lên một bước, chắn trước mặt Lữ Dương, đồng thời vận chuyển Vô Ưu Thiên đến cực hạn, vô cùng huyền diệu của Như Ý Tâm hội tụ nơi môi răng, lưu quang rực rỡ, cuối cùng thốt ra, hóa thành một tiếng đạo quát:

“Diệt!”

Lời vừa dứt, pháp thân của Thính U tổ sư liền ầm ầm vỡ nát, tan thành lưu quang, chỉ còn lại 【Vô Ưu Thiên】 bao bọc chân linh chìm vào trong Chính Đạo Kỳ.

Cùng lúc đó, kiếm quang cũng ngừng lại.