Cả hai đều là huyền diệu cần tích lũy thương thế mới có thể thi triển, mà những thứ này Lữ Dương đã sớm nhờ vào hương hỏa phân thân mà tích trữ đến cực hạn. Giờ phút này tung ra, gần như là một kích mạnh nhất hắn có thể đánh ra, cứ thế ầm ầm va chạm với kiếm thứ hai mà Cương Hình Bố Đạo Chân Quân chém tới.

“Kiếm thứ hai, Khai Đạo!”

Tiếng đạo quát thứ hai vang lên, kiếm quang luân chuyển, trong thiên địa trước đó bị Cương Hình Bố Đạo Chân Quân một kiếm chém mở, tức thì có ba hành Kim, Hỏa, Thổ hiện ra.

Gọi là Khai Đạo, nhưng lại không khai mở ra ngũ hành đạo quả.

Bởi lẽ bản thân Cương Hình Bố Đạo Chân Quân cũng phải gom đủ ba hành mới thành tựu Đại Chân Quân, tự nhiên không thể dùng kiếm quyết kiếm ý mà suy diễn ra một kiếm ngũ hành viên mãn.

Thế nhưng uy lực vẫn không tầm thường.

Kiếm thứ hai hạ xuống, một kích toàn lực của Lữ Dương trong nháy mắt đã bị đánh tan, vĩ lực của quả vị ba hành Kim, Hỏa, Thổ cứ thế không thể ngăn cản mà nhấn chìm Lữ Dương.

“Ầm ầm!”

Thân thể Lữ Dương cứ thế nổ tung.

Nhưng ngay sau đó, huyết quang thu về, thân thể Lữ Dương trong khoảnh khắc trùng tụ, ngoại trừ một vệt hồng tuyến không thể xóa nhòa trên cổ ra thì không còn chút dị thường nào.

【Vãng Sinh Tướng】!

【Tuyền Trung Thủy】!

Hai tầng giảm thương, chuyển dời thương thế, thêm vào một kích toàn lực vừa đánh ra, lại cứ thế giúp Lữ Dương chống đỡ được kiếm thứ hai của Cương Hình Bố Đạo Chân Quân!

Chứng kiến cảnh này, sắc mặt Cương Hình Bố Đạo Chân Quân càng thêm tái nhợt, dung mạo cũng từ dáng vẻ thanh niên ban đầu dần dần hiện ra vẻ già nua có thể nhìn thấy bằng mắt thường, lưng vốn thẳng tắp cũng còng xuống. Thế nhưng kiếm ý trong đáy mắt hắn lại không hề suy yếu, trái lại càng thêm kịch liệt bùng cháy.

“Kiếm thứ ba, Khai Sinh Tử!”

Kiếm thứ ba, cũng là kiếm cuối cùng, thanh kiếm này vừa ra khỏi vỏ, dung mạo, trạng thái, khí cơ của Cương Hình Bố Đạo Chân Quân liền nghịch chuyển như thể thời gian đảo ngược!

Sinh tử sinh tử.

Người sắp chết, nghịch tử hồi sinh, đây là sát chiêu chỉ có thể dùng trước khi lâm tử, có thể chân chính tái hiện vĩ lực Đại Chân Quân thời kỳ đỉnh phong năm xưa của hắn!

Khai Thiên, Khai Đạo, Khai Sinh Tử.

Ba đạo kiếm quyết, chính là dã vọng năm đó khi hắn mới thành Đại Chân Quân: Khai Thiên vì mình, Khai Đạo làm chủ, Khai Sinh Tử, siêu thoát ngoài luân hồi chuyển thế!

Mặc dù giờ đây đều đã thành dĩ vãng.

Thế nhưng khi kiếm thứ ba này chém ra, hắn phảng phất lại trở về ngày đó, nhớ lại dã vọng năm ấy ý khí phong phát, thề phải đăng lâm bỉ ngạn.

Không chừa đường lui!

Chứng kiến ba kiếm này, Lữ Dương cũng trầm mặc.

Từ trước đến nay, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân đều tỏ ra rất kỳ lạ, so với 【Ngang Tiêu】 chuyên tinh lực lượng quả vị, hắn kỳ thực càng thích sử dụng kiếm ý.

Huyền diệu căn bản của 【Sa Trung Kim】?

Hắn hầu như chưa từng dùng qua.

Bởi vậy Lữ Dương vẫn luôn cảm thấy vị Đại Chân Quân này có phần vô dụng, thủ đoạn lại quá đơn điệu. Thế nhưng giờ khắc này, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân đã cho thấy nguyên do.

Trọn vẹn ba đạo kiếm quyết.

Không một đạo nào liên quan đến quả vị, tất cả đều là cảm ngộ của hắn, là sự tập đại thành kiếm ý kiếm quyết cả đời hắn. Hắn thật sự vẫn luôn đi con đường của riêng mình.

Chỉ cần có đủ thời gian, nếu có thể trở về vị trí Đại Chân Quân, hắn có hy vọng không chứng!

Chỉ tiếc, thành cũng Đại Chân Quân, bại cũng Đại Chân Quân.

Lữ Dương lắc đầu, vẫn tràn đầy tự tin, bởi hắn có thể cảm ứng được, một kiếm này tuy rất mạnh, nhưng vẫn chưa vượt quá phạm trù của 【Có Hai Nhát】.

Hắn đỡ được!

“Ầm ầm!”

Kiếm thứ ba hạ xuống, nhưng lại không hoàn toàn hạ xuống.

Bởi vì trước đó, một bàn tay đã chắn trước Lữ Dương, ngăn cản kiếm quang, cũng dập tắt đợt phản công cuối cùng của Cương Hình Bố Đạo Chân Quân.

『Cớ sao lại thế?』

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân mờ mịt quay đầu.

Gia Hựu Đế!

Gia Hựu Đế giờ đây cũng là Đại Chân Quân, cứng rắn chống đỡ một kiếm này của hắn không thành vấn đề, nhiều lắm là bị chút thương, nhưng Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát đâu? Vì sao không ngăn cản đối phương?

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân chậm rãi dời mắt.

Rồi hắn nhìn thấy Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát không thèm ngoảnh đầu lại mà rời đi, còn có một luồng kiếm quang từ phía Tịnh Thổ từ từ dâng lên, chém đứt đạo kiếm quang vạn chúng nhất tâm.

Đãng Ma chân nhân, nguyên thân.

Hôm nay, chém Tịnh Thổ, chứng kiếm đạo