Một lẽ rất đơn giản.

Trước kia Đãng Ma chân nhân đến Tịnh Thổ chứng Kiếm Đạo, dùng sức một mình chém đứt Vạn Niệm Nhất Tâm, chính là làm được trong hoàn cảnh các chân quân trong thiên hạ đều ẩn thế.

Đây vốn là chuyện Đãng Ma chân nhân phải làm.

『Hoặc có thể nói, nếu ta tự biết không còn đường sống, ắt sẽ chọn như vậy.』

『Trừ phi như kiếp trước của ta, đạo hữu cho ta cơ duyên cầu sinh, khiến ta chứng Kiếm Đạo mà không chết, chỉ có như vậy ta mới có thể đổi ý.』

Tất cả đều nằm trong dự liệu của Lữ Dương.

Vì vậy, hắn còn đặc biệt sử dụng 【Khu Dạ】 và 【Huyền Thủy】, hai thứ kết hợp để che đậy nhân quả cho Đãng Ma Nguyên Thân của kiếp này, tránh bị phát hiện.

Hiệu quả cũng rất rõ rệt.

Không ai ngờ Đãng Ma chân nhân lại chứng Kiếm Đạo theo cách này, dùng Vạn Niệm Nhất Tâm của Tịnh Thổ để chứng, khiến Tịnh Thổ và Kiếm Các trở thành đạo địch không thể đảo ngược!

Trong tình huống này, Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát sao có thể tiếp tục dây dưa với Gia Hựu Đế?

Vì Vạn Niệm Nhất Tâm, nàng cũng phải lập tức quay về Tịnh Thổ, giết chết Đãng Ma chân nhân, hủy diệt Kiếm Đạo, đảm bảo Vạn Niệm Nhất Tâm sẽ không thật sự bị chém đứt.

Nhưng hủy diệt Kiếm Đạo, Kiếm Các Đạo Chủ có thể đồng ý sao?

Nghĩ đến đây, Lữ Dương mỉm cười, hắn cứ thế ung dung tiến về phía trước, đưa tay vẫy một cái, cực kỳ nhẹ nhàng nắm lấy 【Thường Hằng Kiếm】 vào tay mình.

"Hà..."

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân thở hắt ra một hơi, trên mặt lộ vẻ không cam lòng, nhưng kiếm ý và pháp lực đã cạn kiệt, mọi thứ đều không thể ngăn cản.

Ầm.

Đòn cuối cùng lại không còn là kiếm quang hùng vĩ, chỉ là sự giải phóng của pháp lực còn sót lại, yếu ớt vô lực, thậm chí không thể gây trở ngại cho Lữ Dương.

Theo hơi thở này trút cạn, pháp lực hao hết, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân cuối cùng cũng cụp mắt xuống, pháp thân nổ "ầm" một tiếng, vỡ tan thành huyết quang đầy trời, chỉ có một đạo kim tính hồn phách như tia chớp, thoáng chốc đã chui vào Minh phủ, ngay cả Gia Hựu Đế cũng không thể bắt được.

Thân chết, chuyển thế!

Thế nhưng đây vẫn chưa phải là kết thúc, chỉ thấy trên vòm trời, 【Sa Trung Kim】 đột nhiên tỏa sáng rực rỡ, bên trong quả vị lờ mờ hiện ra ba tòa quang ảnh uy nghi.

【Kim Hoa Quan Nguyên động thiên】

Động thiên của Cương Hình Bố Đạo Chân Quân!

Lữ Dương ngẩng đầu nhìn lên, lại thấy tòa động thiên uy nga như núi kia, lúc này lại hoàn toàn không có sự nguyên vẹn mà một động thiên của Đại Chân Quân nên có, ngược lại còn chi chít vết nứt.

Phía dưới động thiên còn có hai tòa động thiên khác phụ thuộc, quả vị liên kết chính là 【Lô Trung Hỏa】 và 【Ốc Thượng Thổ】, chỉ là hai thứ này không hề tương hợp, ngược lại còn xung đột lẫn nhau, đặc biệt là vào khoảnh khắc Cương Hình Bố Đạo Chân Quân vẫn lạc, sự xung đột này lập tức leo thang đến cực điểm.

『Thì ra là vậy, đây chính là ẩn họa...』

『Các động thiên phụ thuộc xung đột lẫn nhau, một khi thân chết chuyển thế, sẽ không thể áp chế ẩn họa, lập tức gây ra phản ứng dây chuyền, ba tòa động thiên cùng nhau sụp đổ!』

Ầm ầm ầm!

Giây tiếp theo, mọi việc đúng như Lữ Dương dự liệu, động thiên của Cương Hình Bố Đạo Chân Quân không thể duy trì được nữa, cảnh giới tụt dốc, lại còn tách ra khỏi quả vị!

Động thiên băng diệt!

Không còn vị trí cho động thiên không sụp đổ, động thiên của hai vị chân quân khác trong Kiếm Các cũng bắt đầu rơi xuống, toàn bộ Trúc Cơ cảnh vì thế mà rung chuyển dữ dội!

Trong khoảnh khắc, mưa máu đầy trời.

Đồng thời, điều này cũng tạo ra một tình huống vô cùng khó xử: Kiếm Các hiện tại đã không còn chân quân nào bảo vệ Kiếm Đạo, trừ phi Kiếm Các Đạo Chủ hạ phàm.

Hoặc là—

"Ta có thể giúp."

Lữ Dương giơ 【Thường Hằng Kiếm】, thần sắc bình tĩnh truyền âm nói: "Hãy cho ta mượn bảo vật này, giúp ta đột phá lên Đại Chân Quân, ta có thể giúp tiền bối đoạt lại Kiếm Đạo!"

"..."

Trong khoảnh khắc, vạn vật tĩnh lặng.

Bất kể là trận chiến của các chân quân trên vòm trời, hay phàm nhân tầm thường trên châu lục rộng lớn, giờ phút này đều rơi vào một sự tĩnh mịch và đình trệ kỳ lạ.

Duy chỉ có Lữ Dương, vẫn như thường.

Cảm giác quen thuộc ùa về, ngày trước vì Vạn Niệm Nhất Tâm bị chém, 【Thành Đầu Thổ】 thoát khốn, khi Thế Tôn "nhìn" tới cũng có cảm giác như vậy.

Thậm chí lần này còn khoa trương hơn, bởi vì ánh mắt của vị đạo chủ không còn hướng về nơi khác, mà không hề sai lệch rơi thẳng lên người Lữ Dương. Thế nhưng cũng tương tự, Lữ Dương không còn cứng đờ người như kiếp trước, không dám có nửa phần phản ứng, hắn thậm chí còn chủ động ngẩng đầu nhìn lên trời.

Giây tiếp theo, hắn mỉm cười:

"Tiền bối, làm một giao dịch đi."

"Ngài cũng không muốn thấy Kiếm Đạo bị hủy diệt chứ? Ngài giúp ta thành tựu Đại Chân Quân, ta giúp ngài đoạt lại Kiếm Đạo, một giao dịch rất công bằng, có thể nói là vẹn cả đôi đường."

"Trên đời này, trừ phi đạo chủ giáng thế, nếu không chỉ có ta mới có thể cứu Kiếm Đạo."

"Bởi vì ta tu luyện 【Thiên Thượng Hỏa】, dùng thứ này thành tựu Đại Chân Quân mới có khả năng thay đổi quy tắc ràng buộc giữa Kiếm Đạo và Vạn Niệm Nhất Tâm của Tịnh Thổ hiện nay!"

"..."

Không có hồi đáp, chỉ có ánh mắt trầm mặc dõi theo.

Nếu có ai biết chuyện gì đang xảy ra lúc này, dù là 【Ngang Tiêu】 cũng nhất định sẽ trợn mắt há mồm, lộ ra ánh mắt "vẫn là ngươi độc ác hơn".

Bởi vì giờ phút này, Lữ Dương đang uy hiếp đạo chủ!

Hắn cứ thế vừa mở 【Bách Thế Thư】 sẵn sàng bắt đầu lại bất cứ lúc nào, vừa lấy hết dũng khí chưa từng có, đề xuất giao dịch với Kiếm Các Đạo Chủ.

Đây chính là kế hoạch của hắn! Kế hoạch mà ngay cả Thính U tổ sư cũng phải gọi là điên rồ!

Ánh mắt Lữ Dương lạnh như băng, trong lòng suy tính,

『Kiếp này khác hẳn kiếp trước khi Thế Tôn hạ phàm. Kiếp đó Tịnh Thổ bất lực không thể ngăn cản, Thế Tôn hạ phàm về bản chất là bị ép buộc.』

『Nhưng kiếp này, Tịnh Thổ đang ở đỉnh cao.』

『Trong tình huống này mà để Thế Tôn hạ phàm cứu Kiếm Đạo ư? Thế Tôn tuy địa vị có thể không cao, nhưng nói gì thì nói cũng là đạo chủ, sao có thể làm chuyện lỗ vốn như vậy!』

Bởi vậy Kiếm Các Đạo Chủ chỉ có hai lựa chọn.

Một là, trả cái giá lớn ở cấp đạo chủ để mời Thế Tôn ra tay. Hai là, trả cái giá nhỏ ở cấp hạ tu để giúp ta đột phá Kim Đan hậu kỳ!

Chọn cái nào, không cần nói cũng rõ.

Giây tiếp theo, Lữ Dương liền có cảm ứng, chỉ cảm thấy 【Thường Hằng Kiếm】 trong tay dần dần thức tỉnh, một cảm giác thông suốt như cánh tay sai khiến ngón tay đột nhiên dâng lên trong lòng.

『Thành công rồi!』

Kiếm Các Đạo Chủ đã đồng ý!

"Ta còn cần 【Kiếm Phong Kim】!"

Lữ Dương lại mở miệng: "Kiếm Đạo đã được chứng, 【Kiếm Phong Kim】 đã có thể cầu được, Phục Yêu chân nhân chứng 【Kiếm Phong Kim】, ta muốn hắn đến giúp ta tu hành!"

"Ta hiện tại chỉ là Kim Đan sơ kỳ, nếu có chân quân phụ thuộc, mười phần thì có tới tám chín phần sẽ khiến động thiên của ta rơi xuống, nhưng trời không tuyệt đường người, luôn có một tia sinh cơ... Mà chỉ cần 【Kiếm Phong Kim】 thành công, là có thể giúp ta chém đứt mọi tương lai động thiên sụp đổ, giúp động thiên của ta không rơi xuống!"

Thực ra điều này không thể làm được.

Ít nhất không phải 【Kiếm Phong Kim】 ở Kim Đan sơ kỳ có thể làm được... Nhưng thì đã sao? Vị đạo chủ vạn năng cũng không muốn thấy Kiếm Đạo bị phá hủy chứ?

Vậy thì ngươi hãy mau nghĩ cách đi!

Đúng vậy, đây chính là phương pháp Lữ Dương giải quyết việc không thể đột phá Kim Đan trung kỳ, hắn đưa ra ý tưởng, 【Kiếm Phong Kim】 ra sức, còn đạo chủ phụ trách tạo ra kỳ tích!

"..."

Trời đất càng thêm tĩnh lặng.

Một luồng hàn ý sâu sắc bò lên tâm linh Lữ Dương, dường như muốn đóng băng suy nghĩ của hắn, tiến hành đại điều tra hồn phách hắn, dò xét bí mật trong lòng hắn.

Tuy nhiên Lữ Dương vẫn khẽ cười, không hề lay động.

Đạo tâm viên mãn, dù đạo chủ đối diện, ta vẫn là "ta"!

Ngươi không thể tra xét ta!

Một lát sau, hàn ý rút đi, không còn ảnh hưởng đến Lữ Dương, sau đó trời đất khôi phục vận chuyển. Gần như cùng lúc, ánh sáng cầu kim đã dâng lên ở Giang Nam.

【Kiếm Phong Kim】 thật sự xuất thế rồi!

Đạo chủ đã thỏa hiệp!?