Giờ khắc này, thiên địa vẫn đang biến đổi.

Thiên địa vốn dĩ sống động linh hoạt, giờ phút này lại như đột nhiên hóa thành vật chết vô tri, bắt đầu vận chuyển theo trình tự đã được định sẵn từ trước.

【Kiếm Phong Kim】 xuất thế, Phục Yêu chân nhân cầu kim.

Cầu kim thành công.

Mọi biến số đều bị xóa bỏ, không hề có bất kỳ ngoài ý muốn nào, dưới ý chí vô hình vô chất nhưng lại chi phối vạn vật kia, chỉ có một kết quả duy nhất bất biến.

Tiếp đó, Phục Yêu chân nhân vừa chứng được 【Kiếm Phong Kim】 từ sâu trong Kiếm Các bước ra, trên mặt vẫn còn vẻ mờ mịt, ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía Lữ Dương. Cùng lúc đó, trong Đạo Đình, Thái phó chấp chưởng 【Đại Dịch Thổ】 cũng bước ra, vẻ mặt đầy lo lắng bất an.

Duy chỉ có Lữ Dương, vẫn tươi cười rạng rỡ:

“Chư vị, đừng hoảng loạn.”

“Đây chỉ là điều chỉnh kỹ thuật mà thôi, tiếp theo ta định đột phá Kim Đan hậu kỳ, thành bại ra sao đều trông cậy vào chư vị. Thời gian cấp bách, ta sẽ không giải thích nhiều nữa.”

“…”

Bất luận là Phục Yêu chân nhân hay Thái phó, giờ khắc này đều không mở lời, chỉ trầm mặc gật đầu. Đối với điều này, Lữ Dương cũng không lấy làm kinh ngạc.

Dù sao thì bọn họ cũng khác ta.

Đạo tâm chưa viên mãn, vĩnh viễn không thể tự chủ. Đối với Đạo chủ mà nói, ý thức, bản ngã, mọi thứ của bọn họ đều chỉ là món đồ chơi tùy ý nhào nặn mà thôi.

Lữ Dương ngẩng đầu, lại nhìn về phía Tịnh Thổ, chỉ thấy kiếm đạo chi quang nơi đó vẫn chưa tiêu tán. Hắn lúc này mới phát hiện ra, kỳ thực thiên địa vẫn chưa hoàn toàn khôi phục vận chuyển. Nói chính xác hơn, nơi thực sự khôi phục vận chuyển chỉ là một mảnh nhỏ quanh hắn, cùng với vài người ít ỏi mà thôi.

Song điều này cũng là lẽ thường.

Dù sao thì với tu vi Đại Chân Quân của Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát, e rằng nàng đã hủy diệt kiếm đạo trong chớp mắt rồi, làm sao có thể chờ đến khi ta đột phá Đại Chân Quân mới ra tay.

Còn những kẻ vừa bỏ chạy kia, hiển nhiên là những tồn tại có thể đạo tâm viên mãn, giữ vững bản ngã, vượt ngoài tầm khống chế của Đạo chủ, giống như ta vậy.

『Ngang Tiêu, Lão Long Quân, những kẻ này ta đều không lấy làm kinh ngạc.』

Lữ Dương nhìn Phi Tuyết chân quân đang kiêu hãnh đứng giữa tầng mây, tà váy bay phấp phới.

『Song Phi Tuyết nàng lại cũng đạo tâm viên mãn ư? Nhưng nàng hẳn là chưa từng đến 【Nhân Gian Thế】 mới phải, năm ngàn năm đã đạo tâm viên mãn rồi sao?』

Bí mật của vị này quả nhiên rất nhiều.

Không sao, sau này ắt sẽ có cơ hội từ từ điều tra.

Thu liễm suy nghĩ, Lữ Dương cứ thế cùng Phục Yêu chân nhân và Thái phó đứng thành hình tam giác, quả vị của ba người lần lượt hiển hóa, hướng về phía hắn mà xích lại gần.

Chứng kiến cảnh này, trong lòng Lữ Dương cũng dâng lên chút kích động. Đột phá Kim Đan hậu kỳ, đây vừa là ý niệm nhất thời của hắn, lại vừa là mưu đồ đã có từ lâu.

『Công bằng mà nói, hẳn là không thành công được.』

Lữ Dương rất hiểu rõ đạo hạnh của ta, vẫn chưa đạt đến mức độ có thể đột phá Kim Đan hậu kỳ. Thậm chí cho dù gạt bỏ điều này sang một bên, việc lựa chọn quả vị cũng không đúng.

『【Kiếm Phong Kim】 và 【Đại Dịch Thổ】 không hợp nhau.』

『Nếu đổi thành 【Thành Đầu Thổ】 thì còn tạm được.』

『Đáng tiếc, đoạt một 【Kiếm Phong Kim】 có thể dùng Tịnh Thổ để kiềm chế, nhưng nếu lại đoạt 【Thành Đầu Thổ】, đó chính là không biết tự lượng sức mình, sẽ bị Đạo chủ song kiếm hợp bích.』

Tóm lại, tuy bề ngoài là muốn đột phá Đại Chân Quân, nhưng trong lòng Lữ Dương vẫn rất rõ ràng. Thái độ của hắn đối với việc đột phá Kim Đan hậu kỳ là nếu có thể thành công thì đương nhiên là tốt nhất, nếu không thành, cũng nằm trong dự liệu, hoàn toàn có thể thuận thế khởi động phương án dự phòng, dùng pháp thân đạo thôn tính hai đạo quả vị!

Quả thật, Thánh Tông tổ sư gia chắc chắn không muốn nhìn thấy cảnh này.

Nhưng điều đó thì có sao?

『【Thiên Thượng Hỏa】 dâng cho Đạo Đình, Đạo chủ Đạo Đình sẽ không bỏ mặc ta. Ta lại giúp Kiếm Các đoạt lại kiếm đạo, Đạo chủ Kiếm Các lý lẽ cũng nên đứng về phía ta.』

Đương nhiên, đây đều là suy đoán.

Từ một góc độ khác mà nói, Tiên Xu Động Thiên pháp hoành hành, bản thân Động Thiên pháp rất có thể là lợi ích chung của Tứ Đại Đạo chủ, không cho phép bị ảnh hưởng.

Song cũng đáng để liều một phen!

Vừa hay cũng có thể nhân cơ hội này nhìn rõ mức độ coi trọng của các Đạo chủ đối với Động Thiên pháp, đối với Pháp thân đạo, và đối với lợi ích của bản thân họ. Nghĩ đến đây, ắt có thể vận dụng linh hoạt vào lần sau.

Một niệm đến đây, Lữ Dương không còn chút do dự nào nữa.

“Lại đây.”

Lữ Dương tiến lên một bước, mà Phục Yêu chân nhân và Thái phó cũng vô cùng ăn ý, máy móc vận chuyển tu vi, hiển hóa quả vị, hướng về phía 【Thiên Thượng Hỏa】 mà áp sát!