『Quả nhiên, vì ta đã luyện chế động thiên thành chân bảo 【Hoàng Đình】, tuy gần như kế thừa mọi đặc tính của động thiên, nhưng suy cho cùng vẫn thiếu đi ý tượng trong cõi u minh, đến nỗi không thể dùng tiên pháp nâng đỡ, khiến nó không rơi. Mới chỉ có hai đạo động thiên bám vào, đã lập tức khiến ta không chống đỡ nổi!』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương nhìn về phía Phục Yêu chân nhân.

Kiếm Các đạo chủ, mau dùng thần thông Nguyên Anh vô địch của ngươi nghĩ cách đi chứ!

Có lẽ tiếng lòng của Lữ Dương đã có tác dụng, ngay khoảnh khắc sau, Phục Yêu chân nhân liền bấm pháp quyết, thúc giục 【Kiếm Phong Kim】 chém ra một đạo kiếm quang.

“Keng keng!”

Kiếm quang vô hình lướt qua người Lữ Dương, dường như không lấy đi thứ gì, thế nhưng Lữ Dương lại phát hiện khí cơ của mình đã vô hình trung tăng lên không ít.

Nâng đỡ 【Hoàng Đình】 cũng dễ dàng hơn.

Lữ Dương thấy vậy, trong lòng tức thì dâng lên niềm vui:

『Quả nhiên, 【Kiếm Phong Kim】 có tác dụng... Chỉ cần hắn có thể không ngừng trảm diệt cái tương lai 【Hoàng Đình】 sẽ rơi xuống, ta chẳng khác nào có được động thiên bất trụy!』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức bắt đầu thao tác.

『Góp đủ tam hành, không phải chỉ đơn giản là được ba quả vị bám vào là xong, mấu chốt nằm ở việc phối hợp và điều chỉnh các quả vị sau khi bám vào.』

『Phải khiến hai quả vị bám vào xoay chuyển để tăng cường uy lực cho quả vị của bản thân.』

『Giống như trước đây ta từng thấy ở 【Khổ Hải】, tu quả vị chính là đi từng bậc thang, một bước một tầng trời, dùng quả vị bám vào làm đá lót chân.』

Điều này rất cần đạo hạnh.

Đạo hạnh không đủ thì không thể phối hợp và điều chỉnh quả vị đến mức tốt nhất, hoặc bản thân quả vị đã có xung đột, không cách nào điều chỉnh, đột phá liền thất bại.

『Hình như cũng không khó lắm thì phải.』

Lữ Dương nhìn 【Thiên Thượng Hỏa】, 【Kiếm Phong Kim】, 【Đại Dịch Thổ】 trong cảm ứng của mình, nhất thời lòng tin tăng vọt, quyết định thử thao tác đơn giản một chút...

“Oanh long!”

Hắn nổ tung.

Không chút bất ngờ, bước đầu tiên trong việc phối hợp quả vị đã tuyên bố thất bại, nguyên nhân là 【Đại Dịch Thổ】 chôn vùi 【Kiếm Phong Kim】, dẫn đến phản ứng dây chuyền.

Nhưng ngay khoảnh khắc sau, 【Thường Hằng Kiếm】 quang mang chợt hiện.

Cảnh tượng thất bại vỡ tan, hóa thành hư vô, Lữ Dương lại trở về thời điểm vừa bắt đầu phối hợp, lần này hắn đã chuẩn xác vòng qua được cái hố vừa rồi...

“Oanh long!”

Hắn lại nổ tung.

Ngay khoảnh khắc sau, hắn lại khôi phục, nghiến răng nói: “Ta không tin! Tiếp tục! Với thiên tư tuyệt thế và tài tình kinh thế của ta, đột phá cho ta...”

“Oanh long!”

Lần thứ ba nổ tung.

Lần thứ tư, lần thứ năm... mãi đến lần thứ bảy, Lữ Dương mới cuối cùng hoàn thành việc phối hợp và điều chỉnh sơ bộ 【Kiếm Phong Kim】 và 【Đại Dịch Thổ】.

Con đường đằng đẵng, không thấy điểm dừng.

『Quả nhiên còn kém xa...』

Lữ Dương thầm thở dài, từ bỏ ảo tưởng không thực tế, chuyển sang suy nghĩ mục tiêu thứ hai: trực tiếp thôn tính 【Đại Dịch Thổ】 và 【Kiếm Phong Kim】!

Về phương diện này, hắn đã chuẩn bị đầy đủ.

Phục Yêu chân nhân thì không cần phải nói, vốn là mệnh hình thân do hắn dốc lòng luyện chế, còn về Thái phó của Đạo Đình... hắn thực ra cũng đã sớm xử lý xong.

『Quả vị của Đạo Đình rất đặc biệt.』

『Nền tảng của nó không nằm ở con người, mà ở Tiên Quốc Đạo Luật, cho nên muốn thôn tính nó, thực ra chỉ cần được Tiên Quốc Đạo Luật cho phép là được.』

『Mà sự cho phép này, ta đã sớm nhận được.』

Ngay trước đại chiến, khi Gia Hựu Đế dẫn Thái phó đến tìm hắn.

Hắn thậm chí còn không hề né tránh.

Nói đúng hơn là, đây vốn là giao dịch giữa hắn và Đạo Đình, một đổi một, 【Thiên Thượng Hỏa】 giao cho Đạo Đình, Đạo Đình đem 【Đại Dịch Thổ】 cho hắn thôn tính.

『Từ đó có thể thấy, Đạo chủ của Đạo Đình đối với 【Thiên Thượng Hỏa】 thật sự thèm thuồng đến mức nào... cũng phải, quả vị này và Đạo Đình quả thực quá tương xứng.』

Suy đi tính lại, vấn đề chỉ còn một.

Lữ Dương chậm rãi dời mắt, từ Thái phó của Đạo Đình chuyển sang Phục Yêu chân nhân, từ khi thả rông mệnh hình thân này, hắn vẫn chưa từng gặp lại đối phương.

Mãi đến khi hắn cầu được 【Kiếm Phong Kim】 thành công, mới là lần trùng phùng sau bao ngày xa cách.

Thế nhưng điều khiến hắn da đầu tê dại, khóe mắt co giật là, từ lúc nãy đến giờ, 【Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam】 không ngừng hiển thị trên đầu Phục Yêu chân nhân——

【Hố lớn, xin nhanh chóng rời xa!】