Nói cách khác:

‘Dù là Phục Yêu hay Nguyên Đồ, chuyện chúng là mệnh hình thân của ta tám phần đã bại lộ, cùng lắm là bên Nguyên Đồ thì Tư Sùng có thể che giấu được, dù sao đó cũng là tàn niệm của Đạo Chủ, còn bên Long Đồ chỉ là tàn niệm Chân quân cỏn con, e rằng đã sớm bị Kiếm Các Đạo Chủ nhào nặn thành hình dạng của mình rồi.’

Vậy thì vấn đề là.

Trong tình huống đã biết Phục Yêu chân nhân là mệnh hình thân, Kiếm Các Đạo Chủ rốt cuộc đã làm gì mà lại bị 【Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam】 coi là một cái bẫy lớn?

Đoạt xá?

Không thể nào, kiếp này ta có Đạo tâm viên mãn, đừng nói Kiếm Các Đạo Chủ hạ xuống đoạt xá, ngay cả Thế Tôn đến đoạt xá ta cũng dám cùng hắn đọ sức vài chiêu...

Tóm lại, muốn thông qua việc sửa đổi đạo tâm để khống chế ý thức của hắn, đó chắc chắn là điều không thể, nhưng Kiếm Các Đạo Chủ hẳn cũng nghĩ đến điểm này, huống hồ nếu thật sự muốn khống chế hắn, thực ra cũng chẳng cần đoạt lấy tâm trí hắn, đoạt lấy thân thể hắn cũng được.

Dù sao không sửa đổi được ý thức, thì có thể trấn áp mà.

Thế Tôn có thể điểm hóa Phật tử, Như Lai, Kiếm Các Đạo Chủ hẳn cũng không phải là không làm được, căn cơ của Đãng Ma chân nhân chẳng phải cũng do một chút kiếm linh điểm hóa mà thành sao?

“Trước tiên đoạt lấy thân thể của ta.

“Sau đó trấn áp ý thức của ta, rồi điểm hóa chân linh khác nhập chủ... Cứ như vậy, bất kể ta đạt được thành tựu gì, cuối cùng cũng chỉ là làm áo cưới cho kẻ khác.”

Lữ Dương đã thông suốt mạch suy nghĩ.

Nói cho cùng, xác suất Kiếm Các Đạo Chủ trực tiếp đoạt mạng hắn thực ra không cao, dù sao hắn hiện giờ, đừng nói ở Tiên Xu, ngay cả phóng tầm mắt khắp Hư Minh Quang Hải.

Ít nhiều cũng coi là một nhân vật có vai vế.

Ngay cả trong mắt Đạo Chủ, hẳn cũng được xem là một nhân tài ưu tú, thuộc loại tuy dùng được nhưng không thể dùng tùy tiện, phải biết tiết kiệm.

Bởi vậy, so với việc giết hắn, khống chế hắn mới là cách làm hợp lý nhất, nhất là Kiếm Các hiện giờ thê thảm như vậy, ngoài Cương Hình Bố Đạo chân quân đã vẫn lạc, động thiên của hai vị Chân quân khác cũng bắt đầu sụp đổ, nếu trước khi hoàn toàn tan vỡ mà không tìm được nơi nương tựa, tất nhiên cũng sẽ phải chôn cùng.

Chỉ có Thừa Thiên Chính Đức chân quân là không có nguy hiểm gì.

Nhưng điều này cũng bình thường, ai bảo kẻ hắn nương tựa là 【Ngang Tiêu】, một tên ăn không ngồi rồi ngược lại lại sống sót, chỉ có thể nói yếu ớt thực ra cũng có cái lợi của yếu ớt.

“Tóm lại, trực tiếp giết ta là điều không thể.”

Tư duy của Lữ Dương ngày càng rõ ràng, trong đáy mắt hắn dần hiện lên vẻ quyết đoán.

“Giờ nghĩ lại, Đạo tâm viên mãn mới là thu hoạch lớn nhất của ta ở kiếp trước, giúp ta có thể thực sự giành được quyền lựa chọn dưới sự can thiệp của ý chí Đạo Chủ.”

“Bằng không, Kiếm Các Đạo Chủ đâu cần phí tâm, trực tiếp sửa đổi đạo tâm, xoay chuyển ý thức, ta chỉ việc chuẩn bị chảy nước dãi thôi... Chẳng trách pháp môn tu luyện đạo tâm trong toàn bộ Hư Minh Quang Hải đều gần như tuyệt tích. Mẹ kiếp, đám Đạo Chủ này vừa lên lầu đã rút thang, sớm đã tính toán ức hiếp tu sĩ cấp thấp rồi!”

Vô vàn suy nghĩ chợt lóe lên trong tâm trí Lữ Dương.

Sự cám dỗ của việc thôn tính Chí tôn quả vị, rất có thể vẫn là cơ hội duy nhất trong đời này, những tạp niệm hỗn loạn khiến hắn rơi vào trầm mặc ngắn ngủi.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn đưa ra quyết định.

Tin tưởng 【Bách Thế Thư】.

“【Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam】 phán định cái bẫy là dựa trên thực lực của ta, một khi nó đã phán định là bẫy lớn, điều đó chứng tỏ ta chắc chắn không có sức phản kháng.”

‘...Bỏ đi.’

Thay đổi kế hoạch, từ bỏ 【Kiếm Phong Kim】!

Tham thì thâm, bản thân không biết thôn tính 【Kiếm Phong Kim】 sẽ dẫm vào cái bẫy nào, gặp phải chuyện gì, vậy thì tốt nhất đừng cố ý đi dẫm vào.

Bằng không, nếu dẫn đến cuối cùng không thể bắt đầu lại, vậy thì xong đời rồi.

‘Cược thua rồi...’

Lữ Dương thở dài trong lòng, trước khi khai chiến hắn đã nói với Thính U tổ sư rằng có bốn phần thắng, đáng để liều một phen, đáng tiếc kết quả lại là trời không chiều lòng người.

Hắn đã đánh giá thấp mức độ coi trọng Chí tôn quả vị của Đạo Chủ.

Cướp thức ăn từ miệng hổ, đối với hắn hiện giờ vẫn quá khó khăn, thế giới này cũng xa vời lắm mới dịu dàng đến mức để mỗi lần hắn thử đều gặt hái được thành quả.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương hít sâu một hơi, quay đầu nhìn sang Đạo Đình Thái Phó ở phía bên kia.

So với bên kia, vị này đáng tin cậy hơn nhiều, 【Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam】 đưa ra lời nhắc nhở là: 【Bẫy nhỏ, nhưng ngươi thân kinh bách chiến có thể gắng gượng được.】

Đạo Đình Đạo Chủ quả là một người thành thật!

Gần như cùng lúc đó, hắn quả quyết triệu hoán 【Thiên Thượng Hỏa】 ra, hướng về phía Đạo Đình Thái Phó, đồng thời cất tiếng nói lớn: “