Giây tiếp theo, Lữ Dương cảm thấy 【Thường Hằng Kiếm】 trong tay mất đi khống chế, trên gương mặt Phục Yêu chân nhân vốn luôn răm rắp nghe lời cũng lộ ra vẻ ác ý.

Bộ dạng này, e rằng thật sự đã bị Kiếm Các Đạo Chủ điểm hóa rồi!

Lữ Dương kinh hãi trong lòng, nhưng đối phương tuy lộ vẻ ác ý, lại không thể động thủ, dù sao Kiếm Các Đạo Chủ đang bị kiềm chế, một mình hắn không phải là đối thủ của ta.

Ngay sau đó, Lữ Dương phát hiện trên người Đạo Đình Thái Phó, 【Tiên Quốc Đạo Luật】 vốn dùng để trói buộc 【Đại Dịch Thổ】 đã xuất hiện biến hóa dị thường.

【Tiên Quốc Đạo Luật】 đã được giải trừ.

Những xiềng xích vô hình đã từ bỏ 【Đại Dịch Thổ】, chuyển sang trói buộc 【Thiên Thượng Hỏa】, đồng thời cũng trực tiếp đưa 【Đại Dịch Thổ】 đến tận miệng Lữ Dương.

Còn gì để nói nữa đây?

Trong khoảnh khắc điện quang hỏa thạch, đáy mắt Lữ Dương lạnh băng, cứ thế đứng giữa khe hở giao phong vô hình của hai vị Đạo Chủ, hắn lập tức hoàn thành thao tác.

【Thiên Thượng Hỏa】? Không cần nữa!

Nhân quả của Chí tôn quả vị thực sự quá lớn, quá dễ bị Đạo Chủ coi là cái gai trong mắt, chi bằng ném cho Đạo Đình, lấy đó đổi lấy nhiều lợi ích hơn.

Một tay nắm lấy, trong khoảnh khắc luyện hóa!

Lữ Dương hành động thần tốc, trực tiếp bắt đầu thôn tính 【Đại Dịch Thổ】一 gần như cùng lúc đó, ánh mắt thứ ba phóng tới, ngang nhiên gia nhập vào cục diện hỗn loạn này!

Tịnh Thổ, Thế Tôn!

Uy lực của ba vị Đạo Chủ va chạm, kích động trong vô hình, nhưng lại không còn ảnh hưởng đến hiện thế, trái lại khiến thiên địa vốn đình trệ lại khôi phục vận chuyển.

Sự phong tỏa của Đạo Chủ đã bị phá vỡ!

“Thế Tôn... hắn vậy mà cũng nhúng tay vào? Cũng phải, Kiếm Đạo hiện giờ cắm rễ ở Tịnh Thổ, thực ra là con bài mà Thế Tôn dùng để kiếm lợi từ Kiếm Các Đạo Chủ.”

Hắn đương nhiên không hy vọng Kiếm Các Đạo Chủ hãm hại ta!

“Dù sao nếu Kiếm Các Đạo Chủ thành công, hãm hại được ta, chấp chưởng 【Thiên Thượng Hỏa】, hắn tự mình sẽ có cách cứu Kiếm Đạo ra,

không cần cầu cứu Thế Tôn.”

Ba vị Đạo Chủ giao phong... không, không hẳn, có thể là bốn vị, lão bất tử Thánh Tông kia đâu? Thái độ của lão ta phỏng chừng cũng nhất trí với Kiếm Các Đạo Chủ, cũng muốn hãm hại ta. Dù thế nào, ta cứ coi như lão ta cũng đã nhập cuộc, tất cả Đạo Chủ đều nhúng tay vào, ngược lại hình thành một thế cân bằng mới!

Mỗi một vị Đạo Chủ, đều tuyệt đối vị kỷ.

Cái gì mà phe phái, đồng minh, lời hứa, những thứ này đối với Đạo Chủ mà nói đều chẳng đáng nhắc tới, giữa các Đạo Chủ, duy chỉ có lợi ích mới là thứ chân chính vĩnh hằng.

“Đây là... cơ hội của ta!”

Đột nhiên, Lữ Dương bỗng nhiên động lòng,

bởi vì ánh mắt của các Đạo Chủ va chạm lẫn nhau, ngược lại khiến hiện thế vốn bị bọn họ khống chế lại khôi phục nguyên trạng.

Công bằng mà nói, trước đó Lữ Dương đều cảm thấy vô phương cứu chữa, định từ bỏ 【Kiếm Phong Kim】, từ bỏ mọi kế hoạch, mang theo một 【Đại Dịch Thổ】 coi như là vật chắc ăn mà bỏ chạy... thế nhưng giờ đây hắn lại một lần nữa nhìn thấy cơ hội, một cơ hội tốt để lật ngược tình thế, lui một bước mà cầu điều tốt hơn!

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức vận chuyển một thiên phú mà hắn đã lâu không sử dụng.

【Đề Tuyến Mộc Ngẫu】!

Giây tiếp theo, tại vùng đất Giang Nam, hai khôi lỗi bị hắn dùng Đề Tuyến Mộc Ngẫu thao túng đã ầm ầm tự bạo, hồn phách lãng đãng, cứ thế trôi vào Minh phủ.