Đã quyết tâm uy hiếp Kiếm Các Đạo Chủ, đánh cược một phen với Đại Chân Quân, vậy hắn đương nhiên sẽ nghĩ trước tình huống xấu nhất là gì, làm thế nào mới có thể giữ được đường lui.

Thế là có hai 【Đề Tuyến Mộc Ngẫu】 đã được bố trí từ trước, mà mục tiêu của hai con rối này không phải ai khác, chính là Cương Hình Bố Đạo Chân Quân đã vẫn lạc, cùng với Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát trước đó bị Gia Hựu Đế và Đạo Đình Tam Công tập trung hỏa lực, trong nháy mắt tiêu diệt,

hồn phách của hai người bọn họ!

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân là 【Sa Trung Kim】.

Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát là 【Tùng Bách Mộc】.

Cộng thêm 【Đại Dịch Thổ】 trong tay ta.

“Chỉ cần truy tìm được hướng đi của hồn phách hai người bọn họ, một tay tóm lấy, rồi trong khoảnh khắc luyện hóa thành mệnh hình thân, ta liền có thể mượn tay bọn họ mà thôn tính ngũ hành!”

Đương nhiên, kế hoạch không theo kịp biến hóa.

“Gia Hựu Đế lấy đông hiếp ít, ra tay quá tàn nhẫn, lại là Đại Chân Quân, Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát trực tiếp bị hắn đánh cho hồn phi phách tán, ngay cả chuyển thế cũng không kịp.”

Vậy nên 【Tùng Bách Mộc】 là vô vọng rồi.

Nhưng vẫn còn một Cương Hình Bố Đạo Chân Quân đó thôi, Đại Chân Quân kim tính cộng thêm 【Sa Trung Kim】, chỉ cần có được, lần này ta thế nào cũng không tính là lỗ!

Minh Phủ, dòng sông ức vạn hồn phách.

Giờ phút này, chỉ thấy một đạo kim tính hồn phách đang du ngoạn trong sông, dần dần ngưng tụ thành một nam tử trẻ tuổi mặc hoa phục, cử chỉ nho nhã, chắp tay sau lưng đứng đó.

“Năm tháng đằng đẵng...”

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân thở dài một hơi thật sâu, động thiên sụp đổ, tu vi hóa thành tro bụi, sự tiêu tán của vĩ lực khiến hắn cảm thấy trống rỗng chưa từng có.

Thế nhưng mặt khác, không còn sự tương xung của 【Lô Trung Hỏa】 và 【Ốc Thượng Thổ】, hắn lại cảm thấy một sự nhẹ nhõm hiếm có.

Điều này khiến tâm trạng hắn ngũ vị tạp trần, nhưng rất nhanh, hắn đã khôi phục lại bình tĩnh: “Lần này tuy chịu tổn thất lớn, nhưng cũng chưa hẳn không phải là trong họa có phúc.”

Hắn tuy thân chết chuyển thế, nhưng cũng tuyệt không phải không có thu hoạch.

“Khai Thiên Tam Kiếm, đây là lĩnh ngộ cả đời của ta, nhưng đã đình trệ nhiều năm, lần này trải qua sinh tử, ngược lại khiến ta có được vài phần lĩnh ngộ hoàn toàn mới.”

Thôi vậy, chẳng qua là làm lại từ đầu mà thôi.

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân không hề hoảng loạn, với đạo hạnh Đại Chân Quân của hắn, cho dù chuyển thế lại từ đầu, cũng có thể trong thời gian cực ngắn khôi phục đến Trúc Cơ viên mãn.

Tính toán kỹ lưỡng, nhiều nhất mười năm là có thể lần nữa cầu Kim Đan.

Nhiều nhất trăm năm, ta có thể khôi phục tu vi động thiên bất trụy, Kim Đan trung kỳ, lần này bệnh cũ tiêu tan, đối với ta mà nói kỳ thực cũng là chuyện tốt.

Chỉ là trước đây ta vẫn luôn không thể hạ quyết tâm, không muốn từ bỏ tu vi khó có được, nay có người thay ta đưa ra quyết định, ngược lại khiến hắn phá vỡ một tầng tâm chướng, nhìn thấu sinh tử, kiếm ý cũng càng thêm thuần túy, sự nắm chắc về Không Chứng trong tương lai có thể nói là tiến thêm một tầng lầu.

“Kẻ không thể giết được ta, chỉ khiến ta càng thêm mạnh mẽ.”

Nghĩ đến đây, giữa lông mày Cương Hình Bố Đạo Chân Quân lại hiện lên khí thế ngẩng cao đầu, không nhịn được cất tiếng trường khiếu, phát tiết sự uất ức và oán khí tích tụ bao năm.

Thế nhưng hắn lại không hề hay biết.

Ngay phía sau hắn, hai hồn phách mơ mơ màng màng đang theo sát hắn, một đôi mắt như hổ rình mồi càng xuyên qua hồn phách mà khóa chặt phương vị của hắn.

“Chuyện không nên chậm trễ, lập tức chuyển thế thôi.”

“Tương lai của ta, mới vừa bắt đầu!”

Lời vừa dứt, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân liền ngẩng cao đầu sải bước, trực tiếp bước vào Cổng Minh Phủ gần nhất, nóng lòng muốn đón chào cuộc đời mới.

Giang Nam, một gia đình phàm nhân.

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân mở hai mắt, trong lòng đã định ra con đường quật khởi của kiếp này, trước tiên, hành sự khiêm tốn, đừng để người khác phát hiện.

Hử? Bên cạnh sao còn có một hài nhi, chẳng lẽ kiếp này ta là song sinh?

Giây tiếp theo, hư không vỡ nát, một bàn tay lớn từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt cắt đứt mọi suy nghĩ của hắn.

“A?”

Bụp!

Không hề có bất kỳ hồi hộp nào, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân vừa mới sinh ra đã bị Lữ Dương một tay tóm lấy, trong khoảnh khắc nhiếp kim, rồi phong ấn ném vào Chính Đạo Kỳ.

“Đã vào tay!”

『Quả nhiên, chỉ nên chọn quả hồng mềm mà nắn, Nguyên Anh Đạo Chủ gì đó đối với ta mà nói vẫn quá vượt cấp, vượt cấp khiêu chiến mới là sở trường của ta!』

Trong mắt Lữ Dương hiện lên ý cười, sau đó không chút do dự ra tay với Phục Yêu chân nhân.

Trong tình cảnh các Đạo Chủ kiềm chế lẫn nhau, Phục Yêu chân nhân vừa mới cầu kim thành công trong tay hắn, hiển nhiên không có chút sức phản kháng nào.