Bởi vì ý tượng của 【Tỏa Tử Nhập Chủ Động Thiên】 là được thêm vào.

Đây là hướng nghiên cứu trước đây của Thính U tổ sư, nay đã có thành quả, thực chất là gắn thêm một đạo ý tượng trên nền tảng của 【Tuyền Trung Thủy】.

Khiến ý tượng mới và quả vị ban đầu tạo thành một hệ thống phức hợp mới.

Bình thường thì không sao.

Thế nhưng, một khi quả vị bị tấn công mạnh, ý tượng được gắn vào chắc chắn sẽ là thứ đầu tiên rơi ra, đến lúc đó, Tác Hoán lấy ý tượng làm nền tảng cũng tất sẽ bị trọng thương.

Hơn nữa, do đã thêm vào ý tượng mới, sau này nếu Tác Hoán muốn đột phá Kim Đan hậu kỳ, có lẽ các quả vị khác cũng không cách nào gắn vào danh nghĩa của gã, bởi vì quả vị được bồi dưỡng từ Giới Thiên Chủng Tử, suy cho cùng vẫn khác với 【Tuyền Trung Thủy】, con đường tu đạo có lẽ sẽ chấm dứt tại đây.

Thính U tổ sư và Lữ Dương phối hợp, nói rõ tất cả tác dụng phụ.

Vậy mà Tác Hoán nghe xong lại cười: "Ta cứ tưởng có tác hại gì, hóa ra chỉ là bệnh ngoài da, đại nhân, Thính U đạo hữu, không cần do dự nữa."

"Cứ làm như vậy đi!"

Vẻ mặt của Tác Hoán rất thản nhiên.

Bởi vì gã thực sự nghĩ như vậy, một khi quả vị bị tấn công mạnh, bản thân sẽ vẫn lạc ư? Vậy bảo vệ quả vị là được rồi, căn bản không phải vấn đề lớn.

Huống hồ ngày thường gã đều ở trong Chính Đạo Kỳ mày mò 【Hoàn Khư Thiên】, cố gắng phục hồi hình dáng giới thiên năm xưa, vốn đã rất ít khi gặp phải nguy hiểm uy hiếp đến quả vị, nếu thật sự gặp phải, thì tám chín phần gã cũng chết chắc rồi, cần gì phải bận tâm nữa? Cho nên tác dụng phụ này Tác Hoán không để ý.

Còn về con đường tu đạo... chuyện này thì có chút quan trọng.

Nhưng Tác Hoán có niềm tin vào Lữ Dương, nếu thật sự đứt đường tu đạo, gã tin Lữ Dương sẽ không bỏ mặc gã, cùng lắm thì tu luyện lại từ đầu, rồi cũng sẽ lại bước lên đại đạo.

Huống hồ chi——

『Với đạo hạnh của ta, muốn đạt đến Kim Đan trung kỳ, dù cho hao hết cả đời e rằng cũng rất khó, sự giúp đỡ dành cho Lữ Dương đạo hữu cũng quá nhỏ bé.』

Suy cho cùng, gã không phải dạng chịu đòn.

Trước đây ở 【Dưỡng Sinh Chủ】, Lữ Dương đối mặt với ba người 【Ngang Tiêu】 vây công, đã dùng 【Vãng Sinh Tướng】 để chống đỡ trước, sau đó lại dùng pháp thân của mình để gánh chịu.

Mãi đến cuối cùng mới để gã gánh vác sát thương.

Vì sao?

Chẳng phải là lo gã vì gánh chịu quá nhiều thương thế mà bạo tử hay sao, trên thực tế, nỗi lo của Lữ Dương cũng trúng phóc, gã thật sự suýt chút nữa đã bạo tử vì chuyện đó.

Tuy nhiên, nếu gã có thể đạt được Kim Đan trung kỳ, có được đặc tính động thiên không sụp đổ, cho dù đạo hạnh và chiến lực thực sự không theo kịp, ít nhất cũng có thể dựa vào đặc tính bất tử bất diệt để tăng mạnh khả năng chịu đòn, như vậy, dưới sự hỗ trợ của gã, chiến lực của Lữ Dương chắc chắn sẽ có bước nhảy vọt về chất!

Vì thế, Tác Hoán ngay lập tức quyết định.

Thu hoạch phong phú, tác dụng phụ cũng có thể chấp nhận, lại còn có thể giúp đỡ Lữ Dương rất nhiều, vậy thì còn do dự cái gì nữa? Gã cầu còn không được ấy chứ.

"Chuyện này... phiền tổ sư rồi."

Thấy Tác Hoán thái độ kiên quyết, Lữ Dương cũng gật đầu, rồi chắp tay với Thính U tổ sư: "Có việc gì ta giúp được, tổ sư cứ nói."

Thính U tổ sư nghe vậy thì sững sờ, sau đó nghiêm túc suy nghĩ một lát.

"Ừm... ngươi giúp ta hộ pháp đi."

Lữ Dương: "..."

Một lát sau, Lữ Dương mặt mày đen sì ngồi xuống một góc nhà tranh, còn Thính U tổ sư thì chính thức ra tay, bắt đầu thi triển bí pháp cho Tác Hoán.

"Phụt..."

Tiếng cười không nén được vang lên từ bên cạnh, lập tức khiến Lữ Dương trừng mắt nhìn sang, thì ra là Đãng Ma chân nhân đang ôm một thanh kiếm, cũng ngồi xổm ở bên cạnh.

"Sư tôn, người không được như vậy." Lữ Dương oán giận.

"Sư tôn nào?"

Đãng Ma chân nhân nghiêng đầu: "Nói mới nhớ, trước đây ta đã thấy lạ rồi, đạo hữu có lúc lại gọi ta là sư tôn, danh xưng này ta thực sự không dám nhận."

Lữ Dương nghe vậy mím môi, lúc này mới nhớ ra Đãng Ma chân nhân trước mắt không phải là vị sư tôn ở kiếp trước nữa, người đã dẫn dắt hắn vào Kiếm Các, lấy thân Trúc Cơ, dùng kiếm ý chém vạn người đồng lòng, cuối cùng thậm chí ép Thế Tôn phải đích thân giáng lâm, quan hệ của hắn với ông, càng giống như những đạo hữu cùng chung chí hướng hơn.

Điều này khiến hắn có chút phiền muộn.

Sở hữu 【Bách Thế Thư】, hắn vốn dĩ có thể cứu vãn mọi tiếc nuối, thế nhưng hắn lại cảm thấy trải nghiệm của mỗi một kiếp đều là độc nhất vô nhị.

Đãng Ma chân nhân là như vậy.

Tác Hoán cũng thế, cho dù có gọi là đạo hữu thế nào đi nữa, đối phương cũng không còn là người năm xưa cùng hắn đồng bệnh tương liên, cuối cùng nương tựa lẫn nhau nữa rồi.

Đây cũng là lý do vì sao hắn lại coi trọng Thính U tổ sư đến vậy.

Bởi vì nói một cách nghiêm túc, chỉ có Thính U tổ sư là gia nhập khi hắn còn chưa thành danh, cùng hắn trải qua nhiều kiếp nhất, là người thân thuộc với hắn nhất.

Nhưng rất nhanh, Lữ Dương đã vực dậy tinh thần.

Ngay sau đó, hắn liền nhìn về phía Đãng Ma chân nhân, không hề che giấu, thậm chí nói thẳng: "Đó là chuyện của kiếp trước, đạo hữu không biết đâu..."

Hắn kể lại những chuyện đã trải qua ở kiếp đó.

Cái kiếp mà Đãng Ma chân nhân là sư tôn của hắn, không hề giấu giếm chút nào, thậm chí còn mang theo vài phần hoài niệm, Đãng Ma chân nhân cũng chăm chú lắng nghe.

Hồi lâu sau, câu chuyện kết thúc.

"...Thú vị thật."

Chỉ thấy Đãng Ma chân nhân xoa cằm, đột nhiên cười nói: "Giống như chuyện ta sẽ làm vậy, không ngờ đạo hữu và ta lại từng có một đoạn duyên phận như thế."

Nói xong, ông lại vỗ vai Lữ Dương: "Đúng là vất vả cho ngươi rồi."

"..."

Nhìn bàn tay đặt trên vai mình, Lữ Dương lại ngẩn ra, nhưng rất nhanh đã hoàn hồn, cười nói: "Cái này có là gì, vất vả vẫn còn ở phía trước."

Hắn là người muốn trở thành Nguyên Anh đạo chủ.

Sự vất vả thật sự, vẫn còn ở phía sau!

Nghĩ đến đây, Lữ Dương liền phủi tay áo đứng dậy, cũng lười đổi lại cách xưng hô, cười nói: "Ngược lại là sư tôn, gần đây đã khiến người phiền lòng rồi."

Lời này vừa thốt ra, Đãng Ma chân nhân lập tức sững sờ.

Lữ Dương thì bất đắc dĩ nói: "Sư tôn nghĩ ta không nhìn ra sao, kể từ ngày tính kế 【Ngang Tiêu】 làm mất Minh Phủ, người đã hoàn toàn im lặng."

Tính kế 【Ngang Tiêu】 là thành quả tu hành mười kiếp của Lữ Dương.

Vì việc này hắn đã thay đổi rất nhiều, mới khiến cho 【Ngang Tiêu】 rơi xuống thần đàn... nhưng để đạt được mục đích, có một điểm mà hắn không tài nào thay đổi được.

Trọng Quang Cầu Kim.

"Toàn bộ phàm nhân của 【Khánh Quốc】 bị huyết tế... chuyện này ta không cách nào thay đổi, không phải không thể, mà là không muốn... đã khiến sư tôn phải thất vọng về ta."

Lữ Dương trịnh trọng hành lễ.

Đãng Ma chân nhân thì im lặng, hồi lâu sau mới lắc đầu: "Rồi sẽ có ngày bắt đầu lại... ta không phải kẻ hủ lậu, ngươi cũng đừng để trong lòng."

"Dù sao thì..."

Nói đến đây, Đãng Ma chân nhân đột nhiên ngẩng đầu nhìn Lữ Dương, rõ ràng là một kiếm tu, nhưng lúc này lại có vẻ hơi yếu đuối: "Thế đạo này vốn là như vậy mà."

Ông không phản đối giết chóc, chỉ phản đối việc liên lụy đến phàm nhân, giữa các tu sĩ vì con đường tu đạo mà liều mạng với nhau, trong mắt ông vốn là chuyện hợp tình hợp lý, nhưng phàm nhân vô tội... cho nên suy đoán của Lữ Dương không sai, chuyện ở 【Khánh Quốc】 ngày đó, quả thật là một khúc mắc trong lòng ông.

Nhưng thế đạo đã như vậy, thì có thể làm gì đây?

Vì lý tưởng này, ở Kiếm Các ông đã là kẻ khác người, chẳng lẽ bây giờ còn phải vì thế mà xa cách Lữ Dương sao, cho nên ông chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ.

Thế nhưng giây tiếp theo, Lữ Dương đã lên tiếng:

"Bây giờ là vậy."

Đãng Ma chân nhân nghe vậy thì sững sờ, chỉ thấy Lữ Dương vẻ mặt kiên định nhìn ông: "Nhưng nó sẽ không mãi mãi như vậy, sư tôn phải biết, trời không tuyệt đường người!"