Trong khoảnh khắc, một lượng lớn ý tượng thuộc về [Kiếm Phong Kim] đã bị hắn cưỡng ép rút ra, khiến trên mặt Phục Yêu chân nhân lập tức lộ vẻ sững sờ.

"Không thể nào!"

Việc trích xuất ý tượng quả vị này, chỉ khi đạo hạnh đối với một quả vị nào đó đạt tới trình độ nhất định, lúc bắt đầu luyện chế chân bảo mới có thể làm được.

Nếu là hắn, miễn cưỡng còn có thể làm được, nhưng vị Vô Danh Chân Quân trước mắt này dựa vào đâu? Chẳng qua là dùng thủ đoạn xảo quyệt mượn thần diệu của [Kiếm Phong Kim], một chút cũng không hiểu [Kiếm Phong Kim], huống hồ chủ nhân chân chính của [Kiếm Phong Kim] là hắn, tại sao lại để mặc đối phương tùy ý điều khiển!?

Đối với sự khó hiểu của Phục Yêu chân nhân, Lữ Dương tự nhiên chẳng thèm để ý.

Tại sao ư? Đương nhiên là vì ta gian lận rồi.

[Thiên phú màu sắc: Đồ Vi Sư Biểu]!

Bất kể là Phục Yêu hay Nguyên Đồ, với tư cách là mệnh hình thân, đã sớm bị [Đồ Vi Sư Biểu] coi là đệ tử, đạo hạnh của chúng chính là đạo hạnh của Lữ Dương!

Dù không thể lấy đi toàn bộ quả vị, cũng không thể tay trắng trở về!

Sau khi rút ra ý tượng của [Kiếm Phong Kim], Lữ Dương động tác không ngừng, lại từ trong cơ thể [Thiên Thượng Hỏa] mà mạnh mẽ rút [Hoàng Đình] ra.

Không còn cách nào khác, tuy [Thiên Thượng Hỏa] quả thực rất quý giá, thái độ đối với hắn cũng rất tốt, nhưng cũng không thể ngăn cản hắn truy cầu một tiền đồ tốt hơn.

"Ầm!"

Trong khoảnh khắc, ngay khi Lữ Dương rút [Hoàng Đình] ra, một lượng lớn ý tượng khác cũng tiện tay bị Lữ Dương rút ra từ trong [Thiên Thượng Hỏa].

Những ý tượng này đều là tinh hoa của [Thiên Thượng Hỏa], Lữ Dương cũng thu nhận toàn bộ.

Ngươi cứ yên tâm, kiếp sau ta sẽ lại tìm ngươi.

Tư duy của Lữ Dương xoay chuyển cấp tốc, ý thức nhanh chóng rời xa [Thiên Thượng Hỏa], cuối cùng nhìn sâu vào Tiên Xu một cái, ngay sau đó liền đột ngột biến mất tại chỗ.

Đây là thời cơ tốt nhất, nếu không một khi [Thiên Thượng Hỏa] hoàn toàn rơi vào tay Đạo Đình, Đạo Chủ của Đạo Đình đã đạt được mục tiêu sẽ không còn kiềm chế Kiếm Các Đạo Chủ thay hắn nữa. Mà vì hắn vừa khiến Đại Chân Quân dưới trướng tử vong, lại bị hắn lừa gạt một lần, Kiếm Các Đạo Chủ chắc chắn sẽ không bỏ qua cho hắn.

"Đến nước này, [Sa Trung Kim] đã là vật trong túi.

"Tiếp theo chỉ cần tìm một nơi mà Đạo Chủ không thể can thiệp, luyện Cương Hình Bố Đạo Chân Quân thành mệnh hình thân, sau đó lại để hắn cầu kim lần nữa là được.

Nhưng rốt cuộc phải đi đâu đây?

[Nhân Gian Thế]? [Dưỡng Sinh Chủ]?

"Đều không được, Ngang Tiêu và Lão Long Quân đã sớm bỏ trốn, tọa độ của hai tòa [Thiên Nhân Tàn Thức] này cả hai đều biết, đến đó không an toàn.

Phải đi [Ứng Đế Vương]!

Sau khi Thính U tổ sư khai đạo thành công, đã thông qua khảo nghiệm của [Dưỡng Sinh Chủ], dựa vào bí pháp của Long Đồ, Lữ Dương đã sớm nắm giữ tọa độ của [Ứng Đế Vương], có tọa độ, có nhân quả, tuy Lữ Dương tự mình chưa vượt qua [Dưỡng Sinh Chủ], nhưng vẫn có thể đến nơi đó!

Lữ Dương không quay đầu lại mà rời đi.

[Thiên Thượng Hỏa] đã mất, [Kiếm Phong Kim] không cần nữa, vứt bỏ mọi gánh nặng, cứ thế thắng lợi thoát thân, độn nhập vào [Thiên Nhân Tàn Thức]!

Toàn bộ quá trình vô cùng nhanh chóng.

Từ lúc Đạo Chủ giao phong, thiên địa khôi phục vận chuyển, đến lúc bắt giữ chuyển thế thân của Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, rồi đến lúc đào tẩu, trước sau đều không vượt quá một hơi thở.

Và gần như ngay giây tiếp theo khi hắn độn nhập [Ứng Đế Vương].

Thiên địa lại lần nữa chìm vào tĩnh lặng.

Phương hướng Đạo Đình, [Thiên Thượng Hỏa] đã hoàn toàn rơi vào sự khống chế của [Tiên Quốc Đạo Luật], phương hướng Tịnh Thổ, kiếm đạo đã cùng vạn chúng đồng lòng ràng buộc.

Đại cục đã định!

Về phía Tịnh Thổ, Thế Tôn lấy việc tách rời kiếm đạo làm con bài mặc cả, tất nhiên có thể từ tay Kiếm Các Đạo Chủ không muốn tự mình hạ phàm mà đòi được một phần lợi ích.

Về phía Đạo Đình, [Thiên Thượng Hỏa] chính là lợi ích lớn nhất.

Còn về Thánh Tông, do sự thảm bại của Kiếm Các, cuộc tranh giành chính ma đạo này không nghi ngờ gì nữa là Thánh Tông đã thắng, thiên niên đại kiếp trong tương lai đã hoàn toàn nằm trong tay Thánh Tông.

Chỉ có Kiếm Các, thua trắng tay.

Ít nhất so với thu hoạch từ [Kiếm Phong Kim] và kiếm đạo, Kiếm Các Đạo Chủ phải trả giá nhiều hơn, chiến lực tổn thất của Kiếm Các cũng vượt xa dự kiến.

"Tranh!!!"

Trong khoảnh khắc, tiếng kiếm minh trong trẻo vang vọng khắp trong và ngoài biển ánh sáng.