Ngươi mà có thể xông vào, ta liền nhận thua!

Lữ Dương hung hăng quay đầu lại, nhưng cánh cửa đóng chặt vẫn không hề lay động, cách biệt mọi âm thanh, cũng khiến trái tim treo lơ lửng của hắn cuối cùng cũng buông xuống.

"...Ha!"

Thành công rồi. Kim Tính của Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, một thân mệnh hình thượng hạng chắc chắn chứng được 【Sa Trung Kim】, 【Đại Dịch Thổ】, thu hoạch của hắn vẫn rất lớn!

Về cuộc tranh đấu chính ma đạo lần này, hắn kỳ thực đã chuẩn bị ba phương án thượng, trung, hạ.

Thượng sách tự nhiên là lấy 【Thiên Thượng Hỏa】, 【Đại Dịch Thổ】, 【Kiếm Phong Kim】 gom đủ ba hành, tấn thăng Đại Chân Quân, từ nay về sau hô phong hoán vũ, mặc ta tung hoành.

Trung sách là thôn phệ 【Kiếm Phong Kim】, 【Đại Dịch Thổ】, cũng không lỗ.

Hạ sách chính là như hiện tại, dựa vào ưu thế vượt cấp khiêu chiến, thôn phệ 【Sa Trung Kim】 và 【Đại Dịch Thổ】, chung quy cũng không tính là không có thu hoạch.

Nhưng Lữ Dương trong lòng rất rõ ràng, điều này không phải vì mưu kế của hắn cao siêu đến mức nào, mà là vì giữa các đạo chủ vốn dĩ không phải một khối sắt đá, thay vì nói hắn thành công tính kế Kiếm Các Đạo Chủ, chi bằng nói là ba vị đạo chủ khác thuận nước đẩy thuyền, hung hăng gài bẫy Kiếm Các Đạo Chủ một phen.

Nhưng một đời này... e rằng đã đến hồi kết.

Lữ Dương thần sắc bình tĩnh, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, còn phía sau hắn, 【Tiền Trần Tướng】 và 【Vãng Sinh Tướng】 lần lượt bước ra, đứng phía sau hắn.

【Phúc Đăng Hỏa】, 【Tuyền Trung Thủy】.

【Đại Dịch Thổ】, 【Sa Trung Kim】.

Nói không chút khách khí, hiện tại hắn chỉ còn thiếu thôn phệ một quả vị Mộc hành cuối cùng, là có thể triệt để nắm giữ Pháp Thân Đạo, trở thành Đại Chân Quân của Pháp Thân Đạo!

Nhưng chỉ một bước chênh lệch, thường là cách biệt trời đất.

『Mộc hành cuối cùng này, bất luận vị đạo chủ nào cũng sẽ không cho phép ta thôn phệ, Pháp Thân Đạo có được tái lập hay không trực tiếp liên quan đến căn bản của Động Thiên Pháp.

Hiện tại ta trong mắt các đạo chủ, e rằng đã là kẻ người người chán ghét, không chỉ hoàn toàn không có giá trị lợi dụng, thậm chí còn có uy hiếp nhất định, trong tình huống này, nếu ta lại rời khỏi 【Thiên Nhân Tàn Thức】, bước vào hiện thế, e rằng lập tức sẽ có ánh mắt của đạo chủ chiếu tới.』

Nhưng Lữ Dương cũng không quá hoảng loạn.

Dù ân oán có lớn đến mấy, cũng đều là ân oán của một đời này, đời sau mọi người sẽ bắt đầu lại từ đầu, còn mình cũng có thể an tâm mưu tính quả vị Mộc hành.

Nói cách khác:

Đời sau, ta tất thành Đại Chân Quân!

Giây tiếp theo, Chính Đạo Kỳ phía sau Lữ Dương hiện lên, cuồn cuộn tử khí tuôn ra, một đạo hồn phách phiêu nhiên xuất hiện, chính là Thính U tổ sư với pháp thân đã vỡ nát.

"Ồ, tổ sư."

Lữ Dương nhếch miệng cười, cố tỏ ra ung dung: "Tuy có chút trắc trở, nhưng cuối cùng vẫn sống sót. Người yên tâm, ta sẽ lập tức chữa trị cho người."

"Không cần lo cho ta."

Thính U tổ sư lắc đầu, đáy mắt hiện lên vẻ thương xót: "Ưu tiên khôi phục thương thế của ngươi đi. Lần này ngươi bị tổn thương còn nặng hơn ngươi tưởng tượng nhiều."

"...Cái gì?"

Lữ Dương nghe vậy ngẩn ra, rồi giây tiếp theo, pháp thân của hắn liền đột nhiên hiện ra vô số vết nứt, khí cơ vốn ổn định trong chớp mắt ầm ầm sụt giảm!

"Phụt!"

Lữ Dương đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, trên mặt hiện lên vẻ ngẩn ngơ: "Từ lúc nào.... Không đúng, là tiếng kiếm minh như có như không vừa rồi!"

"Ngươi còn biết à."

Thính U tổ sư vẻ mặt bất đắc dĩ: "May mà ngươi đi nhanh, lại thêm cách biệt với đạo kiếm minh kia một bờ sinh tử, nếu không hiện tại ngươi đã thần hồn câu diệt rồi!"

"Không chỉ vậy, với trạng thái hiện tại của ngươi, muốn khôi phục thương thế, liền phải tiến vào 【Khổ Hải】, rút ra lực lượng Pháp Thân Đạo để bù đắp, nhưng lần này lại khác, đạo chủ đã hoàn toàn chú ý đến ngươi, ngươi một khi tiến vào 【Khổ Hải】, e rằng lập tức sẽ bị chém giết!"

Lữ Dương nghe vậy trầm mặc một lát, sau đó mới cười nói:

"Nói như vậy, chỉ cần ta không đi ra ngoài thì sẽ không sao, đúng không? Đây chẳng phải vừa hay sao, có thể nghe theo lời khuyên của tổ sư, chúng ta cứ yên ổn tĩnh dưỡng vài năm."

"...Cũng chỉ có thể như vậy." Thính U tổ sư thở dài.

Lão biết đây chỉ là lời an ủi, với trạng thái hiện tại của Lữ Dương, e rằng mỗi phút mỗi giây đều đang chịu đựng nỗi đau ngàn đao vạn quả, lấy gì để tĩnh dưỡng?

E rằng ngay cả nhập định cũng khó!

Thậm chí không chỉ vậy, Lữ Dương sau khi cẩn thận cảm ứng, thần sắc cũng khẽ biến đổi: 『Những vết kiếm này... dường như còn có thể từng bước chém nát đạo tâm của ta?

Trong thời gian ngắn có lẽ không thành vấn đề, nhưng nếu thời gian dài không xóa bỏ những vết kiếm này, đạo tâm vốn viên mãn của hắn e rằng đều có khả năng sụt giảm!

Xem ra, Kiếm Các Đạo Chủ e rằng thật sự có chút sốt ruột rồi.