"Hiện!"

Giây tiếp theo, Chính Đạo Kỳ, Lịch Kiếp Ba, cùng Hoàng Đình ba kiện chân bảo lần lượt hiện ra, vây quanh Lữ Dương, không ngừng dập dờn từng vòng hào quang rực rỡ.

Ngay sau đó, Lữ Dương liền bắt đầu rút ra ý tượng 【Thiên Thượng Hỏa】 trong Lịch Kiếp Ba và Hoàng Đình, chuyển sang tập trung vào Chính Đạo Kỳ, tiếp đó ném ý tượng 【Thiên Thượng Hỏa】 mà hắn đã rút ra khi nhổ Hoàng Đình trước đó vào Chính Đạo Kỳ, khiến hào quang của Chính Đạo Kỳ càng thêm rực rỡ.

Sau đó hắn lại lấy ra ý tượng 【Kiếm Phong Kim】 đã rút được.

Đạo ý tượng này, hắn đặt vào Lịch Kiếp Ba, dùng để trùng tu kiện chân bảo này, rất nhanh liền khiến xung quanh khẩu pháp kiếm này hiện ra vô số quang ảnh hư ảo.

"Không tệ, không tệ."

Lữ Dương khẽ cười một tiếng: 『Chính Đạo Kỳ dùng 【Thiên Thượng Hỏa】, Lịch Kiếp Ba dùng 【Kiếm Phong Kim】, còn Hoàng Đình, ta sẽ tìm cách lấy 【Thành Đầu Thổ】 về!』

Hắn vẫn luôn không quên mục tiêu của mình.

Dùng ý tượng quả vị Chí Tôn Ngũ Hành, tạo ra năm kiện chân bảo, sau đó dùng năm kiện chân bảo dệt thành một quả vị Không Chứng ngũ hành đầy đủ, mạnh nhất!

Hiện giờ đã gom đủ hai cái.

『Có 【Đồ Vi Sư Biểu】 ở đó, đợi Nguyên Đồ bên kia thuận lợi chứng được 【Thành Đầu Thổ】, ta cũng có thể chia sẻ đạo hạnh, cái thứ ba cũng không phải hoàn toàn vô vọng.

Thật sự không được, thì đời sau lại nghĩ cách vậy!』

Tĩnh tâm lại, Lữ Dương quay người, nhìn về phía 【Tiền Trần Tướng】 của mình, bắt đầu xem xét sự huyền diệu của 【Đại Dịch Thổ】 mà trước đó hắn chưa kịp xem.

Đại Dịch Thổ giả, Cửu Châu vô sở bất thông, vạn quốc vô sở bất chí, vị thuộc Khôn phương, đức hậu vô cương, nãi thị luân thiên chuyển nhật, phụ hải thừa sơn chi thổ dã.

Huyền diệu của nó tên là 【Đạo Vô Cương】.

Đúng như tên gọi, bản chất của đạo huyền diệu này chính là "mở đường", bất kể gặp phải trở ngại gì, khó khăn gì, đều có thể mở ra một con đường.

『Một khi thôi động đạo huyền diệu này, ta sẽ tiến vào một không gian chiều không gian tương tự như 【Khổ Hải】, 【Trúc Cơ cảnh】, điểm khác biệt là không gian đó chỉ có ta tồn tại, mà không gian đó có vị trí tương ứng trong hiện thế, ta có thể đi lại trong không gian, khi cần thiết thì độn nhập hiện thế.

Thì ra là vậy.』

Lữ Dương trong lòng kinh ngạc: 『Giá trị của quả vị huyền diệu này tương đối cao, địa vị e rằng giống như 【Lô Trung Hỏa】, là có tiềm lực trở thành quả vị Chí Tôn!』

Đương nhiên, cũng chỉ là có tiềm lực mà thôi.

Nếu không có cơ duyên, tiềm lực có lớn đến mấy mà không thể chuyển hóa cũng là vô ích, ít nhất trong mắt đạo chủ Đạo Đình, nó còn xa mới quan trọng bằng 【Thiên Thượng Hỏa】.

May mà lần này ta không chỉ có một chiến lợi phẩm này.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lại đưa tay vào trong ngực.

Rất nhanh, một hài nhi bị phong ấn đã được hắn lấy ra, bên trong thân thể yếu ớt cư ngụ một đạo Kim Tính hồn phách sống động như ngọn đuốc.

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân!

Không chút do dự, Lữ Dương một tay nắm lấy hài nhi.

Giây tiếp theo, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân vẫn đang trong trạng thái phong ấn, hoàn toàn không thể chống cự lại sự nhào nặn của Lữ Dương, gào thảm một tiếng, bị hắn hung hăng thu lấy Kim Tính.