Thế nhưng lần này, nội dung trên bảng đã thay đổi.

【Do Cương Hình Bố Đạo Chân Quân là Kim Đan hậu kỳ, Kim tính đã hoàn thành lần chất biến đầu tiên, ngươi có thể chọn một trong các thiên phú sau để kết toán.】

【1, Minh Chân Phá Vọng: Trong mắt ngươi, vạn sự vạn vật đều có sơ hở, một kiếm trúng đích, vạn pháp đều phá!】

【2, Đoạt Khôi Kiếm Ý: Sau khi bị kiếm khí của ngươi chém bị thương, sẽ bị ngươi đánh dấu một đạo ấn ký kẻ yếu, từ đó về sau, trạng thái của đối phương trước mặt ngươi sẽ tự giảm ba thành.】

【3, Huyền Quan Hợp Thần Luyện Đạo Thuật: Trăm luyện ngàn rèn mới có thể thành thép, càng chịu trọng thương, cận kề cái chết, càng có thể từ tuyệt cảnh rèn luyện ra vĩ lực, thương thế càng nặng, khi ngươi vượt qua thương thế, khôi phục viên mãn, huyền diệu dùng để khắc phục thương thế cũng sẽ được nâng cao.】

Liếc mắt nhìn qua, Lữ Dương vẫn có chút thất vọng.

Dù sao thì, bất kể là 【Minh Chân Phá Vọng】 hay 【Đoạt Khôi Kiếm Ý】, đều không quá phù hợp với giá trị của thiên phú mà Kim tính của một vị Đại Chân Quân trong lòng hắn kết toán được.

【Minh Chân Phá Vọng】 tuy không tệ, nhưng cũng không quá mạnh.

Còn về 【Đoạt Khôi Kiếm Ý】, cũng không tồi, nhưng hắn đã có 【Phàm Ác Giai Trảm】 rồi, so sánh ra thì hiệu quả có vẻ hơi thừa thãi và không đủ.

Thế nhưng khi hắn nhìn thấy cái cuối cùng, sắc mặt liền thay đổi.

“Huyền Quan Hợp Thần Luyện Đạo Thuật?”

Thoạt nhìn, miêu tả của thiên phú này kém rõ ràng hơn hai cái trước rất nhiều, hiệu quả cũng rất khó hiểu, nhưng Lữ Dương liếc mắt đã nhìn thấu công dụng thật sự của nó.

Đây là... thiên phú dùng để nâng cao huyền diệu của quả vị!

Rất nhanh, Lữ Dương chợt đứng bật dậy, bởi lẽ trước đó, hắn chưa từng nghe nói có phương pháp nào có thể nâng cao huyền diệu của quả vị!

‘Là vì trải nghiệm của Cương Hình Bố Đạo Chân Quân sao, hắn chịu đựng nỗi khổ xung đột quả vị ký gửi, cần ngày đêm không ngừng dùng quả vị của bản thân để trấn áp, điều hòa hai quả vị xung đột... Không thể tưởng tượng nổi, lại có thể kết toán ra loại thiên phú hoang đường này, lão Cương, ngươi chết hay lắm.’

Cái gì. Ngươi còn chưa chết?

Không sao, sắp rồi, lát nữa ta sẽ luyện ngươi thành mệnh hình thân, đợi ta mượn tay ngươi thôn tính 【Sa Trung Kim】, ngươi cũng coi như đã chết rồi.

“Yên tâm, nể mặt cống hiến của ngươi ở kiếp này, kiếp này ta sẽ không ghi nhớ mối thù ngươi truy sát ta nữa!”

Lại qua một lúc lâu, Lữ Dương mới cuối cùng bình ổn lại tâm trạng.

Nâng cao huyền diệu của quả vị, điều này có ý nghĩa gì?

Điều này có nghĩa là hắn không cần phải đi tranh đoạt chí tôn quả vị nữa, chỉ cần chọn một quả vị ưng ý, có tiềm năng, bản thân liền có thể bồi dưỡng nó thành chí tôn!

Không chút do dự, Lữ Dương trực tiếp chọn cái thứ ba.

【Ngươi đã nhận được thiên phú màu sắc · Huyền Quan Hợp Thần Luyện Đạo Thuật!】

“Quả nhiên là màu sắc...”

Thiên phú màu sắc thứ hai, hơn nữa so với loại thiên phú thấy hiệu quả chậm, điều kiện nhiều, dùng rất phiền phức như 【Đồ Vi Sư Biểu】 thì càng hiệu quả tức thì hơn!

“Càng tuyệt diệu hơn là hiện tại ta đang mang một thân trọng thương, hơn nữa lại là thương thế do Kiếm Các Đạo Chủ gây ra, vừa vặn có thể thi triển 【Huyền Quan Hợp Thần Luyện Đạo Thuật】!”

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt đã mười năm trôi qua.

Trong 【Ứng Đế Vương】, nhìn Cương Hình Bố Đạo Chân Quân sau khi bị luyện thành mệnh hình thân, trùng luyện Động Thiên, lại leo lên Kim vị, Lữ Dương hài lòng gật đầu.

Rồi tóm lấy hắn, trong chốc lát luyện hóa.

Toàn bộ quá trình cực kỳ trôi chảy, thậm chí còn không cần rời khỏi 【Ứng Đế Vương】, bởi vì trong 【Thiên Nhân Tàn Thức】 cũng có thể cầu Kim đăng vị.

【Sa Trung Kim】 đã tới tay!

“Ầm ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, theo đạo quả vị huyền diệu thứ tư bị Lữ Dương thôn tính, ngũ hành đã thành bốn, Lữ Dương lập tức sinh ra một cảm giác thân thể đang bành trướng.

Ngay sau đó, ý thức của hắn dần dần phiêu đãng, trong chốc lát dường như rời khỏi thân thể, cánh cửa 【Khổ hải】 tự nhiên mở ra, vô tận ý tượng chi thủy cuộn trào, lờ mờ, một đại đạo hùng vĩ hiện lên trong mắt hắn, mỗi phút mỗi giây đều có vô vàn thông tin rót vào đạo tâm của hắn.

Khoảnh khắc này, hắn gần như mất đi sự khống chế đối với thân thể.

Mắt thấy sắp sửa cứ thế phiêu vào 【Khổ hải】, rơi vào trong đại đạo hùng vĩ kia, nhưng vào thời khắc mấu chốt, một luồng cảm giác nguy hiểm mãnh liệt quét khắp toàn thân hắn.

“Hít!”

Giây tiếp theo, Lữ Dương nhanh chóng hồi thần, ý thức phiêu tán ổn định trở lại, sắc mặt hơi tái xanh, lại thấy bên rìa 【Khổ hải】 trước mắt kiếm quang ẩn hiện.

Vừa rồi nếu hắn thật sự bước vào, hiện tại e rằng đã đột tử bắt đầu lại rồi.

“Mười năm... thương thế do Kiếm Các Đạo Chủ để lại đã giày vò ta mười năm, đến nỗi đạo tâm viên mãn của ta cũng bắt đầu lung lay, nếu không sẽ không trúng chiêu.”

Lữ Dương rất nhanh đã hiểu rõ chuyện gì vừa xảy ra.

Nói tóm lại, chính là tiến bộ của hắn quá nhanh chóng, đã cùng pháp thân đạo sinh ra cảm ứng, chỉ tiếc, hiện tại hắn căn bản không thể tiến vào 【Khổ hải】.

“Hù...”

Cùng với một tiếng thở ra sâu thẳm, Lữ Dương rất nhanh đã nắm giữ lại thân thể của mình, tiêu hóa 【Sa Trung Kim】, rất nhanh trong lòng hiện lên sự minh ngộ.

Sa Trung Kim giả, bảo chất tàng sa, nhân nhân thủy quý.

‘Chẳng trách Cương Hình Bố Đạo Chân Quân bình thường hầu như không sử dụng huyền diệu của 【Sa Trung Kim】, bởi vì đạo huyền diệu này vốn không phải dùng để sát phạt.’

‘Nó là một đạo huyền diệu dưỡng dục!’

Tên của nó là —— 【Thế Tiệm Thành】!

‘Đúng như tên gọi, đây là một đạo huyền diệu cần phải nếm trải 【khổ trung khổ】, mới có thể trở thành 【nhân thượng nhân】, ý tượng có kỳ hiệu trong việc dưỡng dục.’

Mà Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, trước đây hắn vì xung đột quả vị mà bán tàn, bị buộc phải ẩn mình, thực chất chính là một hình thức dưỡng dục khác.

Sở dĩ có thể hạ thấp vị cách xuống Kim Đan trung kỳ, khi cần thiết lại phát ra kiếm của Đại Chân Quân, cũng đều là nhờ vào ý tượng huyền diệu của 【Sa Trung Kim】...

‘...Hửm? Đợi một chút.’

Đột nhiên, biểu cảm của Lữ Dương thay đổi: ‘Cương Hình Bố Đạo Chân Quân là nhờ vào 【Sa Trung Kim】, mới có thể bảo toàn tính mạng trong tình huống xung đột quả vị.’

Vậy Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát thì sao?

Nàng hiện giờ cũng có vấn đề của Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, nhưng lại không có huyền diệu của 【Sa Trung Kim】, nàng lại nên giải quyết vấn đề xung đột quả vị ký gửi như thế nào?

“Nếu không giải quyết được... nàng sẽ chết!”

Nàng trước đó hẳn là không biết chứ?

Không, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân e rằng căn bản chưa từng nghĩ đến việc nói cho nàng biết, sở dĩ giúp nàng đột phá, e rằng cũng có ý niệm mượn cơ hội này hãm hại nàng đến chết...

Chết tiệt, đúng là kiếm chủng!

Lữ Dương cảm khái một hồi, ngay sau đó đứng dậy, trên người lập tức hiện lên bốn đạo huyền diệu Kim, Thủy, Hỏa, Thổ, lần lượt nhập chủ pháp thân, khiến hắn nhắm mắt lại.

Một lát sau, hắn mới mở mắt ra, từ từ xòe bàn tay.

Giờ khắc này, bên trong pháp thân của hắn, tâm hỏa dẫn phế kim, được tỳ thổ luân chuyển điều hòa, cuối cùng từ trong lòng bàn tay phát ra, chợt hóa thành một đạo bạch quang chói mắt.

“Ầm ầm!”

Đạo minh lôi âm!

Rõ ràng là ngũ hành quả vị, giờ khắc này hỏa kim chi khí tương hợp, lại phóng ra một luồng dương cương chi khí mãnh liệt, chí tôn chí đại, phổ chiếu quanh Lữ Dương.

Tiếng sấm mênh mông cứ thế vang vọng trong ánh vàng rực rỡ kia, phóng mắt nhìn lại, chỉ thấy kim xà cuồng vũ, phích lịch du long, cứ thế không ngừng bắn ra từ thất khiếu của Lữ Dương, đại khai đại hợp cương mãnh vô song.

Mà Lữ Dương tay cầm lôi quang, càng toát ra một luồng khí tượng bàng bạc, trong chốc lát, dường như có một đạo quả vị hư ảo sơ hình ẩn hiện.

Trong khoảnh khắc, hắn trong lòng minh ngộ:

“Tuy chỉ mới tập hợp đủ tứ hành, nhưng ta của hiện tại, có lẽ có thể đi 【Dưỡng Sinh Chủ】 lĩnh một viên giới thiên chủng tử, trước tiên thử nghiệm một chút 【Ngụy Không Chứng】 rồi.”