Nguy hiểm chính là bản thân 【Dưỡng Sinh Chủ】.

『Dẫu sao, 【Ngang Tiêu】 lại biết tọa độ của【Dưỡng Sinh Chủ】. Nay hắn đã trở lại cảnh giới Đại Chân Quân, vạn nhất lại mai phục ở đó chờ ta tiến vào thì sao?』

Chẳng phải không có khả năng!

Dù thế nào đi nữa, Lữ Dương cũng sẽ không lấy bản thân ra mạo hiểm.

『Hãy để phân thân do Tiêu Hoàng Hậu dùng Hương Hỏa Thần Đạo ngưng tụ đi thay ta một chuyến vậy. Dù sao Ngụy Không Chứng cần là đạo hạnh, không cần bản thân ta đích thân đến đó.』

Ý đã định, Lữ Dương lập tức hành động.

Song trước khi chính thức lên đường, hắn còn định làm một thí nghiệm nhỏ.

Chẳng mấy chốc, theo dòng hương hỏa thần lực cuồn cuộn tuôn trào, mùi đàn hương lan tỏa, từng phướn linh hợp lại với nhau, cuối cùng lại hiện hóa ra thân ảnh của Lữ Dương.

"Đi, ra hiện thế xem sao."

Lữ Dương chỉ ra bên ngoài, dưới sự cố ý sửa đổi của hắn, khí cơ của hương hỏa phân thân lúc này đã khác biệt hoàn toàn với hắn, dung mạo cũng khác xa.

『Như vậy, nó có thể thay ta ra ngoài chăng?』

『Nếu có thể, ta nói không chừng còn có hy vọng mượn sức mạnh của hương hỏa phân thân để gây chuyện, dẫu sao, phân thân này có thể trăm phần trăm mượn dùng vĩ lực của bản thể.』

Thế nhưng ngay khoảnh khắc hương hỏa phân thân bước ra khỏi 【Ứng Đế Vương】, trong chớp mắt, một luồng cảm giác nguy hiểm mãnh liệt liền quét khắp toàn thân, ngẩng đầu nhìn trời, mơ hồ như thấy một thanh bảo kiếm treo trên đỉnh đầu, như lưỡi đao giáng xuống ầm ầm, giây tiếp theo, toàn bộ phân thân đã bị chém thành mảnh vụn!

『Hít... hung tàn đến vậy sao?』

Trong 【Ứng Đế Vương】, Lữ Dương chợt hít một hơi khí lạnh, mới đó đã bao lâu? Hương hỏa phân thân vừa mới ra ngoài, còn chưa đến một phần nghìn sát na.

Kết quả kiếm quang đã giáng xuống.

Kiếm Các Đạo Chủ sẽ không phải lúc nào cũng phân ra một đạo thị tuyến để dõi theo 【Ứng Đế Vương】 bên này chứ? Không đúng, không thể nào, Đạo Chủ đâu rảnh rỗi đến vậy.

Quả thật, Nguyên Anh Đạo Chủ có thể phóng thị tuyến xuống hiện thế, nhưng điều này cần tiêu hao tinh lực của Nguyên Anh Đạo Chủ, vì những thứ cực kỳ trọng yếu, làm vậy không có gì đáng trách, thế nhưng chỉ vì muốn giết ta? Vì để hả giận? Lữ Dương tin rằng Kiếm Các Đạo Chủ sẽ không phải là kẻ thiển cận như vậy.

『Huống hồ chuyện này đã qua mười năm rồi!』

『Ta suốt mười năm không rời khỏi【Ứng Đế Vương】, Đạo Chủ lại vẫn có thể phản ứng nhanh đến vậy, hắn đã theo dõi ta mười năm ư? Điều này tuyệt đối không thể nào.』

『Hẳn là có ẩn tình khác.』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương gọi Tiêu Hoàng Hậu ra.

Đừng hiểu lầm, sau khi hương hỏa phân thân vẫn lạc cần phải vận hóa lại, gọi Tiêu Hoàng Hậu ra thuần túy là để truyền pháp lực cho nàng, đẩy nhanh tốc độ vận hóa.

Ba ngày sau.

Lữ Dương đẩy Tiêu Hoàng Hậu bên cạnh ra, hài lòng nhìn hương hỏa phân thân đã vận hóa lại: "Đi thêm lần nữa, lần này đổi một thủ đoạn khác."

Lần này, Lữ Dương dùng đến thủ đoạn chế tạo phân thân trước đây, trước tiên chém ra một đạo phân hồn, sau đó đoạn tuyệt mọi liên hệ nhân quả với đối phương, khiến nó sinh ra ý thức tự chủ, rồi dùng 【Đề Tuyến Mộc Ngẫu】 khống chế nó, khiến nó trở thành một tồn tại hoàn toàn không liên quan đến bản thân.

Ngay cả địa điểm giáng lâm, Lữ Dương cũng đã đổi.

『Trực tiếp tiến vào Tiên Khu, rủi ro quá lớn, ta hãy để hắn hạ xuống bên phía Tinh Cung đi, dù sao bên đó cũng có một vị Đạo Chủ, hẳn là sẽ an toàn hơn một chút.』

Chẳng mấy chốc, phân thân mới xuất phát.

Thế nhưng kết quả lại giống hệt vừa rồi, phân thân vừa rời khỏi 【Ứng Đế Vương】, kiếm quang lập tức như hình với bóng, một kiếm đã chém nó thành mảnh vụn!

...

Trong 【Ứng Đế Vương】, Lữ Dương thần sắc bình tĩnh, không hề quá đỗi ngạc nhiên, ngược lại, hắn tĩnh tâm ngưng khí, từ việc phân thân vừa bị chém mà minh ngộ ra điều cốt yếu.

『Thì ra là vậy... Ta đã chết rồi.』

Ngay từ mười năm trước, khoảnh khắc vị Kiếm Các Đạo Chủ kia từ Bỉ Ngạn chém ra một kiếm, nhân quả, thông tin, tất cả những gì thuộc về "Lữ Dương" đều đã bị chém giết.

『Ta chỉ vì ẩn mình trong【Thiên Nhân Tàn Thức】, nên mới may mắn sống sót. Thế nhưng ở hiện thế, ở【Khổ Hải】, tất cả của ta đều đã bị chém giết, bị định đoạt là【Tử Vong】. Bởi vậy, chỉ cần ta ra ngoài, dưới ảnh hưởng của nhân quả, ta lập tức sẽ bạo tử vẫn lạc.』

Đây không phải là giết người.

Mà là giết nhân quả, giết tương lai, từ nhân quả đã định đoạt sẽ không còn một người như ta nữa, diệt tuyệt mọi tương lai ta tồn tại.

Nếu không phải 【Thiên Nhân Tàn Thức】 là "một kẻ thoát ly", Đạo Chủ cũng khó lòng can thiệp, bảo toàn được tính mạng của ta, bây giờ ta đã chết rồi!

『Thủ đoạn thật quyết tuyệt!』

『Đây thậm chí chỉ là một đạo thị tuyến mà Kiếm Các Đạo Chủ từ Bỉ Ngạn phóng tới. Đối với Đạo Chủ mà nói, ta e rằng ngay cả một con kiến hôi cũng có phần trèo cao rồi...』

Lữ Dương nuốt nước bọt, lúc này mới hoàn hồn, nhớ lại hành động uy hiếp Kiếm Các Đạo Chủ mười năm trước, trái tim nhỏ bé của hắn đập thình thịch.

Để trấn an, hắn vội vàng kéo Tiêu Hoàng Hậu vừa đẩy ra trở lại.

Lại qua ba ngày.

Hương hỏa phân thân mới lại vận hóa mà ra, còn Tiêu Hoàng Hậu, người đã tiêu hao quá độ trong thời gian ngắn, thì đã không thể nhúc nhích dù chỉ một ngón tay.

"Không gây chuyện nữa, đến 【Dưỡng Sinh Chủ】 thôi."

Có kinh nghiệm từ hai lần trước, Lữ Dương xem như đã hoàn toàn thu liễm cái tâm muốn gây chuyện của kiếp này, phân thân nhanh chóng câu liên Hư Minh Chi Địa, tiêu biến vào vô hình.

May mắn thay, lần này không có kiếm quang giáng xuống.

Phỏng đoán của Lữ Dương vẫn là chính xác, ít nhất Hư Minh Chi Địa quả thật là một khu vực tuyệt đối an toàn. Chẳng mấy chốc, hắn lại khóa chặt tọa độ của 【Dưỡng Sinh Chủ】.

Giây tiếp theo, phân thân liền tiến vào trong đó.

Đập vào mắt, chính là thư viện hình tháp quen thuộc, từng cuốn sách quả vị dày đặc bày ra, song lại trống trải vô cùng, không thấy một bóng người.

"Ra đây đi, Ngang Tiêu tiền bối."

Lữ Dương nhìn quanh bốn phía, trực tiếp thắp sáng 【Trì Chúc】, lại phụ trợ thêm 【Huyền Thủy】 gia trì, thôi động huyền diệu của 【Phúc Đăng Hỏa】 đến cực hạn.

Trong khoảnh khắc, hỏa quang sáng rực.

Nơi ánh sáng đi qua, mọi bóng tối đều khó lòng ẩn mình, chiếu sáng mọi ngóc ngách, nhưng lại không chiếu ra thân ảnh mờ ảo quen thuộc kia.

『【Ngang Tiêu】 không có ở đây? Không mai phục ta sao?』

『Không thể nào, ít nhất nếu là ta, ta chắc chắn sẽ mai phục. Hay là nói, với tu vi Đại Chân Quân của【Ngang Tiêu】, bây giờ ta đã không thể soi ra được nữa?』

"...Hừ!"

Lữ Dương bĩu môi, cũng không hoảng loạn, mà là đi thẳng đến trước một giá sách hẻo lánh, rồi vươn tay, lấy xuống một cuốn sách từ trên đó.

Toàn bộ 【Dưỡng Sinh Chủ】, lấy giá sách này làm đặc biệt nhất, chỉ vì trên đó bày toàn là sách không chữ, chỉ có người có đạo hạnh được công nhận mới có thể lấy sách xuống, đồng thời nhận được một hạt giống giới thiên dùng cho 【Ngụy Không Chứng】. Trước đây Lữ Dương vẫn luôn không có tư cách đến lấy sách.

Giờ đây cuối cùng cũng có thể rồi.

Giây tiếp theo, không chút do dự, Lữ Dương liền mang theo sách và hạt giống giới thiên biến mất trong 【Dưỡng Sinh Chủ】, trở lại 【Ứng Đế Vương】.

『Đã đến tay!』