Nhưng trời không tuyệt đường người.

"Có 【Huyền Quan Hợp Thần Luyện Đạo Thuật】, lại thêm sự huyền diệu của 【Sa Trung Kim】 trong việc dưỡng thai, không cần thêm thứ gì khác, ta vẫn có thể bồi dưỡng quả vị!"

Rất nhanh, sách đã được Lữ Dương nâng niu trong tay.

Ngay sau đó, hắn một tay bấm quyết, nhẹ nhàng đặt lên ngực.

【Phúc Đăng Hỏa】, 【Tuyền Trung Thủy】, 【Đại Dịch Thổ】, 【Sa Trung Kim】, bốn đạo quả vị huyền diệu lần lượt ngưng tụ thành quang sắc trên đầu ngón tay hắn.

Lấy tâm làm bút, lấy đạo làm mực.

Vô vàn khí tượng hội tụ, lưu chuyển trong điểm sáng ấy, cuối cùng nhẹ nhàng đáp xuống trang đầu tiên của sách trắng, từ từ phác họa ra nét chữ.

"Tâm là thái dương hỏa, dương trung thiếu âm là phế kim, thận là thái âm thủy, âm trung thiếu dương là can mộc, âm dương điều hòa tại tỳ thổ, ngũ hành ngũ tạng ngưng ngũ khí, tụ mà động, mới có lôi đình sinh, là then chốt của âm dương, là căn bản hiệu lệnh vạn vật. Cho nên không có lôi đình, thì không thể cai quản tam giới."

Từng đạo ý tượng được Lữ Dương viết vào sách.

Khi ý tượng được lấp đầy, trên trang sách trắng trong tay hắn cũng dần hiện ra một vật thể hình đan hoàn, có kim quang điện lấp loé.

Đây là — Lôi!

"Tên là Lôi, thực chất là sự biến hóa của âm dương, thoát thai từ ngũ hành, chủ quản tai ương phúc lộc của trời, nắm giữ quyền cân bằng vạn vật, cai quản vật, cai quản người, định đoạt sinh tử."

Trong mắt Lữ Dương dần hiện lên vẻ thấu hiểu.

"Quả nhiên, là quả vị đầu tiên ta chứng được trong đời, 【Thiên Thượng Hỏa】 vẫn có ảnh hưởng nhất định đến ta, lập ý của quả vị này có hơi cao rồi."

Nhưng rất nhanh, hắn đã khôi phục lại bình tĩnh.

Cao ư? Cao một chút cũng tốt.

Nếu có đủ thời gian, hắn sẽ dùng ý tượng của năm đại chí tôn quả vị để luyện chế chân bảo, thử nghiệm chứng đạo giả, đó mới thật sự là cao. Bây giờ chỉ là thử tài một chút mà thôi.

"Hơn nữa, đạo 【Ngụy Không Chứng】 này của ta thực ra không hoàn mỹ, vì ta thiếu một đạo ý tượng quả vị mộc hành, chỉ có thể dùng đạo hạnh của bản thân để bù đắp."

Vậy thì, nên lấy đạo 【Mộc Hành Quả Vị】 nào đây?

"Thích hợp nhất, hẳn là 【Thạch Lựu Mộc】!"

"Thạch Lựu Mộc là loại gỗ thành khí, ưa kim nên không bị kim khắc, được thủy nuôi dưỡng, cắm rễ vào thổ, có thể sinh hỏa, cực kỳ phù hợp với ngũ hành viên mãn!"

Nghĩ đến đây, trong lòng Lữ Dương thậm chí còn nảy sinh vài phần cảm giác huyền diệu của nhân quả, bởi vì hắn vừa hay có đạo hạnh của 【Thạch Lựu Mộc】, tuy không cao nhưng cũng miễn cưỡng dùng được. Điều kỳ diệu hơn là, dù ở kiếp trước hay kiếp này, đạo quả vị này đều đang trống, tương lai vừa hay có thể đoạt lấy!

Rất nhanh, ý tượng mới được viết vào sách.

Nhưng so với bốn đạo ý tượng quả vị kim, hỏa, thủy, thổ, đạo mộc hành này có vẻ hơi hư ảo, đồng thời cũng khiến khí tượng của quả vị có chút lệch lạc.

"Can mộc là âm trung thiếu dương."

"Đạo này có thiếu sót, sẽ phá vỡ khí tượng âm dương cân bằng vốn có trong quả vị, khiến nó trở nên dương cương hơn, có thể nói là vừa có lợi vừa có hại."

Lợi ích tự nhiên là quả vị dương cương, tất sẽ mạnh mẽ vô song, uy năng cực cường.

Còn cái hại là cương quá dễ gãy, hơn nữa sau khi mất đi khí tượng âm dương cân bằng, tiềm năng vô hình cũng giảm đi rất nhiều, rất khó thành tựu chí tôn.

Nhưng không sao cả.

"Đối với ta, lần này chỉ là thử tay nghề, hơn nữa Giới Thiên Chủng Tử có thể sửa đổi, sau này khi ta đoạt được 【Thạch Lựu Mộc】 có thể bổ sung sau."

Trọng điểm nằm ở kinh nghiệm chứng đạo giả.

Dù chỉ là 【Ngụy Không Chứng】, việc tích lũy kinh nghiệm cũng vô cùng quý giá, huống chi 【Ngụy Không Chứng】 cũng có thể mở đường trong khổ hải, thực ra hạn chế không nhiều.

"Dĩ nhiên, quan trọng hơn là nếu ta có thể bồi dưỡng đạo quả vị 【Ngụy Không Chứng】 này, kiếp sau ta sẽ không cần phải dính dáng đến những thứ phiền phức như chí tôn quả vị, pháp thân đạo nữa, mà có thể dựa vào quả vị của chính mình, tiêu dao tự tại, thoát khỏi tầm mắt của Đạo Chủ!"

Nghĩ đến đây cũng có chút kích động.

Vừa nghĩ tới đây, Lữ Dương đột nhiên thở ra một hơi thật sâu, sau đó liền nghe một tiếng kiếm ngân, chính là Lịch Kiếp Ba đã ra khỏi vỏ, kiếm quang trong trẻo chiếu rọi vô số quang ảnh.

Mỗi một quang ảnh, đều là một khung cảnh tương lai.

Rất nhanh, dưới ánh kiếm quang, kiếm linh Minh Hợp với dáng vẻ đạo đồng môi hồng răng trắng liền nhảy ra, phồng má, trông có vẻ khá vất vả.

"Chủ nhân, ta chuẩn bị xong rồi!"

Lữ Dương nghe vậy, trong lòng khẽ động:

"Ý tượng của 【Kiếm Phong Kim】 đã bị ta rút ra để luyện lại Lịch Kiếp Ba, khiến Minh Hợp cũng có năng lực chém giết tương lai, dù kém xa bản gốc."

"Nhưng cũng miễn cưỡng dùng được."

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức vận chuyển pháp lực, truyền toàn bộ pháp lực hùng hậu vào trong cơ thể Minh Hợp, khiến nó phát ra một tiếng kiếm ngân cao vút.

"Trảm!"

Kiếm quang lóe lên rồi biến mất, trong nháy mắt, vô số hình ảnh tương lai bị xóa đi, đó đều là những tương lai mà Lữ Dương chứng đạo giả thất bại, nay đã không còn tồn tại.

Cùng lúc đó, Lữ Dương cảm thấy như vừa trút bỏ một tầng gông xiềng vô hình, tư duy vốn còn hơi trì trệ bỗng trở nên linh hoạt hẳn lên, vô số linh cảm tuôn trào, động tác trên tay cũng đột nhiên tăng tốc, liền một mạch hoàn thành việc phác họa sách trắng.

Trong khoảnh khắc, lôi quang đại chấn!

"Ầm ầm!"

Ngũ hành khí tượng, bốn thật một giả, vào lúc này tuần hoàn qua lại, hòa hợp với âm dương, lại lấy tâm hỏa thái dương làm đầu, những gì thấy được đều là ánh sáng rực rỡ!

Dù chỉ là Giới Thiên Chủng Tử, vừa mới thành tựu.

Nhưng xem khí tượng của nó, tiềm năng đã hiển lộ không sót chút nào, chỉ cần có thời gian, thành tựu quả vị chân chính, sinh ra huyền diệu, tất sẽ đứng trong hàng ngũ những quả vị hàng đầu đương thời!

"Vừa có cái huyền diệu chiếu rọi thiên hạ của 【Phúc Đăng Hỏa】, lại có năng lực thai nghén tồn tại của 【Sa Trung Kim】, kiêm cả cái đức nuôi dưỡng vạn vật của 【Tuyền Trung Thủy】, mà cũng không thiếu cái diệu thông đạt vạn quốc của 【Đại Dịch Thổ】, chỉ có 【Thạch Lựu Mộc】 là yếu đi một chút, khiến quả vị này thiếu đi vài phần quý khí bẩm sinh."

Đã như vậy, nên đặt tên là gì?

Nhìn sách trong tay, Lữ Dương suy nghĩ một lát, rồi vỗ tay cười nói: "Đã thuộc tính lôi, lại do ngũ hành tụ hợp mà thành, tự nhiên phải lấy Thần Tiêu là cao nhất."

"Vị này, nên gọi là 【Thần Tiêu Lôi】!"

Lời vừa dứt, trang sách trắng thu lại, 【Thần Tiêu Lôi】 vừa thành tựu liền khẽ động, bị Lữ Dương thu vào huyền quan giữa hai hàng lông mày, ngự trên thức hải.

Ngay sau đó, 【Thần Tiêu Lôi】 liền sinh ra cảm ứng với những vết kiếm thương do Kiếm Các Đạo Chủ gây ra trên người Lữ Dương, những vết kiếm dày đặc như từng cây búa tạ tôi luyện, còn 【Thần Tiêu Lôi】 thì là một khối sắt thép kiên cố, hai thứ va chạm, tựa như thép được trăm lần tôi luyện, tương đắc ích chương.

【Huyền Quan Hợp Thần Luyện Đạo Thuật】!

"Vị cách của vết thương trên người ta cao đến đáng sợ, dù gây cho ta không ít phiền phức, nhưng hiệu quả tôi luyện 【Thần Tiêu Lôi】 cũng tốt đến lạ thường."

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lại bấm một pháp quyết.

Rất nhanh, 【Thần Tiêu Lôi】 vốn đã có 【Huyền Quan Hợp Thần Luyện Đạo Thuật】 gia trì, lại được một tầng quang mang vàng rực bao bọc, càng thêm thần dị.

【Sa Trung Kim】!

【Thần Tiêu Lôi】 hiện tại đang ở giai đoạn thai nghén, vừa hay hợp với khí tượng huyền diệu 【Thế tiệm thành】 của quả vị, đủ để khiến sự gia trì tăng thêm một bậc!

"Không chỉ có thiên phú sắc màu, mà còn có huyền diệu gia trì, lại thêm khí tượng tương hợp, tốc độ tấn thăng của 【Thần Tiêu Lôi】 e rằng còn vượt quá dự đoán của ta, nhiều nhất là năm mươi năm... không, trong vòng ba mươi năm, nó nhất định sẽ tấn thăng ngoại đạo quả vị, trong vòng trăm năm, chính thống quả vị cũng có hy vọng!"