Lữ Dương ngẩng đầu, đáy mắt hiện lên một tia vui mừng, sau đó khẽ gõ vào mi tâm, dẫn 【Thần Tiêu Lôi】 ra ngoài, nâng trong lòng bàn tay tỉ mỉ quan sát.

So với ba mươi lăm năm trước, sự thay đổi của nó vô cùng lớn.

【Thần Tiêu Lôi】 của hiện tại, về mặt vĩ lực đã hiên ngang vượt qua ngưỡng cửa của quả vị sơ hình, trở thành ngoại đạo quả vị chân chính, các ý tượng viên mãn không chút sơ hở.

"Không uổng công ta khổ tu nhiều năm như vậy!"

Lữ Dương hài lòng mỉm cười.

Kể từ khi hiểu rằng mình thật sự không thể ra ngoài, hắn vẫn luôn ngoan ngoãn tu luyện trong 【Ứng Đế Vương】, đồng thời điều chỉnh hệ thống ý tượng của 【Thần Tiêu Lôi】.

Còn về 【Ứng Đế Vương】, hắn không vội vàng đi đến.

"Dựa theo kinh nghiệm từ 【Dưỡng Sinh Chủ】, thu hoạch của cửa ải trước có tác dụng cực kỳ quan trọng đối với cửa ải sau, rất có thể liên quan đến thành bại khi thông quan."

"Với trạng thái hiện tại của ta, vẫn chưa bồi dưỡng Giới Thiên chủng tử đến mức có thể khổ hải khai đạo, đi xông vào 【Ứng Đế Vương】 chẳng khác nào tự rước lấy nhục. Điều đó còn tạm chấp nhận được, vạn nhất trong cửa ải có nguy hiểm, chết ở bên trong, đó mới thật sự là tổn thất nặng nề, chi bằng dành thời gian cho việc tu hành."

Vì vậy sau đó hắn liền chuyên tâm tu luyện.

Mà nhờ vào những vết kiếm thương do Kiếm Các đạo chủ để lại trên người, 【Huyền Quan Hợp Thần Luyện Đạo Thuật】 đã được phát huy một cách hoàn hảo, 【Thần Tiêu Lôi】 cũng có tiến triển đáng mừng.

"Đến bước này, đã rất tốt rồi."

"Rốt cuộc vẫn thiếu một hành, nên chỉ dừng lại ở ngoại đạo. Nếu có thể gom đủ ý tượng quả vị Mộc hành cuối cùng, nó tất nhiên có thể thăng cấp lên chính thống chi vị."

Hơn nữa, giữa các ngoại đạo cũng có sự khác biệt.

Ít nhất phẩm chất của 【Thần Tiêu Lôi】 vượt xa 【Vô Hữu Thiên】 của Mục Trường Sinh, là ngoại đạo quả vị gần với chính thống nhất mà Lữ Dương từng thấy trong đời.

Giây tiếp theo, Chính Đạo Kỳ hiện ra.

Trong làn tử khí cuồn cuộn, chỉ thấy Thính U tổ sư từ trong đó bước ra. Chính Đạo Kỳ sau khi ngưng tụ tất cả ý tượng 【Thiên Thượng Hỏa】, sự huyền diệu lại càng tăng thêm một bậc.

Ba mươi lăm năm, đã đủ để lão tái tạo pháp thân, khôi phục lại thời kỳ đỉnh cao. Giờ phút này hiện thân, hiển nhiên cũng là nhìn thấy thành tựu của Lữ Dương, nét mặt lộ vẻ vui mừng: "【Thần Tiêu Lôi】 thành rồi sao? Thật nhanh! Nếu luận về tiềm lực, e rằng ngay cả 【Vô Ưu Thiên】 của ta cũng có phần không bằng..."

"Tổ sư quá khen rồi."

Lữ Dương vội vàng xua tay, hắn còn chưa đến mức tự mãn như vậy. Sự cường đại của 【Vô Ưu Thiên】 được xây dựng trên nền tảng của Thính U tổ sư, chắc chắn có hy vọng đạt tới Chí Tôn.

"So với tổ sư, ta còn kém xa lắm."

"Ngươi... vất vả rồi."

Đáy mắt Thính U tổ sư lộ ra một tia xót xa, nhìn những vết kiếm trên người Lữ Dương, so với ba mươi lăm năm trước không những không hề thuyên giảm, mà thậm chí còn nghiêm trọng hơn.

Những năm qua, lão cũng từng nghĩ cách.

Nhưng tiếc thay, những vết kiếm thương này đã không còn là vấn đề mà ngộ tính có thể giải quyết được, hoàn toàn là sự chênh lệch về chất. Dù lão có ngộ tính thông thiên, cũng đành bó tay.

Nhưng rất nhanh, lão đã mỉm cười trở lại.

Dù sao hôm nay cũng là ngày vui, lão không muốn làm mất hứng, bèn dứt khoát chuyển đề tài: "【Thần Tiêu Lôi】 đã thành, không biết ý tượng quả vị ra sao?"

Lữ Dương nghe vậy liền bật cười lớn:

"Rất tốt! 【Thần Tiêu Lôi】 này ta vừa đếm, có đủ bốn đạo ý tượng, hẳn là do khi đan dệt đã dùng đến ý tượng quả vị của bốn hành."

"Ồ?" Thính U tổ sư mắt sáng lên: "Bốn đạo nào?"

"Một là 【Cảm Triệu】, hai là 【Tạo Hóa】, ba là 【Ứng Nguyên】, bốn là 【Chiêu Hiển】!" Lữ Dương tự tin cười, hiển nhiên vô cùng hài lòng với chúng.

"【Cảm Triệu】 là lấy từ 【Phúc Đăng Hỏa】. Nhờ ý tượng này, phàm là có người trong lòng niệm đến ta, trên người có nhân quả liên quan đến ta, hoặc liên quan đến vật do ta bố trí, ta đều sẽ sinh ra cảm ứng. Dù cách xa vạn dặm, cũng có thể trong khoảnh khắc thấu tỏ duyên cớ, thậm chí trực tiếp nhìn thấy đối phương."

"Đồng thời, 【Cảm Triệu】 còn có thể phối hợp với 【Chiêu Hiển】. 【Chiêu Hiển】 lấy từ 【Đại Dịch Thổ】, sau khi thông qua 【Cảm Triệu】 quan sát được mục tiêu, 【Chiêu Hiển】 có thể lập tức phóng ra vĩ lực của bản thân, trực tiếp hiển hóa trên người mục tiêu, hoặc giết hoặc thưởng, đều có thể tùy theo ý ta."

"Còn về 【Tạo Hóa】 và 【Ứng Nguyên】, cũng đều có thần thông riêng."

"【Tạo Hóa】 lấy từ 【Tuyền Trung Thủy】, phản ánh trên lôi đình. Sau khi được lôi đình của ta tẩy lễ, các tu sĩ lớn nhỏ đều có thể nhận được chút lợi ích."