Mà Thính U tổ sư thì nghiêm túc nghe xong, sau đó nhíu mày: "【Thần Tiêu Lôi】 của ngươi, thiết kế dường như có điểm tương đồng với 【Thiên Thượng Hỏa】."

"Dùng lôi pháp, nắm giữ thiên hạ?"

"Tổ sư minh giám."

Lữ Dương chắp tay, cười khổ một tiếng: "Đây không phải đệ tử cố ý làm, thật sự là kết quả tự nhiên mà thành, đệ tử cũng đang suy nghĩ làm sao để thay đổi."

"Quả thật cần phải thay đổi."

Thính U tổ sư gật đầu: "【Minh Thiên Chương】 đã đi đến tận cùng trên con đường quy tắc rồi, ngươi cứ một mực bắt chước sự huyền diệu của nó, ngược lại dễ rơi vào hàng thứ yếu."

"Tổ sư nói rất đúng!"

Nói nhiều như vậy, cuối cùng cũng vào trọng điểm, Lữ Dương vội vàng với vẻ mặt mong đợi nói: "Vậy tổ sư cho rằng, 【Thần Tiêu Lôi】 nên lấy gì làm huyền diệu?"

Lời này vừa thốt ra, Thính U tổ sư lập tức rơi vào trầm mặc. Rất lâu sau, lão mới trầm giọng nói: "Đạo quả vị này của ngươi, tuy mang tên 【Thần Tiêu Lôi】, nhưng thực tế lôi chỉ là biểu tượng, bản chất thật sự là âm dương. Âm dương giao hòa mà sinh ra lôi, đã vậy, ngươi không thể chỉ đặt ánh mắt vào lôi."

"Lôi, cũng là loại. Từ đó mà vạn loại nảy sinh, muôn vật hình thành."

Cuối cùng, Thính U tổ sư đưa ra một giả thuyết: "Có lẽ ngươi có thể phát triển huyền diệu quả vị theo hướng 【Thông tin】, nhưng điều này có chút khó khăn..."

Nói xong, lão liền lo lắng nhìn Lữ Dương một cái.

Ánh mắt này nhìn tới, Lữ Dương lập tức không vui, ý gì đây? Tổ sư coi thường ta sao? Thiên phú của ta còn xa mới phát huy hết đâu!

Đợi ta kiếp sau khai mở 【Chí Cao Đạo Hóa】, ai có thể ngăn cản ta?

"Thông tin, thông tin... vậy thì cứ thử xem."

Lữ Dương thần sắc nhẹ nhõm, đây cũng là ưu thế của Giới Thiên chủng tử, có thể thử sai vô hạn, bởi vậy hắn không sợ đi đường vòng, chỉ cần có đường để đi là tốt rồi.

Ngay lúc này.

"Hửm?"

Đột nhiên, Lữ Dương nhướng mày, lại là 【Thần Tiêu Lôi】 dị động, 【Cảm Triệu】 tự chủ phục hồi, cùng nhân quả trong cõi u minh sinh ra hưởng ứng.

Trong lúc mơ hồ, tầm mắt Lữ Dương xuyên qua 【Thần Tiêu Lôi】, đáy mắt hiện lên một khung cảnh. Nhìn bối cảnh, dường như là ở trong 【Dưỡng Sinh Chủ】. Ngay sau đó, hai bóng người đột ngột xuất hiện, trong đó một người lưng còng, dáng vẻ già nua, người còn lại thì cũng mang vẻ mặt căng thẳng.

Thật trùng hợp, cả hai người hắn đều quen biết.

"Lão Long Quân, Mục Trường Sinh."

Lữ Dương có chút bất ngờ, hoàn toàn không ngờ hai vị này lại tụ tập cùng nhau, hơn nữa còn là trong tình huống Mục Trường Sinh đã từng hãm hại Lão Long Quân một vố đau.

Trong khung cảnh, hai người vẫn đang nói chuyện:

"Ngươi chắc chắn có thể gặp được người đó ở đây sao? Theo ta thấy tám phần là hắn đã chết rồi, tiếng kiếm minh năm đó... suýt nữa đã dọa rớt hồn lão phu!"

"Tiền bối cứ yên tâm."

"Vị đại nhân kia chính là bậc tài năng trời cho, ngộ tính càng siêu phàm thoát tục. Ta nghĩ nhiều nhất là bị thương một chút, không đến mức thân vong. Mà trong tay hắn lại có năm quyển sách về quả vị Chí Tôn, vật này chỉ có ở 【Dưỡng Sinh Chủ】 mới có thể tra duyệt. Chúng ta ở đây đợi vài năm, nhất định có thể đợi được hắn."

"Chỉ sợ không còn thời gian nữa..."

Lão Long Quân và Mục Trường Sinh cứ thế thấp giọng nói chuyện, nhưng hoàn toàn không hề phát hiện Lữ Dương đang nhìn mình, ngay cả mạng lưới nhân quả cũng không hề có chút biến động.

"Thật thú vị."

"Huyền diệu 【Cảm Triệu】 này thật hữu dụng, chỉ cần có người trong lòng niệm đến ta, ta đều có thể cảm ứng được, như vậy có thể ngăn chặn được rất nhiều kẻ muốn tính kế ta rồi!"

Ngay sau đó, Lữ Dương liền lần nữa gọi ra Hương Hỏa phân thân.

"Có thể khiến Lão Long Quân và Mục Trường Sinh hòa hảo trở lại, còn đặc biệt chạy đến 【Dưỡng Sinh Chủ】 đợi ta, chẳng lẽ là hiện thế đã xảy ra đại loạn mà ta không biết?"