Đầu tiên là Tịnh Thổ, tuy Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát đã hoàn toàn vẫn lạc, 【Tùng Bách Mộc】 bị bỏ trống, nhưng tục ngữ có câu, giang sơn đời nào cũng có nhân tài, chỉ trong vỏn vẹn năm mươi năm, lại có một vị Đại Thế Chí La Hán thành công đăng vị, lấp vào chỗ trống của Bồ Tát, khiến Tịnh Thổ khôi phục chiến lực đỉnh phong.

Kế đến là Đạo Đình.

Sau khi 【Thiên Thượng Hỏa】 bị 【Tiên Quốc Đạo Luật】 khống chế, Đạo Đình lập tức tăng thêm vị trí quốc sư, sau đó chính giáo hợp nhất, do Gia Hựu Đế đích thân đảm nhiệm.

Điều này quả là kinh người.

Xét về kết quả, Gia Hựu Đế đã giành được quyền khống chế 【Thiên Thượng Hỏa】, chỉ có một đạo huyền diệu căn bản là 【Minh Thiên Chương】 tạm thời vẫn chưa thể sử dụng.

Song đây cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Dù sao 【Thiên Thượng Hỏa】 có ngoan cường đến mấy, nay bị 【Tiên Quốc Đạo Luật】 vây khốn, sớm muộn gì cũng sẽ khuất phục, đến lúc đó thực lực của Gia Hựu Đế sẽ còn tăng vọt.

Sau đó là Thánh Tông.

Sau trận chiến chính ma, sự tăng tiến thực lực của Thánh Tông không nghi ngờ gì là khoa trương nhất.

Bởi vì sau trận chiến ấy, Hàm Quang Phù Thiên chân quân đã thành công tiếp quản hai vị chân quân Kiếm Các trước đó nương tựa Cương Hình Bố Đạo chân quân, đột phá hậu kỳ thành công.

Nói cách khác, Thánh Tông hiện nay ngoài Phi Tuyết chân quân và Hàm Quang Phù Thiên chân quân, hai vị Đại Chân Quân tọa trấn ra, thậm chí còn có Minh Châu Đại Thánh, Tăng Thải Khỉ La chân quân, Đằng Quang Dã Huy chân quân, Cái Sương Lăng Phong chân quân, tổng cộng bốn vị Chân Quân Kim Đan, có thể nói là áp đảo toàn bộ Tiên Xu.

Còn về Kiếm Các, thì lại thê thảm vô cùng.

Thừa Thiên Chính Đức chân quân đã sớm cùng 【Ngang Tiêu】 cao chạy xa bay, Cực Thiên Nhai hiện giờ chỉ còn lại một vị Phục Yêu chân nhân miễn cưỡng duy trì cục diện.

May mắn thay 【Kiếm Phong Kim】 vẫn còn giá trị.

Hơn nữa kiếm đạo cuối cùng vẫn được Thế Tôn tách ra, Phục Yêu chân nhân đồng thời chấp chưởng kiếm đạo và 【Kiếm Phong Kim】, chiến lực cũng coi như tạm ổn.

Đương nhiên, đó cũng là chuyện của trước kia.

Trong tình cảnh hiện tại có đến bốn vị Đại Chân Quân, một 【Kiếm Phong Kim】 Kim Đan sơ kỳ bé nhỏ, rốt cuộc vẫn không thể đặt lên bàn được.

Song càng như vậy, các thế lực lại càng chọn cách im lặng, không ai dám đến Kiếm Các thừa nước đục thả câu, ngay cả Thánh Tông cũng giữ thái độ kiềm chế. Chẳng còn cách nào khác, năm mươi năm trước, tiếng kiếm minh của Đạo Chủ Kiếm Các quá đỗi kinh người, không ai dám vào lúc này mà chọc giận một vị Đạo Chủ.

Nói tóm lại: Khắp nơi đều là nguy cơ, không một ai có thể trêu vào.

“. . . Haiz.”

Nghĩ đến đây, Lão Long Quân bỗng thở dài một tiếng, vẻ mặt bi khổ: “Thế sự lắm gian nan, cái nơi rách nát này, quả thực không thể sống nổi nữa rồi.”

“Thật sao?” Một giọng nói bỗng truyền đến.

“Chẳng phải thế sao.” Lão Long Quân lại như không hề hay biết, tiếp tục than vãn khẽ: “Nếu không phải không sống nổi nữa, lão phu hà tất phải. . . Khốn kiếp!”

Lão Long Quân chợt bừng tỉnh.

Có lẽ vì trước đó đã dùng 【Đại Hải Thủy】 quá nhiều, giờ phút này khi lão kinh hãi kêu lên, trong tiếng rồng ngâm thậm chí còn pha lẫn vài phần the thé đặc trưng của nữ giới.

Tuy nhiên đã quá muộn.

Ngay bên cạnh Lão Long Quân, Lữ Dương mặt không đổi sắc vươn bàn tay lớn, trong lòng bàn tay, một luồng sức mạnh cuồn cuộn vô song, khó lòng ngăn cản bỗng bùng nổ!

Không huyền diệu, không ý tượng.

Chỉ có sức mạnh thuần túy nhất, Lữ Dương tứ hành đầy đủ, chỉ còn một bước là có thể khống chế pháp thân đạo, hiển nhiên đã đứng ở tận cùng Kim Đan trung kỳ.

“Bốp!”

Cái tát này hung hăng giáng xuống mặt Lão Long Quân, lập tức đánh lão ngã lăn ra đất, long khu vốn có thể vai gánh nhật nguyệt, lưng mang giới thiên, đối mặt với cái tát này lại yếu ớt như trẻ con, cả người lão mắt nổ đom đóm, thức hải chấn động, chỉ còn nỗi kinh hoàng tột độ hiện lên trong lòng.

『Ai? Kẻ nào!?』

Trong chớp mắt, Lão Long Quân không dám nghĩ nhiều, huyền diệu 【Đại Hải Thủy】 vận chuyển, một dải ảo sắc trong xanh thăm thẳm, vô biên vô tận hiện ra.

【Bách Xuyên Nạp Hợp Thanh Quang】!

Ảo sắc như màn trời buông xuống, nhìn thì mỏng manh một tầng, nhưng thực chất lại mang theo sự nặng nề như biển cả vô tận, gần như có thể ngăn cách mọi ngoại lực.

Ngay sau đó, Lão Long Quân quay người bỏ chạy.

『Trước tiên phải kéo giãn khoảng cách!』

Trong lúc chạy trốn, lão vẫn không quên ngoảnh đầu nhìn kẻ thần bí đột nhiên xuất hiện bên cạnh, giáng cho mình một tát, xem rốt cuộc là thần thánh phương nào.

Rồi lão sững sờ.

Bởi vì 【Bách Xuyên Nạp Hợp Thanh Quang】 mà lão đặt nhiều kỳ vọng, ngay cả một sát na cũng không ngăn được đối phương, hắn nhấc chân một cái đã trực tiếp bước qua.

Toàn bộ quá trình cực kỳ quỷ dị, chỉ thấy đối phương nhấc chân, rồi một con đường liền trải dài dưới chân hắn, dễ dàng xuyên qua 【Bách Xuyên Nạp Hợp Thanh Quang】, mọi gập ghềnh chướng ngại, trong khoảnh khắc biến thành đường bằng phẳng, con đường cứ thế trải dài, đến tận chân lão!