【Thần Tiêu Lôi】!

Tuy hiện tại vẫn là ngoại đạo quả vị, nhưng dưới sự gia trì của vị cách cao cấp của Lữ Dương, vẫn bùng nổ ra khí tượng hùng vĩ khiến Lão Long Quân kinh tâm.

Vô tận lôi quang ầm ầm chấn động âm dương, hội tụ trong lòng bàn tay Lữ Dương, đã tích tụ lắng đọng từ lâu, giờ phút này một chiêu bùng nổ, tiếng sấm vang dội chấn động đạo quả, điện quang chớp giật khó lòng bắt giữ, thậm chí vượt quá phạm vi thần niệm có thể cảm ứng, Lão Long Quân lập tức cảm thấy mọi thứ trước mắt hóa thành một mảng kim bạch.

“Gào!!!”

Ánh sáng màu kim bạch như phong bạo càn quét, hủy diệt vạn tượng, chỉ nghe một tiếng kêu thảm thiết, đợi đến khi lôi quang mờ đi, Lão Long Quân vậy mà đã nửa thân cháy đen!

Lữ Dương thấy vậy liền cười: “Ồ, đây chẳng phải Lão Long Quân sao? Lâu ngày không gặp, sao lại ra nông nỗi này?”

“Phụt!”

Lời còn chưa dứt, Lão Long Quân ho ra máu nặng nề, ánh mắt gắt gao nhìn xuống chân. Ngay vừa rồi, lão thực ra có hy vọng tránh được đạo Thần Tiêu Lôi này.

Nhưng đúng lúc lão chuẩn bị thi pháp tránh né, con đường dưới chân lại đột nhiên bị cắt đứt.

【Đạo Vô Cương】, vừa có thể mở đường, cũng có thể chặn đường.

Đường mở, thiên hạ đều là đường bằng.

Đường chặn, đường bằng còn hơn bùn lầy.

Bởi vì Lữ Dương dùng 【Đạo Vô Cương】 cắt đứt “con đường” chạy trốn của lão, nên lão mới không có nơi nào để trốn, chỉ có thể đứng tại chỗ hứng trọn đạo lôi này!

『Quả nhiên như ta dự liệu. . . Người này, phi Đại Chân Quân không thể chế ngự!』

Lão Long Quân phun ra máu tươi, cuối cùng cũng hoàn hồn, pháp quyết trong tay biến hóa, ý tượng quanh thân thanh trọc tương hòa, dấy lên một trận thủy hành ảo sắc lộng lẫy.

【Thiên Địa Căn】!

“Mẫu thân!”

Huyền diệu căn bản của 【Đại Hải Thủy】 khiến vết thương trên người Lão Long Quân đều có được sinh mệnh, chúng vừa kêu lên "mẫu thân", vừa tranh nhau rời khỏi người lão.

Trong nháy mắt, vết thương rời khỏi cơ thể.

Lão Long Quân trở lại đỉnh phong, còn những vết thương kia, sau khi rời đi đã bị lão rút đi huyền diệu, từng cái một tiêu tan vào vô hình.

“Đạo hữu, thực sự là hiểu lầm. . .”

Lão Long Quân còn muốn mở lời, nhưng thấy Lữ Dương vẫn làm như không thấy, giơ tay lại lần nữa hội tụ lôi quang, khiến lão sắc mặt khẽ biến, vội vàng đi vào vấn đề chính:

“Lão phu có cách giúp đạo hữu thoát khỏi cảnh khốn cùng hiện tại!”

“. . . Cái gì?”

Lời còn chưa dứt, một bàn tay đã đỡ lấy Lão Long Quân, lão ngẩng đầu nhìn lên, kết quả đối diện là một gương mặt đầy vẻ hối lỗi và thành khẩn.

“Ôi chao, là ta lỗ mãng rồi.”

“Nhưng điều này cũng phải trách ngươi chứ, Lão Long Quân, tại sao ngươi không nói sớm hơn?”

Lão Long Quân: “. . .”

Mặc dù trong lòng đã mắng vô số lời tục tĩu, nhưng Lão Long Quân vẫn cố giữ vẻ mặt bình tĩnh, lại nghe Lữ Dương tiếp tục nói: “Nhưng mà. . . đạo hữu làm sao có thể giúp ta?”

“Sức của lão phu tự nhiên là không đủ.”

Lão Long Quân theo bản năng hạ thấp giọng: “Nhưng luôn có người có thể. . . Đạo hữu quên rồi sao? Hư Minh Quang Hải rộng lớn như vậy, đâu phải chỉ có bốn vị Đạo Chủ.”

“Hửm?”

Lời này vừa ra, Lữ Dương lập tức hiểu rõ, biểu cảm cũng trở nên kỳ quái, hay cho lão Lão Long Quân, đây là ngấm ngầm đầu quân cho siêu cấp giới thiên khác rồi sao?

“. . . Huyền Viên hay Tinh Cung?”

“Huyền Viên!”

Lão Long Quân cuối cùng cũng nói ra ý định: “Thiên niên đại kiếp sắp đến, nếu đạo hữu nguyện ý đầu quân cho Huyền Viên, lão phu có một môn pháp thuật, có thể giúp đạo hữu không còn nỗi khổ khốn đốn nữa!”