Ngang Tiêu cứ vậy ngồi trên vách núi, qua Nhất Tuyến Thiên xa xa trông về hướng Minh phủ, đáy mắt tràn ngập khát khao và phẫn nộ.

Muốn chửi người, nhưng lại không biết chửi ai.

Vẫn là câu nói cũ, hắn không biết tên của tên súc sinh đó!

Hai năm rưỡi qua, hắn không lúc nào không lay động tấm lưới nhân quả, tìm kiếm tung tích khắp đất trời, nhưng đối phương lại như bốc hơi khỏi nhân gian, chẳng thấy tăm hơi.

Nếu không phải Phúc Đăng Hỏa vẫn trống không, không có chút dấu hiệu phục hồi nào, hắn thậm chí đã hoài nghi kế hoạch của mình thực sự thành công. Thế nhưng mỗi lần ảo tưởng như vậy qua đi, hắn đều không thể không đối mặt với hiện thực, đó là sau cuộc tính toán này, tình cảnh của hắn chẳng những không khá hơn.

Mà còn tệ hơn.

『Kiếm Các, lão già Cương Hình đó vẫn luôn bế quan, e rằng cũng có thu hoạch, năm cuốn sách quả vị chí tôn phần lớn đã bị lão sao chép lại một bản.』

『Thánh Tông… bỏ đi.』

『Tịnh Thổ, coi như ta may mắn, Thế Tôn dường như không có ý định gây phiền phức cho ta, điều này thật khiến ta bất ngờ, dường như có liên quan đến ta của ngày xưa…』

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu khẽ nhíu mày.

Ký ức của hắn thực ra có thiếu sót.

Điều này rất bình thường, bởi vì hắn biết quá nhiều, có một số kiến thức cấm kỵ quá mức quan trọng, thậm chí đã bị chính hắn dùng tri kiến chướng phong ấn lại.

Phong ấn này nằm ngay trong thức hải của hắn, trực giác mách bảo hắn rằng, chỉ khi hắn cầu chứng đạo chủ mới có thể giải khai phong ấn, còn nếu giải khai trước đó, tất sẽ có đại họa ngập đầu, cho dù đang ở Minh phủ cũng có thể đột tử. Vì vậy hắn vẫn luôn không dám tiếp xúc với phương diện ký ức này.

Tuy nhiên, dù không tiếp xúc, nhưng không có nghĩa là hắn không có manh mối.

『Không ngoài dự đoán, đoạn ký ức do chính ta phong ấn này hẳn có liên quan đến Tịnh Thổ, đến Thế Tôn, nếu không thì không thể giải thích vì sao Thế Tôn lại có thể khoan dung với ta đến vậy.』

Bất kể là Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát, hay những chuyện khác.

Đây là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu.

Chuyện tốt ở chỗ, vị đạo chủ dễ dàng can thiệp vào hiện thế nhất lại không gây ảnh hưởng quá nhiều đến hắn, chuyện xấu là nếu không cẩn thận sẽ có khả năng bị gài bẫy.

Nếu có ngày nào đó chính mình cũng “Hừ!” một tiếng, đó mới thật sự là tuyệt vọng.

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu lại liếc nhìn Giang Nam, vẻ âm trầm trong mắt càng thêm nặng nề.

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, tuy lần này cũng chịu thiệt thòi lớn, nhưng rốt cuộc cũng đã sao chép được một cuốn sách quả vị chí tôn, có hy vọng nối lại đạo đồ.

『Chết tiệt, lại thật sự để tên khốn này vùng lên được.』

Đạo hạnh như Cương Hình Bố Đạo Chân Quân mà còn có hy vọng khôi phục, trở lại hàng ngũ đại chân quân, vậy mà thiên tư tung hoành như mình lại chỉ có thể ngồi yên ở đây sao?

Hắn không phục!

Nghĩ đi nghĩ lại, Ngang Tiêu lại nghĩ đến tên súc sinh vô danh đó, đến nước này, hắn đã chắc chắn đối phương không phải là đạo chủ chuyển thế gì cả.

『Tám phần là đã nhận được truyền thừa từ vị đạo chủ của Pháp Thân Đạo.』

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu lại tức đến mê man.

Rõ ràng chỉ là một con sâu bọ khó xơi, chẳng phải nhân vật lợi hại gì, nhưng lại giống hệt một con sâu thật sự, cứ ngọ nguậy ngọ nguậy mà lại thắng được hắn!

Thua như vậy ai mà phục cho được?

Nhưng hiện thực tàn khốc bày ra trước mắt, Ngang Tiêu dù trong lòng có vạn lần không cam tâm, lúc này cũng chỉ có thể tạm thời gác lại, suy nghĩ lại lối thoát.

『Phục hồi Phúc Đăng Hỏa, trở lại cảnh giới đại chân quân với tốc độ nhanh nhất là không còn hy vọng rồi.』

Cơ hội của Dưỡng Sinh Chủ chỉ có một lần, muốn tập hợp lại đội hình như vậy về cơ bản là không thể, mà chỉ dựa vào một mình hắn thì không thể giết được Lữ Dương.

『Chỉ có thể đi con đường không chứng.』

Vừa dứt niệm, sau lưng Ngang Tiêu lập tức có hư không vỡ nát, khổ hải mở ra, ẩn hiện một tòa đài cao vô cùng rộng lớn.

Đây là một chuyện kỳ lạ.

Trên khổ hải, ngoài quả vị và đại đạo ra, không có vật gì khác, cái gọi là đài cao, vốn không phải là thứ nên xuất hiện ở đây.

Tuy nhiên, khi lại gần quan sát, mới phát hiện ra chân tướng của tòa đài cao này: đó cũng là một con đường đại đạo, chỉ là khác với đại đạo Kim Tiền của Thái Âm Tiên Tôn và đại đạo Kiếm Đạo của Đãng Ma chân nhân ngày xưa, con đường đại đạo này không hướng về bến bờ xa xăm trên khổ hải.

Mà là hướng xuống dưới khổ hải!

Toàn bộ con đường đại đạo xuất phát từ mặt khổ hải, phần lớn chìm sâu dưới đáy biển, vì vậy mới chỉ hiện ra hình dáng một tòa đài cao trên mặt biển.

Nó bị đảo ngược!

『Năm xưa ta từng nghĩ mượn chuyện Thìn Thổ nghịch chuyển, chôn vùi con đường đại đạo này vào đó, mượn ý tu hành, vừa hay còn có thể phù hợp với vị cách đặc biệt của Minh phủ.』

『Giờ thì phế rồi.』

Ngang Tiêu thở dài một hơi, con đường đại đạo này có mạnh không? Đương nhiên là mạnh! Thậm chí không hề khách sáo mà nói, vị cách của con đường đại đạo này cũng ở tầng thứ đại chân quân!

Nhưng vấn đề là, nó không dùng được.

Bởi vì chủ thể của đại đạo nằm dưới khổ hải, đi xa hơn nữa cũng là vô ích.

Thứ thực sự có thể gia trì cho hắn chỉ là một đoạn đài cao nhỏ lộ ra trên mặt biển, phần còn lại toàn bộ đều bị nước khổ hải vô tận bao phủ và chôn vùi!

Đây chính là đi sai đường, càng nỗ lực càng sai.

Đương nhiên, đây là tình cảnh khó xử chỉ có ở khổ hải, nếu ở Minh phủ, con đường đại đạo này không những không bị hạn chế, ngược lại còn có thể phát huy toàn bộ sức mạnh.

Nói cách khác, trạng thái đỉnh cao thực sự trong đời này của Ngang Tiêu, thực ra là ở Minh phủ, bởi vì ở đó, hắn không chỉ là đại chân quân động thiên pháp ngũ hành viên mãn, mà còn là đại chân quân quả vị không chứng, song trọng vị cách gia trì, cho dù đạo chủ hạ phàm, hắn cũng dám nhe răng ra trước mặt!

『Than ôi, hổ lạc bình dương bị chó khinh…』

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu lập tức cảm thấy anh hùng mạt lộ, đương nhiên, đến nước này hắn vẫn có thể rút con đường đại đạo không chứng ra khỏi khổ hải.

Làm như vậy, hắn lập tức có thể khôi phục vị cách đại chân quân.

Tuy nhiên, nếu làm vậy, có nghĩa là hắn hoàn toàn từ bỏ Minh phủ, có ý nghĩa gì chứ? Thêm một đại chân quân sao? Hắn há có thể dừng bước ở đây!

Ngay lúc này.

“Ầm ầm!”

Cùng với một tiếng nổ vang trời động đất, toàn bộ Hư Minh Quang Hải, ức vạn giới thiên lại một lần nữa sinh ra cảm ứng, vô số sinh linh đều ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Ngay sau đó, là một tràng cười ngông cuồng:

“Ha ha ha ha ha!”

Trong tiếng cười, một bóng người uy nghi từ từ hiện ra, chính là Pháp Thân Đạo, nhất thời, không biết bao nhiêu chân quân trong Tiên Xu đều nín thở.

Lại đến nữa sao!?

Giây tiếp theo, bóng người uy nghi động đậy, chỉ thấy hắn giơ cao nắm đấm, rồi dưới ánh mắt kinh hãi của vô số người, từ từ giơ ngón tay thứ ba lên.

“Ngang Tiêu, tổ cha nhà ngươi!”

“Ta ở Nhân Gian Thế đợi ngươi ba ngày, ngươi dám đến, chắc chắn không có quả ngon mà ăn đâu. Ta phải kéo lớp sương mù của ngươi xuống, đánh cho mặt ngươi sưng vù lên!”

Ngang Tiêu: “…”

Rất nhanh, quang ảnh tiêu tán.

Bên kia, Ngang Tiêu lại thở dài một tiếng, tuy bị Lữ Dương khiêu khích công khai khắp quang hải như vậy, nhưng hắn vẫn rất bình tĩnh, không hề tức giận chút nào.

“Bùm!”

Tùy tay đập nát hòn đảo dưới chân, Ngang Tiêu bình thản đứng dậy. Đúng vậy, đạo tâm kiên định như hắn, sao có thể vì một tiểu bối mà tức giận được chứ?

“Muốn cùng ta kết thúc ân oán?”

Ngang Tiêu cười lạnh một tiếng: “Xem ra là đã có thu hoạch, có tiến triển trong Pháp Thân Đạo, đồng thời dưỡng thương xong, trở lại đỉnh phong, liền không biết trời cao đất rộng, tưởng rằng thật sự có thể giao đấu với ta.”

Tiểu bối cuồng vọng!

Lại thật sự cho rằng có thể đấu ngang tay với ta sao? Trước đây là vì không chắc có thể giết được ngươi, nên mới cố ý nương tay, chuẩn bị chờ đến thời khắc mấu chốt mới lấy mạng ngươi.

『Vừa hay, tên tiểu bối đó đã ngông cuồng như vậy, ta sẽ tương kế tựu kế… tuy không thể giết hắn, nhưng ta dốc toàn lực, lại phối hợp thêm một vài thủ đoạn, tạm thời trấn áp, phong ấn hắn lại hẳn là có thể. Trong thời gian phong ấn, chưa chắc không tìm được cách triệt để giết chết hắn.』

Vừa dứt niệm, Ngang Tiêu lại phấn chấn tinh thần.

Ngay sau đó, hắn liền không ngừng nghỉ bắt đầu chuẩn bị, bố trí trận pháp, luyện chế bí bảo, làm tốt mọi sự chuẩn bị, lúc này mới bước vào Nhân Gian Thế.

Lữ Dương không đến.

Ngang Tiêu tức điên lên.