Ít nhất là khi thiên niên đại kiếp cận kề, dưới sự ngầm cho phép của đạo chủ, trong bối cảnh phiên bản Đại Chân Quân được mở ra, một Kim Đan trung kỳ như hắn thực ra chẳng là gì cả.

Bữa tiệc thịnh soạn này, chỉ có Đại Chân Quân mới được ngồi vào bàn!

Còn về Kim Đan trung kỳ, dù có mạnh đến đâu, thậm chí được xưng là đệ nhất nhân dưới Đại Chân Quân, cũng chẳng có ý nghĩa gì, địa vị và phân lượng đều kém xa.

Mà Lữ Dương sở dĩ có thể giao thiệp với nhiều Đại Chân Quân, thậm chí thu hút sự chú ý của đạo chủ, hoàn toàn là do hắn quá nổi bật. Nếu trên người hắn không có Pháp Thân Đạo, hay những thứ hoa mỹ như Chí Tôn quả vị, thì một Kim Đan trung kỳ nhỏ bé, đạo chủ sẽ chẳng thèm liếc mắt nhìn hắn lấy một lần.

‘Vậy hiện tại ta, có đáng để Huyền Viên chiêu mộ sao?’

‘Hơn nữa còn phải mạo hiểm đắc tội với Kiếm Các đạo chủ, thậm chí còn phải thêm cả nguy cơ đắc tội lão bất tử của Thánh Tông để chiêu mộ, ta có tư cách đó sao?’

Thực ra là không đáng.

‘Trong này chắc chắn có vấn đề, hoặc là việc chiêu mộ của Huyền Viên có vấn đề, hoặc là bản thân Huyền Viên có vấn đề, dù sao cũng chắc chắn không phải chuyện tốt lành gì.’

Hai trường hợp, mỗi cái một vẻ.

Thứ nhất, việc chiêu mộ của Huyền Viên có vấn đề, vậy thì kẻ gài bẫy hắn chính là Lão Long Quân, cái gọi là chiêu mộ chỉ là muốn lừa hắn ra ngoài, sau đó giết đi.

Thứ hai, bản thân Huyền Viên có vấn đề.

Lữ Dương càng nghiêng về khả năng này, dù sao hắn hiện giờ tu luyện là Pháp Thân Đạo, hơn nữa khoảng cách đến việc hoàn toàn nắm giữ Pháp Thân Đạo cũng chỉ còn một bước.

‘Huyền Viên và đạo chủ bên Tinh Cung, chắc chắn là chỗ quen biết cũ với Tư Sùng, rất có thể có kế hoạch dùng ta làm vật liệu để hồi sinh Tư Sùng. Dù sao cũng cùng là Pháp Thân Đạo, thay vì chiêu mộ ta, chi bằng nghĩ cách kéo Tư Sùng trở về, ít nhất đó vẫn là một đồng minh biết rõ gốc gác.’

Lữ Dương trong lòng suy tính, nhưng vẻ mặt lại vô cùng bình tĩnh.

Giây tiếp theo, hắn nhìn Lão Long Quân, đột nhiên chuyển đề tài: “Huyền Viên thế lực khổng lồ, vì sao lại chú ý đến một kẻ vô danh như ta?”

“Chẳng lẽ là do Lão Long Quân nói với bọn họ?” Lữ Dương nói với vẻ mặt không tốt.

Lão Long Quân: “…”

Sau một lát trầm mặc, Lão Long Quân mới khổ sở nói:

“Đạo hữu có phần quá coi thường bản thân rồi, tiếng kiếm minh năm mươi năm trước không chỉ vang vọng ở Tiên Xu, mà toàn bộ Hư Minh Quang Hải đều đã nghe thấy.”

“Trong tình huống này, Huyền Viên há lại không điều tra?”

“Huống hồ trước đó, đạo hữu đã có nhân quả liên hệ với Huyền Viên rồi, đạo hữu hẳn cũng đã phát hiện ra, chỉ là chưa đi sâu tìm hiểu mà thôi.”

“Ồ?”

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương tức thì nheo mắt lại, rồi chợt nhận ra: ‘Hẳn là Thực Khí trùng! Vậy đó quả nhiên là pháp thuật Huyền Viên cố ý thả ra?’

Nghĩ đến đây, hắn liền vung tay áo, triệu Ngọc Nữ ra. Ngọc Nữ vừa hiện thân, Lão Long Quân lập tức chuyển ánh mắt nhìn sang.

Sau khi trên dưới đánh giá Ngọc Nữ một lượt, trong mắt Lão Long Quân cũng hiện lên vẻ hiểu rõ: “Quả nhiên là Thực Khí trùng từng xuất hiện chớp nhoáng năm xưa, không ngờ còn có di chủng, hơn nữa lại được đạo hữu bồi dưỡng đến trình độ này, đây chính là nhân quả liên hệ giữa đạo hữu và Huyền Viên rồi.”

Nói đến đây, thần sắc Lão Long Quân còn có chút kiêng kỵ:

“Con trùng này là pháp thuật do một trong ba đại thiên sư của Huyền Viên, Xung Ứng Nguyên Hữu Thiên Sư luyện chế, có liên hệ cực kỳ chặt chẽ với vị đại thiên sư kia.”

“Đạo hữu cưỡng ép chiếm đoạt chi Thực Khí trùng này làm của riêng, nhân quả rất nặng nề đó.”

Lữ Dương nghe vậy khẽ nhướng mày: “Lão Long Quân dường như biết rất nhiều?”

“Chỉ là sống lâu mà thôi.”

Lão Long Quân lắc đầu, lão chỉ là vì trước khi Động Thiên Pháp thành lập từng cầu đạo ở Huyền Viên, tu hành pháp thuật, nên mới có chút hiểu biết về gã.

Dựa vào mối giao tình này, lão mới có thể nương tựa vào đó.

Nhưng nói thật, lão đối với Huyền Viên thực ra cũng cực kỳ kiêng kỵ, điểm này có thể thấy rõ qua cách lão đối phó với Thực Khí trùng năm xưa.

‘Năm xưa Thực Khí trùng từng xuất hiện một lần ở hải ngoại, bị một tán tu Trúc Cơ nắm giữ, lẽ ra nên lấy hải ngoại làm căn cơ, nhưng kết quả lại không hiểu sao giết đến Tịnh Thổ. Giờ nhìn lại, chưa chắc không phải do Lão Long Quân họa thủy đông dẫn, không muốn dính nhân quả.’

Nghĩ đến đây, Lữ Dương tức thì bật cười.

Lão cá chạch này, xem ra là đem bản lĩnh từng xoay sở khéo léo giữa tứ đại thế lực trước đây, nay lại mở rộng quy mô, dùng cả cho Tiên Xu và Huyền Viên rồi!

“…Nói đi.”

Sau một lát trầm mặc, Lữ Dương lộ ra vẻ động lòng: “Hoàn cảnh hiện tại của ta và cái chết đã không còn khác biệt, Huyền Viên chẳng lẽ có pháp thuật có thể giúp ta thoát khỏi hiểm cảnh?”

“Đương nhiên là có.”

Lão Long Quân nghe vậy mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó vội vàng lấy ra một khối ngọc giản, trịnh trọng nói: “Thuật này tên là Thái Thượng Đạo Chủ Thuyết Thường Thanh Tịnh Kinh.”