“Đạo hữu, Huyền Viên thật sự có thành ý.”

Lão Long Quân khổ sở khuyên nhủ, dù sao chuyến này đến chiêu mộ Lữ Dương, vốn dĩ là nhiệm vụ Huyền Viên bên kia giao cho lão, cũng coi như là đầu danh trạng của lão.

Hơn nữa lão cũng có tư tâm, muốn lấy Lữ Dương ra thu hút hỏa lực. Dù sao trong mắt lão, với năng lực gây chuyện của vị gia này, chỉ cần có thể thoát ra, đạo chủ khẳng định sẽ không còn tâm tư quản hắn nữa. Hơn nữa vị gia này còn rất bền bỉ, điển hình là chịu đòn tốt, làm lá chắn thì chất lượng không cần phải bàn.

Nghĩ đến đây, lão càng chân thành hơn.

“Đạo hữu cũng không muốn cả đời ở trong【Thiên Nhân Tàn Thức】chứ? Huống hồ thiên niên đại kiếp lần này chính là biến cục vạn cổ chưa từng có, đạo hữu há có thể bỏ lỡ?”

Nói xong, lão liền từ trong tay áo lấy ra một khối đá kỳ dị, muôn màu muôn vẻ, rực rỡ lấp lánh, thấp giọng nói: “Vật này tên là【Thái Thượng Cảm Ứng Thạch】.”

“Lấy kỳ trân này làm tài liệu, là có thể tế luyện【Thái Thượng Đạo Chủ Thuyết Thường Thanh Tịnh Kinh】rồi.”

Lữ Dương nghe vậy nheo mắt lại.

Và trong mắt hắn,【Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam】nhanh chóng nở rộ quang mang, khóa chặt trên【Thái Thượng Cảm Ứng Thạch】, cuối cùng hội tụ thành một hàng chữ lớn:

【Cạm bẫy khổng lồ, mau chóng tránh xa!】

“…”

Ta đã biết mà!

Lữ Dương một bên trong lòng thầm mắng chửi, một bên lại bất động thanh sắc, nhìn về phía Lão Long Quân: “Lời mời của Lão Long Quân, thành ý vẫn rất đủ.”

“Nhưng ta còn có một yêu cầu.”

“Đạo hữu xin cứ nói.” Lão Long Quân vội vàng nói.

“Một tia kim tính.”

Lữ Dương giơ một ngón tay lên, thong thả nói: “Chỉ cần Lão Long Quân chịu nhường lại, cho ta một tia kim tính, ta sẽ đáp ứng tu luyện thuật này, đầu quân cho Huyền Viên.”

“Thế nào?”

Lời vừa dứt, Lão Long Quân vừa rồi còn vẻ mặt nhiệt thành, hiển nhiên rất hy vọng Lữ Dương đáp ứng, tức thì thu liễm biểu tình, không còn nửa điểm cảm xúc.

“…Đạo hữu đừng nghĩ nhiều nữa.”

Lữ Dương nghe vậy lông mày hơi nhíu: “Một tia kim tính mà thôi, ta muốn không nhiều, đối với Lão Long Quân mà nói hẳn cũng không phải vật gì quá quan trọng chứ.”

Lão Long Quân nghe vậy lông mày nhíu chặt, thấy Lữ Dương một bộ dáng tò mò, dường như thật sự không biết nội tình, lúc này mới thấp giọng giải thích: “Động Thiên Pháp tu đến cảnh giới của bọn ta, kim tính cực kỳ quan trọng, thậm chí còn liên quan mật thiết đến đạo đồ tương lai, là nửa điểm cũng không thể thiếu hụt.”

“Thì ra là vậy.”

Lữ Dương thở dài một tiếng, lộ ra vẻ bất đắc dĩ: “Nếu đã như vậy, vậy thì xin lỗi, Lão Long Quân ngươi đừng trách ta, ta cũng đau lòng lắm.”

Lời này vừa thốt ra, Lão Long Quân tức thì ngẩn người.

‘Thôi rồi! Không hay rồi!’

Giây tiếp theo, Lão Long Quân như có thần giao cách cảm, toàn thân khí cơ ầm ầm bạo phát. Mà trước đó, bàn tay to của Lữ Dương đã hung hăng nắm lấy thân thể lão.

Trong nháy mắt, Lão Long Quân chỉ cảm thấy thân thể căng cứng, khí huyết dâng trào.

Mà một bên khác, Lữ Dương thì nhe răng cười một tiếng.

Mềm không được, vậy thì dùng vũ lực.

Hắn đã thèm thuồng Lão Long Quân từ lâu, kết quả hôm nay lão lại chủ động giao hàng tận cửa, chính là cơ hội trời cho để hắn nhiếp kim của lão