【Thiên Địa Giao Tĩnh Đoán Long Xỉ】!

Pháp thuật này là do Lão Long Quân luyện thành khi động thiên pháp chưa xuất thế, tuy đã luyện tới Trung Cực Giới, nhưng cũng chỉ dừng lại ở đó, khó bề tiến thêm.

Nếu không, với tuổi tác của gã, lại dùng chính long nha của mình để tế luyện, lẽ ra phải tu luyện môn pháp thuật này đến cảnh giới viên mãn của Thiên Tiên Đại Giới. Khi đó, uy lực của pháp thuật thậm chí có thể dùng như một Quả Vị Huyền Diệu thông thường, đủ để chiến lực của gã tăng vọt một bậc.

Đáng tiếc, một bước chênh lệch thường là trời vực khác biệt.

【Thiên Địa Giao Tĩnh Đoán Long Xỉ】 chỉ luyện tới Trung Cực Giới, tuy uy lực vẫn mạnh mẽ, nhưng đối diện Lữ Dương lúc này, vẫn có phần lực bất tòng tâm.

“Ầm!”

Trong chớp mắt, chỉ nghe một tiếng nổ vang, Lữ Dương tay trái nâng trời, tay phải úp đất, vậy mà lại cưỡng ép ghìm chặt cái miệng lớn như chậu máu kia ngay khi nó sắp khép lại!

Ngay sau đó, ngọc nữ bên cạnh Lữ Dương cất tiếng trường khiếu, dưới sự gia trì pháp lực của hắn mà ầm ầm tan rã, hóa thành một biển trùng vô biên vô hạn, rồi lại theo cái miệng lớn như chậu máu đang bị ghìm lại, mang theo tiếng kêu đinh tai nhức óc, ào ạt đổ vào trong cơ thể Lão Long Quân!

“Ngao!?”

Chứng kiến cảnh này, sắc mặt Lão Long Quân tức thì biến đổi. Gã biết rõ sự lợi hại của Thực Khí trùng, giờ khắc này tự nhiên không dám khinh suất, lập tức thu hồi pháp thuật.

Giây sau, cái miệng lớn như chậu máu biến mất.

Lão Long Quân lùi lại một bước, phồng má, rồi thổ khí khai thanh phun mạnh một cái, vậy mà lại phun ngược đám Thực Khí trùng vừa tràn vào cơ thể ra ngoài.

Tuy nhiên, sắc mặt gã vẫn đột ngột trở nên xanh mét.

【Phàm Ác Giai Trảm】!

Biển Thực Khí trùng chỉ là tiểu xảo, điều lợi hại thực sự là thiên phú có thể phối hợp với nó, chỉ trong khoảnh khắc đã chồng chất đủ mười tầng dấu ấn trảm sát!

『Không hay rồi!』

Lão Long Quân từng chịu thiệt một lần, lần này tự nhiên đã sớm đề phòng, lập tức dùng huyền diệu của 【Đại Hải Thủy】 bao phủ toàn thân, muốn ngăn cách lời nguyền của Lữ Dương.

Thế nhưng, thiên phú được 【Bách Thế Thư】 chứng nhận, há có thể thất bại?

【Phán định: Ngươi đã vượt qua mục tiêu trong lĩnh vực pháp lực, đối phương rơi vào trạng thái suy yếu.】

Ngay khi khí cơ của Lão Long Quân suy yếu, lòng bàn tay Lữ Dương cũng dâng lên một luồng kim quang rực rỡ, như hồng quang lướt qua mà chiếu thẳng vào đồng tử Lão Long Quân.

“Phụt!”

Lôi quang bổ thẳng vào mặt, tại chỗ liền đánh nát nửa khuôn mặt Lão Long Quân, máu tươi chảy ngang, cũng khiến lão diện của gã trong khoảnh khắc trở nên vô cùng dữ tợn và hung ác.

Giữa điện quang thạch hỏa, một mảnh huyễn sắc xanh thẳm đã tràn ngập, nơi nào nó đi qua, không gian đều trở nên dính nhớp, tựa hồ có vô số núi non đè ép, khiến người ta chợt từ mặt đất rơi xuống đáy biển sâu thẳm, tiếp đó một tiếng thì thầm khẽ khàng vang vọng khắp đất trời.

“Hãy đến đây, chìm vào vòng tay của mẫu thân...”

“Thiên địa vạn vật, sinh ra đều có linh.”

“Ta muốn ngươi vì ta mà hoài thai một đứa trẻ...”

Tiếng thì thầm như ma âm rót vào tai, dù có bế tắc nhĩ khiếu, phong bế thức hải cũng không thể ngăn cản, cũng khiến động tác vốn có của Lữ Dương đột ngột dừng lại tại chỗ.

Gần như cùng lúc, lôi quang trên người hắn, khí cơ pháp lực tỏa ra bên ngoài, y phục trên thân, cùng đám Thực Khí trùng xung quanh đều lần lượt sinh ra biến hóa, trong khoảnh khắc đã có vô số ý thức hiện lên, mỗi một đạo ý thức đều kêu gào “mẫu thân”, rồi hướng hắn biểu lộ ác ý mãnh liệt!

“Ngươi muốn giết mẫu thân? Ngươi muốn hại mẫu thân!”

“Kẻ xấu!”

Ý thức non nớt mới sinh hoàn toàn trung thành với Lão Long Quân, thậm chí huyền diệu của sự sinh ra ý thức này còn không ngừng lan tràn vào sâu bên trong cơ thể hắn.

Điều quỷ dị hơn là – đây không phải là thương thế!

Nói đúng ra, đây thậm chí là gia trì, là phúc lợi, bởi vì linh tính vốn là trời đất ban tặng... nên cũng không thể chuyển dời đi như một vết thương được.

“Huyền diệu thay!”

Lữ Dương cười lớn một tiếng, tay kết pháp quyết, chỉ thấy một điểm chúc quang chợt hiện, rồi trong nháy mắt hóa thành hỏa quang sáng rực quét khắp trong ngoài cơ thể hắn.

【Trì Chúc】!

Huyền diệu của 【Phúc Đăng Hỏa】, động u sát vi, dưới ánh lửa chiếu rọi, Lữ Dương nhanh chóng nhìn thấy từng đạo linh tính vô sắc đang tràn ngập trên người mình.

Ngay sau đó, hắn lập tức biến hóa pháp quyết, 【Đạo Vô Cương】 hội tụ thành một dải quang hoa màu vàng, cứ thế rơi xuống giữa hắn và Lão Long Quân, tạo thành con đường nối liền hai người. Thế nhưng, giây sau, quang hoa vỡ nát, đường lối đoạn tuyệt, cũng từ đó cắt đứt liên hệ giữa Lão Long Quân và hắn.

“Ầm!”

Theo con đường đoạn tuyệt, ảnh hưởng của 【Thiên Địa Căn】 vốn tác động lên Lữ Dương lập tức suy yếu, hóa thành hư vô, hiển nhiên đã bị hắn cách ly ra ngoài.