Bằng không, nếu đổi thành Đạo Đình Thái Phó ở đây, sớm đã bị gã đánh cho gọi mẹ rồi!

『Chẳng lẽ trời thật sự muốn diệt Long tộc ta...』

Trong khoảnh khắc, Lão Long Quân bi phẫn dâng trào, nộ khí xung thiên, thế nhưng Lữ Dương đang áp sát lại khiến ánh mắt gã chợt lóe lên vẻ sắc bén, cuối cùng hạ quyết tâm.

『...Thôi vậy, thôi vậy.』

『Sau này dù một năm chỉ có thể sinh một đứa, ta cũng cam lòng!』

Giây sau, Lão Long Quân đột ngột ngẩng đầu, thương thế Lữ Dương vừa gây ra đã biến mất, một đôi long đồng chợt hiện lên vô tận phù lục quang hoa.

Gần như cùng lúc, Lữ Dương phát hiện 【Đạo Vô Cương】 vốn hộ thân quanh mình bị một luồng vĩ lực hùng hậu vô song, mênh mông như biển cả ầm ầm phá vỡ, trực tiếp khóa chặt pháp thân của hắn. Ngay sau đó, hắn nhìn thấy bụng dưới của mình không thể kiềm chế mà dần dần nhô lên, suýt nữa thì nứt toác cả bụng!

『Cái... quái gì thế này... Hương hỏa phân thân mang thai!?』

Lữ Dương trợn mắt há mồm, trong lòng chỉ có một ý niệm duy nhất là may mà mình cẩn thận, không dùng chân thân đến đây, bằng không thật sự là một đời anh danh hủy trong chốc lát...

Thế nhưng, giây sau, cơn đau bụng dữ dội đã cắt ngang suy nghĩ của hắn.

【Thiên Địa Căn】!

Giờ khắc này, Lão Long Quân đã thôi động Quả Vị Huyền Diệu này đến cực hạn, vậy mà lại từ bỏ sự kiên trì vô số năm, triệt để dung nhập 【Đại Hải Thủy】!

Nhìn lại Lão Long Quân, lại thấy thân thể vốn vạm vỡ của gã dần trở nên yểu điệu, trước sau lồi lõm...

Khóe mắt Lữ Dương kịch liệt co giật.

Ngay khoảnh khắc Lão Long Quân từ bỏ giới tính ban đầu, việc vận dụng 【Đại Hải Thủy】 của gã cuối cùng cũng đột phá một ngưỡng cửa nào đó, hùng hồn vươn tới đỉnh phong!

Quả Vị Huyền Diệu thăng hoa!

『Đây chính là pháp nghi của 【Đại Hải Thủy】 sao? Tự luyện đến mức thay đổi cả giới tính? Quả vị rác rưởi gì thế này... Chẳng trách năm xưa bị phế truất khỏi ngôi chí tôn!』

Lữ Dương trong lòng chửi rủa không ngớt.

Tuy nhiên, dù vậy, hắn vẫn ứng đối trấn định tự nhiên, tâm niệm khẽ động, một đạo kim quang tức thì từ trong cơ thể hắn từ từ lan tỏa ra.

【Thế Tiệm Thành】!

Đây là huyền diệu dưỡng dục của 【Sa Trung Kim】, vốn không thích hợp dùng để đấu pháp, thế nhưng giờ khắc này, Lữ Dương đang mang thai lại vừa vặn hợp với đạo huyền diệu này!

Giây sau, Lữ Dương liền xé toạc bụng mình, móc ra một hài nhi, tiện tay ném xuống đất, nhìn nó trong chớp mắt trưởng thành, cuối cùng hóa thành một đạo hương hỏa phân thân mới, hiển nhiên là nhờ vào huyền diệu dưỡng dục của 【Sa Trung Kim】 mà cưỡng chế tiếp quản đứa trẻ đang trong quá trình thai nghén.

Nhưng đây chỉ là tạm thời.

Dù sao đây cũng là đứa trẻ do 【Đại Hải Thủy】 thai nghén, cuối cùng vẫn sẽ quy về sự khống chế của 【Đại Hải Thủy】. Lữ Dương chỉ tạm thời đoạt lấy quyền khống chế mà thôi.

“Ngươi tự sát đi.”

Đối với ‘đứa trẻ’ của mình, Lữ Dương không hề có chút thương xót nào, lập tức vỗ thành tro bụi. Gần như cùng lúc, sắc mặt hắn cũng đột ngột tái nhợt.

Tuy kịp thời cắt đứt quá trình thai nghén, dùng sinh non để tránh bị ‘đứa trẻ’ hút cạn toàn bộ tinh khí thần, nhưng sự ra đời của ‘đứa trẻ’ vẫn gây ra tổn thất cực lớn cho hương hỏa phân thân này. Pháp lực vốn viên mãn giảm xuống còn sáu thành, khí huyết, huyền diệu cũng đều có phần suy giảm.

“Ngươi có thể ngăn ta một lần, có thể ngăn ta lần thứ hai không?”

Lão Long Quân nghiến răng: “Ta ngay cả tương lai phồn thực của chân long nhất tộc cũng đã từ bỏ, làm cái giá, hôm nay ngươi dù thế nào cũng phải sinh cho ta một đứa trẻ!”

Giờ khắc này, Lão Long Quân đã hoàn toàn chuyển hóa.

Giọng nói vốn già nua biến thành giọng của một nữ nhân trưởng thành, có phần khàn đặc, mái tóc dài màu xanh nước biển xõa tung, lộ ra một khuôn mặt nghiêng nước nghiêng thành.

Lão, Lão Long Mẫu!?