Nghĩ đến đây, Lã Dương lại trấn tĩnh hơn nhiều.

Rất nhanh, hai mắt Lão Long Mẫu lại hiện lên ánh sáng quỷ dị, Lã Dương cũng nhìn hương hỏa phân thân của mình một lần nữa căng phồng cái bụng lớn...

“Ngây thơ!”

Lã Dương cười lạnh một tiếng, lặp lại chiêu cũ, tiếp tục dùng sự huyền diệu của 【Sa Trung Kim】 để cắt đứt quá trình mang thai, mổ bụng lấy “đứa trẻ” sinh non ra ngoài.

“Phụt!”

Giây tiếp theo, Lã Dương liền lảo đảo tại chỗ, phun ra một ngụm máu tươi mang theo mùi đàn hương, pháp lực khí cơ toàn thân lại lần nữa sụt giảm mạnh.

Nhưng ở phía bên kia, trạng thái của Lão Long Mẫu cũng chẳng khá hơn là bao, cũng là một thân pháp lực sụt giảm nghiêm trọng, đứng đó thở hổn hà hổn hển, dáng vẻ mồ hôi đầm đìa mang theo vài phần ngọt ngấy trông thật đáng thương, mái tóc dài màu xanh nước biển dính trên ngực, điểm xuyết trên làn da trắng ngần.

“Coi như ngươi lợi hại.”

Rõ ràng là tiếng gầm gừ nghiến răng nghiến lợi, nhưng biểu hiện ra từ trên người Lão Long Mẫu lúc này lại có thêm vài phần quyến rũ, thậm chí là ý vị nũng nịu.

Ánh mắt long lanh đưa tình, toát lên vẻ ung dung.

Phóng mắt nhìn lại, Lão Long Mẫu vừa rồi còn khôi ngô cường tráng, giờ đã biến thành một quý phu nhân đầy đặn, khí tức mẫu tính không cách nào che giấu.

“Hửm?”

Rất nhanh, Lão Long Mẫu cũng nhận ra sự khác thường của mình, vội vàng nghiêm mặt, vuốt lại mái tóc, ra vẻ thanh cao lạnh lùng.

Tuy nhiên, dù vậy, theo sự vận chuyển của 【Đại Hải Thủy】, khí tức mẫu tính trên người ả vẫn đang bành trướng, khiến người ta không tự chủ được muốn đến gần ả, cùng ả sinh một đứa trẻ, gánh vác trách nhiệm sinh sôi vạn linh. Ngay cả tâm chí của Lã Dương, giờ phút này cũng thoáng dao động...

Nhưng giây tiếp theo, hắn liền bừng tỉnh:

“Yêu nghiệt!”

Không thể không thừa nhận, chiến lực của Lão Long Mẫu lúc này đã vượt ngoài dự liệu của hắn, rõ ràng cũng giống như hắn, đã chạm đến cực hạn của Kim Đan trung kỳ.

Chỉ nghe Lã Dương quát lớn một tiếng, trong tay kim quang vạn trượng, chính là 【Thần Tiêu Lôi】 đã tích thế từ lâu, đến tận lúc này mới đột ngột bộc phát!

Lão Long Mẫu thấy vậy lại không hề sợ hãi.

Dù sao sau khi hy sinh nhị đệ của mình, thần thông của ả giờ đây đã tăng mạnh, lập tức muốn thôi động 【Đại Hải Thủy】, khiến lôi quang của Lã Dương phải khuất phục...

Thế nhưng, khi ả còn chưa đợi được 【Đại Hải Thủy】 hưởng ứng, lôi đình sáng chói đã chiếu rọi vào con ngươi của ả. Đây chính là điểm mạnh nhất của 【Thần Tiêu Lôi】, tốc độ cực hạn đã vượt ra khỏi phạm vi cảm ứng của thần thức thông thường, khi ngươi nhìn thấy nó, nó đã đánh trúng ngươi rồi!

“Ầm!”

Lôi quang nồng đậm trong nháy mắt nhấn chìm Lão Long Mẫu, thậm chí không chỉ có vậy, nơi lôi quang khuấy động, linh khí của đất trời xung quanh cũng đang nhanh chóng tụ lại!

“Lấy chân khí của ta, hợp với tạo hóa của đất trời!”

Sét là trục xoay của âm dương, lôi quang đánh ra lúc này không chỉ là pháp lực của Lã Dương, là ý tượng quả vị hóa thành, mà còn dẫn động sự gia trì của đất trời!

Trong phút chốc, sắc màu lôi đình nối tiếp nhau từng đợt, tia chớp kinh thiên tựa như rồng bơi, có đến hai mươi bảy đạo, cứ thế vây quanh Lão Long Mẫu, gào thét lao tới, đồng loạt đánh xuống, cưỡng ép xông vào cơ thể ả, khiến ả thét lên một tiếng kinh thiên động địa:

“A!!!”

Lôi quang kéo dài mấy hơi thở, tiếng thét của Lão Long Mẫu cũng lâu không dứt, cho đến khi lôi quang tan đi, tiếng thét mới dần hóa thành tiếng thở dốc yếu ớt.

『Đây là quả vị gì!?』

Chỉ thấy Lão Long Mẫu nằm rạp trên mặt đất, thân thể xinh đẹp gần như hóa thành than cháy, trong lòng chỉ còn lại sự kinh hãi, tức giận và nghi hoặc: Ả lại không nhận ra lôi quang này!

『Sét thuộc mộc, nhưng quả vị mộc hành sao có thể đánh ra lôi quang như vậy!』

『Điều này không hợp lý!』

Ở phía bên kia, tâm trạng của Lã Dương tốt hơn Lão Long Mẫu nhiều: 『Không ngờ dưới sự tích thế của 【Ứng Nguyên】, lại có thể dẫn động sự gia trì của đất trời.』

Hắn từ lúc gặp Lão Long Mẫu đã luôn âm thầm tích thế, dù giữa chừng có dùng đến lôi quang, thực ra cũng giữ lại phần lớn, cho đến vừa rồi mới mạnh mẽ đánh ra. Nào ngờ lôi quang tích tụ sau khi bộc phát lại dẫn động sự gia trì của đất trời, khiến uy năng xuất hiện biến đổi về chất.

『Đây đúng là một bất ngờ thú vị.』

『Không ngờ tích thế có thể nâng uy năng đến mức này, một tia sét đánh ra, hai mươi sáu tia sét theo sau, hợp thành hai mươi bảy... có lẽ có thể gọi là 【Tam Cửu Thiên Kiếp】!』

Lã Dương ngày càng coi trọng 【Thần Tiêu Lôi】.

Dù sao đạo quả vị này hiện tại vẫn chỉ là ngoại đạo, chưa sinh ra huyền diệu, hoàn toàn dựa vào vị cách cao của hắn để thể hiện uy năng, vẫn còn tiềm năng vô hạn để khai phá!

“Lão Long Mẫu, thế nào?”

Đi đến trước mặt Lão Long Mẫu, Lã Dương khẽ cười, lòng bàn tay lại lần nữa ngưng tụ lôi quang, nhảy múa như có sinh mệnh, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể đánh ra lần nữa.

“Đã bằng lòng để ta nhiếp kim chưa?”

“Ngươi...”

Nằm rạp trên mặt đất, Lão Long Mẫu gắng gượng ngẩng đầu, muốn khôi phục pháp lực, nhưng vừa rồi để chống đỡ lôi đình, một thân pháp lực của ả đã hao tổn chín thành.

Giờ đây Lã Dương ở ngay trước mắt, càng không thể để ả khôi phục.

Nghĩ đến đây, khuôn mặt tuyệt mỹ nghiêng nước nghiêng thành của Lão Long Mẫu lập tức chảy xuống hai hàng lệ trong, vẻ thanh cao lạnh lùng vốn cố ý tạo ra hoàn toàn tan vỡ.

Đương nhiên, Lã Dương đối với điều này không hề có hứng thú.

Thậm chí có chút rùng mình.

Bởi vì nếu là Lão Long Mẫu trước kia, tuyệt đối không thể có biểu hiện như vậy, có thể thấy ảnh hưởng của 【Đại Hải Thủy】 đối với ả đã ăn sâu vào xương tủy!

Không chần chừ, Lã Dương trực tiếp vươn bàn tay lớn, một tay tóm lấy Lão Long Mẫu, chuẩn bị cưỡng ép nhiếp kim, Lão Long Mẫu thấy vậy lập tức cắn chặt môi đỏ.

『Ngươi đừng hòng!』

『Ta dù có chết, cũng sẽ không theo ngươi!』

Lời còn chưa dứt, thân thể Lão Long Mẫu liền ầm ầm nổ tung, lại là quả quyết tự sát, kim tính hồn phách thì nhanh chóng độn tẩu ra ngoài 【Dưỡng Sinh Chủ】.

『Chỉ cần rời khỏi 【Dưỡng Sinh Chủ】, hắn sẽ không giết được ta!』

Lão Long Mẫu không hề lo lắng, Lã Dương có lợi hại đến mấy, cũng giống như ả là Kim Đan trung kỳ, vị cách không có khác biệt về bản chất, không thể bắt được hồn phách đang độn tẩu của ả.

Tuy nhiên, Lão Long Mẫu đã tính sót một điểm.

『【Thần Tiêu Lôi】 của ta có sự kỳ diệu của 【Cảm Triệu】 và 【Chiêu Hiển】, ngươi càng niệm ta trong lòng, ta càng có thể trực tiếp giáng lôi phạt lên ngươi!』

Giây tiếp theo, liền thấy Lã Dương bấm pháp quyết, 【Thần Tiêu Lôi】 cảm ứng tâm niệm, trực tiếp khóa chặt Lão Long Mẫu đang điên cuồng mắng chửi mình trong lòng, sau đó vượt qua mọi trở ngại về khoảng cách và thời gian, không một chút khoảng cách mà oanh tạc lên hồn phách Lão Long Mẫu, nổ tung ra một mảnh lôi quang vàng óng!

“Gào!!!”

Cho đến lúc này, Lão Long Mẫu mới thật sự đau thấu tâm can, một đạo lôi quang đương nhiên không đến mức khiến ả chết ngay tại chỗ, nhưng đủ để chấn động hồn phách của ả rồi!

“Rắc!”

Chỉ thấy dưới lôi quang lấp lánh, kim tính hồn phách vốn viên mãn như một của Lão Long Mẫu, rõ ràng có một điểm sáng nhỏ bé đến mức gần như không thể thấy được rơi ra.

Kim tính!

Nhìn kim tính của mình, Lão Long Mẫu mắt muốn nứt ra, nhưng không dám có chút dừng lại, chỉ trong nháy mắt đã biến mất trong bí cảnh 【Dưỡng Sinh Chủ】.

Cùng lúc đó, Lã Dương thì vô cùng vui mừng.

Đánh lâu như vậy, cuối cùng cũng nhiếp kim được Lão Long Mẫu rồi!

“...Của ta!”

Giây tiếp theo, hắn liền hóa thành một đạo độn quang, đồng thời vươn tay ra, định đem điểm sáng kim tính kia thu vào trong túi, nhưng chính vào khoảnh khắc này ——

Một bàn tay khác đầy khói khí, đã nhanh hơn một bước nắm lấy nó.

Động tác của Lã Dương chợt dừng lại.

Ngay sau đó, tựa như vén lên một tấm màn vô hình, nơi vừa rồi còn không một bóng người, đột nhiên xuất hiện một bóng người mờ ảo trong khói khí.

『【Ngang Tiêu】!』