Ngang Tiêu khẽ mỉm cười: “Chỉ là công việc chuẩn bị đã xong xuôi, rảnh rỗi vô sự mới đến xem một chút, không ngờ lại vô tình chứng kiến một màn kịch hay.”

Dứt lời, hắn lại nhón lấy đốm sáng trong tay, tò mò hỏi: “Đạo hữu trước đây từng đòi kim tính của ta, nay lại cùng Lão Long Quân đại chiến, chỉ vì một chút kim tính này, không biết rốt cuộc có ích lợi gì cho ngươi? Theo lẽ thường, đạo hữu hẳn phải hận không thể tránh xa mới phải.”

“Ồ? Vì sao?” Lã Dương thuận miệng hỏi.

“Đương nhiên là vì đạo hữu tu luyện cổ pháp.” Ngang Tiêu nói với giọng điệu hiển nhiên: “Kim Đan cổ pháp, vốn dĩ nên tránh xa kim tính.”

“Không cần tiền bối bận tâm.”

Lã Dương xòe hai tay: “Thôi được rồi, tiền bối cứ nói thẳng đi, ngươi rốt cuộc muốn gì? Ta cần phải trả giá thế nào, mới có thể đoạt được đạo kim tính này?”

Theo hắn thấy, Ngang Tiêu đã không đánh chết hương hỏa phân thân của hắn khi cướp kim tính của Lão Long Quân, điều này cho thấy mọi việc vẫn còn đường thương lượng. Hoặc có thể nói, Ngang Tiêu cướp kim tính của Lão Long Quân chính là để có một con bài mặc cả với hắn.

Sự thật quả đúng như vậy.

Chỉ thấy Ngang Tiêu nghe vậy, ánh mắt khẽ lóe lên. Mặc dù giờ đây hắn đã chiếm lại ưu thế tuyệt đối trước Lã Dương, nhưng hắn lại không hề xem thường tên súc sinh này.

“Vậy ta muốn tọa độ của Ứng Đế Vương.”

“Miễn bàn!” Lã Dương làm bộ muốn rời đi.

“.Điều đó là không thể.”

Thấy Lã Dương lập tức muốn tự bạo phân thân, Ngang Tiêu liền đổi giọng: “Đạo hữu xem kìa, ngươi lại vội vàng, hấp tấp như vậy thì ra thể thống gì?”

“Hừ.”

Lã Dương cười lạnh một tiếng: “Nếu tiền bối còn giở trò này, đừng trách ta trực tiếp rời đi. Đến lúc đó, tiền bối muốn gặp lại ta e rằng sẽ khó khăn lắm.”

Lời vừa dứt, Ngang Tiêu lại gật đầu đồng tình: “Quả thật, nếu không có gì bất ngờ, đây hẳn là lần cuối cùng ta và đạo hữu gặp mặt. Dù sao, đại kiếp ngàn năm sắp đến, việc chuẩn bị của ta cũng cơ bản hoàn thành. Dù thành hay bại, ta và đạo hữu tất sẽ vĩnh viễn cách biệt.”

“.Hửm?”

Ánh mắt Lã Dương khẽ biến đổi, ý gì đây? Chuẩn bị? Thành hay bại? Vĩnh viễn cách biệt? Lão quỷ trời sinh tà ác này rốt cuộc muốn làm gì?

Sự nghi hoặc chỉ kéo dài trong chốc lát.

Giây tiếp theo, hắn đã liên tưởng đến đáp án. Thần sắc vốn dĩ còn trấn định bỗng chốc biến đổi, lập tức thấp giọng hỏi: “Ngươi muốn xung kích Nguyên Anh sao!?”

“Đạo hữu quả nhiên hiểu ta.”

Ngang Tiêu khẽ gật đầu. Mặc dù vì khói khí che khuất nên không thể nhìn rõ toàn bộ dung mạo hắn, nhưng Lã Dương vẫn cảm nhận được hắn đang khẽ cười.

“Nói thật, nếu không phải đạo hữu hại ta thoát khỏi Minh Phủ, theo kế hoạch của ta, lần này xung kích cảnh giới Nguyên Anh hẳn còn có thể tăng thêm ba thành thắng lợi.”

“Thật vậy sao?” Lã Dương không tỏ ý kiến.

“Đạo hữu chớ có không tin.”

Có lẽ vì cận kề sinh tử, Ngang Tiêu tỏ ra rất hoạt ngôn: “Nếu không có đạo hữu, ta hẳn đã có thể đợi đến đại kiếp ngàn năm.”

“Cũng chỉ vài chục, một trăm năm nữa thôi.”

“Đợi đến khi đại kiếp ngàn năm bắt đầu, Tiên xu động loạn, hậu thủ ta chuẩn bị đủ để giúp ta thu hết ngũ hành quả vị vào Minh Phủ làm bàn đạp cho mình.”

“Dù sao đến lúc đó, ta tái xuất cũng chẳng ai còn dư sức quản ta nữa, đâu như lần trước đạo hữu, thiên hạ chân quân đều đến ngăn cản ta thu lấy quả vị, càng đừng nói đến việc để Hồng Vận tên kia quy vị. Nếu không có đạo hữu giúp đỡ, theo ta suy tính, cho hắn thêm năm ngàn năm cũng vô dụng!”

“Nếu kế hoạch của ta thực hiện hoàn hảo.”

“Khi ấy ta ngự tại Minh Phủ, cầu lấy U Minh tôn vị, Tứ Đại Đạo Chủ cũng không thể can thiệp, hy vọng tương lai thành tựu Minh Phủ chi chủ ít nhất cũng có bảy thành!”

“Đâu đến nỗi như vậy.”

“Mặc dù có vị cách Đại Chân Quân, nhưng lại chỉ gom đủ tam hành, hơn nữa căn cơ bị khóa chặt, muốn tìm thêm hai đạo quả vị để gom đủ ngũ hành cũng không được nữa rồi.”

Đây cũng là tệ đoan của động thiên pháp.

Đại đạo vô hối, một khi đã chọn tam hành viên mãn, thì không thể nào truy cầu ngũ hành viên mãn nữa, cho dù cầu Nguyên Anh cũng chỉ có thể dùng tam hành quả vị mà cầu.

Nếu không phải bất đắc dĩ, Ngang Tiêu căn bản sẽ không tạm thời chọn hai chân quân để nương tựa, gom đủ tam hành đột phá. Thật sự là tình huống lúc đó khẩn cấp, thấy sắp có nhiều Đại Chân Quân xuất thế, nếu hắn không làm vậy, tương lai tất sẽ trở thành miếng mồi ngon trong mắt những Đại Chân Quân kia.

Kết quả là vừa đột phá như vậy.

Đại Chân Quân thì uy phong thật, nhưng đến lúc cầu Nguyên Anh, lập tức trở thành trở ngại, khiến hy vọng thành công của hắn bỗng nhiên giảm đi ít nhất một thành.

Vừa nói, Ngang Tiêu lại thở dài một tiếng.

“Đáng tiếc, ta vận rủi không may!”

Nghe thấy tiếng thở dài này, Lã Dương mặt không đổi sắc, coi như không thấy ánh mắt đầy oán niệm của Ngang Tiêu, hoàn toàn ra vẻ không liên quan gì đến mình.

Ngang Tiêu thấy vậy, lập tức tức giận không thôi:

“Đạo hữu, hôm nay ta đã coi như thành thật rồi. Không biết ngươi có thể đối với ta thành thật một phen không? Dám hỏi đạo hữu, ngươi rốt cuộc là vị chân quân nào chuyển thế?”

Lã Dương nghe vậy cũng lộ ra vẻ mặt chân thành:

“Được thôi, tiền bối đã nói như vậy, ta cũng sẽ thẳng thắn với ngươi. Không sai, kỳ thực tiền kiếp của ta chính là Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân!”

Ngang Tiêu: “.”

Chốc lát sau, đạo nhân ẩn hiện trong khói khí này lắc đầu: “Đạo hữu, không thành thật!”

“Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân. Ngươi tưởng ta không biết hắn sao? Năm ngàn năm trước ta còn từng gặp hắn! Vị kia, ha ha! Ngươi cũng dám nói lời này!”

Chết tiệt!

Lã Dương khẽ nhướng mày, phản ứng của Ngang Tiêu hiển nhiên vượt ngoài dự liệu của hắn. Hắn ta lại từng gặp Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân. Người này thật sự tồn tại sao?

Ta còn tưởng là tôn hiệu mà trận linh của Thánh Tông tùy tiện bịa ra để lừa gạt ta! Kết quả đây lại là một chân quân thật sự từng tồn tại?

“Chuyện này thật thú vị.”

Lã Dương cười nói: “Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân này, có lai lịch thế nào?”

Ngang Tiêu nghe vậy lập tức cạn lời, đôi mắt hẹp dài khẽ nhướng lên: “Đạo hữu chẳng phải nói mình là hắn chuyển thế sao, nay sao lại quay sang hỏi ta?”

“Không giấu gì tiền bối, ta sau khi chuyển thế đã quên đi rất nhiều chuyện quá khứ, ký ức có phần thiếu sót.” Lã Dương không hề có chút ngượng ngùng nào khi bị vạch trần, ngược lại còn tỏ vẻ thản nhiên: “Nếu không tin, đạo hữu có thể đến Tiếp Thiên Vân Hải hỏi thử, lai lịch này của ta là do vị trận linh tiền bối bên đó đích thân nói ra.”

“Trận linh?”

Ngang Tiêu nghe vậy chớp chớp mắt, rồi chợt hiểu ra: “Thì ra là vị tiền bối kia, vậy thì không lạ gì. Ai bảo ngươi lúc đó chứng được Thiên Thượng Hỏa.”

“Vậy sao?” Lã Dương tò mò hỏi: “Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân thật sự từng chấp chưởng Thiên Thượng Hỏa?”

“Đương nhiên là không!”

Ngang Tiêu lắc đầu: “Thiên Thượng Hỏa gì chứ, hắn tu luyện là Sơn Hạ Hỏa! Chỉ là mượn thiên huy, nên mới có được năng lực của Thiên Thượng Hỏa.”

Lại một tin động trời!

Lã Dương trong lòng khẽ động, dùng Sơn Hạ Hỏa giả ánh sáng của Thiên Thượng Hỏa, chẳng lẽ là giả trì chi pháp giống như Khảm Ly Chính Vị Tương Di Chân Pháp?

『Không đúng.』 Lã Dương chợt tỉnh ngộ:

『Khảm Ly Chính Vị Tương Di Chân Pháp, vốn dĩ là pháp môn truyền ra từ ngụy sử. Trong ngụy sử có, chứng tỏ hiện thế chắc chắn có bản gốc của pháp môn này.』

Nói cách khác:

『Khi xưa Hồng Thiên mà ta thấy trong ngụy sử, bản thân tuy là do lão bất tử của Thánh Tông đặc biệt tạo ra cho ta, nhưng chưa chắc đã không mượn yếu tố của nhân vật lịch sử. Ít nhất pháp môn giả trì Thiên Thượng Hỏa này, trong chính sử có lẽ chính là do Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân khai sáng!』

Vậy thì vấn đề đã đến.

Nghĩ đến đây, Lã Dương u u nói:

“Dùng Sơn Hạ Hỏa giả Thiên Thượng Hỏa, tìm một lối đi riêng để chấp chưởng chí tôn quả vị, một nhân vật tài tình tuyệt diễm như vậy, vì sao cuối cùng lại vẫn lạc?”

Ngang Tiêu nghe vậy lập tức cười:

“Ai nói với ngươi hắn đã vẫn lạc?”