Hơn nữa, vị Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân này đã có thể gặp gỡ Ngang Tiêu, thì ít nhất cũng là Kim Đan trung kỳ, thậm chí có thể là Đại Chân Quân. Nhưng với tu vi như vậy, sống đến năm ngàn năm trước, lại là chân quân của Thánh Tông, mà không có tri kiến chướng, sao có thể không lưu lại chút tin tức nào?

Nghĩ đến đây, Lữ Dương nhìn sâu vào Ngang Tiêu.

Hoặc là lão quỷ trời sinh tà ác này đã có giao dịch với vị Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân kia, nên mới dùng tri kiến chướng để xóa bỏ tin tức của đối phương.

Hoặc là vị Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân kia tự có bản lĩnh.

Dựa vào thủ đoạn huyền diệu khác với tri kiến chướng, xóa bỏ mọi thông tin về mình... Khốn kiếp, sao càng nghĩ càng thấy giống Thế Tôn!

Lữ Dương biến đổi thần sắc, sau đó dứt khoát nói thẳng:

"Tiền bối đã nói đến mức này, nếu vị Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân kia thật sự chưa chết, vậy giờ đang ở đâu? Có mưu đồ tính toán gì?"

Ngang Tiêu nghe vậy, cười như không cười:

"Điều này thật ra không khó đoán."

"Khắp thiên hạ, người có thể khiến ta phải ba lần bảy lượt không dám nhắc đến, không quá năm ngón tay. Với kiến thức của đạo hữu, hẳn sẽ không đoán không ra."

Lữ Dương:

Chắc chắn là hắn rồi!

Cái gọi là Hoàng Thế Đoái Quang Chân Quân, tám chín phần mười chính là thân phận giả Thế Tôn dùng khi tu luyện ở Thánh Tông năm xưa, nên mới khiến Ngang Tiêu kiêng kỵ đến vậy.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức nhớ lại biến cố năm ngàn năm trước: Trong Ngụy Sử, sự thay đổi quyền vị của Đạo Đình xảy ra vào năm ngàn năm trước, Thế Tôn diệt Lạc Ngu hoàng thất của Đạo Đình, đoạt Thành Đầu Thổ, sau khi chứng Nguyên Anh thì cắt đứt thời gian, từ đó mới có sự tồn tại của Ngụy Sử.

Tuy nhiên, hiện thế lại khác.

"Lạc Ngu hoàng thất của hiện thế đã diệt vong từ mười lăm ngàn năm trước, Thành Đầu Thổ cũng đã thất lạc từ lúc đó, bị Tịnh Thổ khống chế."

"Thế nhưng Tịnh Thổ lại không phải thành lập vào mười lăm ngàn năm trước."

"Sự thành lập của Tịnh Thổ có thể truy ngược về mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm trước, trận đại chiến đạo chủ đã định đoạt cục diện Tiên Xu ngày nay, lan rộng khắp Quang Hải."

Sự hỗn loạn thời gian mãnh liệt.

Sự hỗn loạn này không chỉ xảy ra trong lịch sử Tịnh Thổ, mà còn xảy ra từ lần thiên niên đại kiếp trước đến nay, cái gọi là "năm ngàn năm" thực chất cũng là con số ảo.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương ngẩng đầu, đột nhiên nói:

"Đạo hữu có biết, từ lần thiên niên đại kiếp trước đến nay, đã trôi qua bao nhiêu năm rồi không?"

"...Hửm?" Ngang Tiêu đột nhiên nhướng mày.

Đây là một lần thăm dò!

Đây là tin tức Lữ Dương nắm được thông qua Bách Thế Thư, bề ngoài nhìn thì lần thiên niên đại kiếp trước xảy ra vào năm ngàn năm trước, nhưng thực tế không phải vậy.

Thực tế trong năm ngàn năm này, ít nhất ba ngàn năm thời gian đã bị cắt xén một cách vô cớ, thời gian thực sự trôi qua nhiều nhất chỉ khoảng ngàn năm mà thôi!

"Ba ngàn năm biến mất kia, thực chất đã trở thành nền tảng để kiến tạo Ngụy Sử."

Trong đầu Lữ Dương nhanh chóng hồi tưởng lại những tin tức về Thế Tôn, Tịnh Thổ, cùng Ngụy Sử, từng luồng suy nghĩ dần rõ ràng, rất nhanh đã sắp xếp được mạch lạc.

Toàn bộ dòng thời gian tưởng chừng hỗn loạn.

Thực chất lại có một nút thắt vô cùng quan trọng, đó chính là năm ngàn năm trước! Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì trong trận thiên niên đại kiếp vào năm ngàn năm trước?

Nghĩ đến đây, ánh mắt Lữ Dương nhìn Ngang Tiêu tràn đầy sự dò xét, dù sao những tin tức liên quan đến phần này thuộc về tri thức cấm kỵ tiêu chuẩn, là do Ngang Tiêu kiếp trước chủ động nói cho hắn để hãm hại hắn. Giờ xem ra, lão quỷ trời sinh tà ác này chắc chắn vẫn còn giữ lại một chiêu!

"...Suỵt."

Đối mặt với sự dò xét của Lữ Dương, ánh mắt Ngang Tiêu không hề dao động, mà dưới làn khói mờ ảo bao phủ, Lữ Dương cũng không thể thấy được sự biến đổi thần sắc của hắn.

Chốc lát sau, Ngang Tiêu mới lại mở lời:

"Đạo hữu biết nhiều hơn ta tưởng."

Lời vừa dứt, trong mắt Ngang Tiêu hiện lên dị sắc, nếu là trước đây, có lẽ hắn còn sẽ cảm thấy hiếu kỳ và nghi hoặc trước những vấn đề kỳ lạ của Lữ Dương.

Tuy nhiên, giờ đã khác.

Cùng với thiên niên đại kiếp sắp đến gần, phong ấn ký ức trong thức hải của hắn đã tự động giải khai, mọi bí ẩn năm xưa giờ đây đã trở lại trong tầm kiểm soát của hắn.

Bởi vậy hắn rất tự nhiên cười nói:

"Trận đại kiếp năm ngàn năm đó ư? Ta đương nhiên biết, tính đến nay cũng chỉ một ngàn năm trăm ba mươi bảy năm thôi nhỉ, nhìn vậy mà thời gian trôi qua cũng thật nhanh..."

Khốn kiếp!

Con số chính xác đến vậy, lập tức khiến Lữ Dương thần sắc ngưng trọng, lời nói này của Ngang Tiêu không nghi ngờ gì đã thể hiện tri thức mà hắn nắm giữ.

"Vị kia..."

Lữ Dương ngừng lời, mặc dù lúc này đang ở trong Dưỡng Sinh Chủ, nhưng việc trực tiếp gọi tên Thế Tôn, thảo luận về tri thức cấm kỵ vẫn khiến hắn có chút chột dạ.