Lữ Dương khóe mắt khẽ giật, ngược lại Ngang Tiêu thấy vậy khẽ cười một tiếng: "Đạo hữu yên tâm, chỉ là những lời đạo hữu vừa nói thật sự quá kinh người.

"Hư Quang Hải tự động cảm ứng mà thôi."

"Hơn nữa đạo hữu rất thông minh, không trực tiếp gọi chân danh và tôn hiệu của vị kia... ừm, vị đại nhân không thẹn hỏi kẻ dưới kia, nếu không thật sự có thể gặp nguy hiểm."

Ngang Tiêu dứt lời, lại dùng ánh mắt chưa từng có đánh giá Lữ Dương, sau đó đột nhiên nói: "Đạo hữu đã từng đến Ngụy Sử kia rồi sao?"

"...Do cơ duyên xảo hợp."

Lữ Dương thần sắc bình tĩnh, không hề bất ngờ khi Ngang Tiêu có thể đoán ra, cũng không đáp lời, chuyển đề tài: "Tiền bối vẫn chưa giải đáp nghi hoặc của ta."

"Ngươi đúng là biết cách hỏi."

Ngang Tiêu cười nói: "Vấn đề này khắp thiên hạ, e rằng cũng chỉ có ta mới có thể trả lời được, ngay cả lão bùn kia cũng chẳng biết gì."

"Nhưng, vì sao ta phải nói cho ngươi?"

"Ồ, vậy ta không hỏi nữa." Lữ Dương xòe tay.

Lời vừa dứt, tiếng cười của Ngang Tiêu lập tức nghẹn lại, sau đó bất đắc dĩ nói: "Ngươi, tên tiểu tử ranh ma này, ta càng ngày càng tò mò rốt cuộc ngươi có lai lịch thế nào."

"Biết nhiều bí mật đến vậy, nhưng ta lại hoàn toàn không tìm ra lai lịch của ngươi, cứ như thể từ trong đá chui ra vậy, ta thậm chí đến giờ còn chưa biết tên ngươi... Vậy thì thế này đi, nếu đạo hữu có thể nói tôn hiệu cho ta, không giả dối, ta sẽ trả lời vấn đề đạo hữu vừa hỏi."

"Đừng hòng lừa gạt ta."

"Ta sống trên đời mấy vạn năm, bản lĩnh phân biệt lời nói thật giả vẫn có chút đỉnh... Đến nước này, đạo hữu hãy thỏa mãn chút tò mò của ta đi."

Lữ Dương nghe vậy khẽ nhíu mày, sau đó trầm giọng nói:

"Ngự Cực Tư Mệnh Chân Quân."

Lời này vừa thốt ra, Ngang Tiêu bề ngoài không động sắc, nhưng trong tay áo đã nhanh chóng bấm đốt ngón tay, cố gắng tìm ra nhân quả trong đó.

Tuy nhiên rất nhanh, hắn đã dừng động tác.

Không tính ra được... Dù tính thế nào cũng không ra có một vị chân quân như vậy, nhưng ta quan sát lời nói hành động của hắn, tôn hiệu này không giống như đang lừa gạt ta.

Thật quá kỳ lạ!

Nhìn Ngang Tiêu nghiêng đầu suy tư, Lữ Dương trong lòng vô cùng bình tĩnh, dù sao hắn thật sự không lừa người, đây quả thật là tôn hiệu chân quân kiếp trước của hắn.

Cái gì? Không tính ra được sao?

Vậy chỉ có thể trách ngươi không có bản lĩnh, nếu ngươi đạo hạnh thông thiên, có thể tính ra nhân quả trước khi Bách Thế Thư mở lại, chẳng phải có thể tính ra rồi sao?

"Thế nào?"

Lữ Dương nhàn nhạt nói: "Tiền bối giờ có thể giải đáp nghi hoặc cho ta rồi chứ?"

Ngang Tiêu nghe vậy bĩu môi, có ý định không giữ lời hứa, nhưng sau khi cân nhắc mục tiêu chuyến này, hắn vẫn khẽ nói ra đáp án:

"Vị đại nhân không thẹn hỏi kẻ dưới kia, thời gian thành đạo chân chính là vào năm ngàn năm trước, đó là [hiện tại] của hắn, sau đó lấy thần diệu thông thiên từ quả truy nhân, ảnh hưởng ngược về [quá khứ] mười mấy vạn năm trước, còn về sau thì ảnh hưởng đến [tương lai] mà chúng ta đang ở vào khoảnh khắc này!"

Khoảnh khắc này, ngữ khí của Ngang Tiêu vô cùng ngưng trọng.

Mỗi một chữ thốt ra, đều gây ra một trận chấn động kịch liệt trong Dưỡng Sinh Chủ, tựa như địa long lật mình, hơn nữa lần sau còn kịch liệt hơn lần trước.

"Hắn...

Thành đạo ở hiện tại.

Hiển hóa từ quá khứ.

Xưng tôn ở tương lai!"