Bởi vậy, khi hắn hiểu được ý tứ trong lời nói của Ngang Tiêu, và nảy sinh những suy đoán tương ứng, tư duy của hắn lập tức trở nên chậm chạp, vận chuyển ý niệm tựa như trong chốc lát gánh vác mấy ngọn núi lớn, khó mà nhúc nhích mảy may. Mãi hồi lâu sau mới dần thích ứng, khôi phục lại bình thường.

Hô...!

Lữ Dương thở ra một hơi trọc khí thật sâu, ngẩng đầu liền thấy ánh mắt tán thưởng của Ngang Tiêu: “Không tệ, đạo hữu quả nhiên là người có tư chất.”

“Nếu đổi lại là một tu sĩ không có nội tình ở đây,”

“Chỉ riêng một đạo tri thức cấm kỵ này đã đủ khiến tư duy của hắn rơi vào vĩnh tịch, mà đạo hữu chỉ tốn nửa canh giờ đã tỉnh lại, xem như không tệ rồi.”

Nửa canh giờ?

Lữ Dương bấm ngón tay tính toán, lập tức rùng mình. Để tiêu hóa tri thức cấm kỵ mà Ngang Tiêu nói ra, tư duy của hắn đình trệ lại kéo dài đến nửa canh giờ!

Quả thực là lợi khí đấu pháp!

Nếu như trong lúc đấu pháp mà nói ra, e rằng lập tức có thể giành chiến thắng... nhưng kết quả thì, chắc chắn là cả hai cùng bạo tễ mà thôi.

Phải biết rằng nơi đây vẫn là Dưỡng Sinh Chủ, cách biệt với Đạo Chủ, Ngang Tiêu ở đây nói ra tri thức cấm kỵ này, đều có thể khiến toàn bộ bí cảnh kịch liệt chấn động. Nếu như nói ra ở bên ngoài, Thế Tôn há chẳng phải sẽ lập tức phóng ánh mắt tới, sau đó một chưởng diệt khẩu tất cả những người biết chuyện sao?

Đây quả là đại chiêu đồng thọ với trời đất.

Lữ Dương lắc đầu, dứt khoát vứt bỏ ý niệm dùng chiêu này vào đấu pháp, chuyển sang suy nghĩ về cái gọi là nội tình mà Ngang Tiêu vừa nói.

Thế nào là tu sĩ không có nội tình?

“Ý ngoài lời, hẳn là chỉ những tu sĩ hoàn toàn không hiểu biết về tri thức cấm kỵ... Nói cho cùng, trọng lượng của tri thức cấm kỵ là có thể thích ứng được.”

Càng biết nhiều tri thức cấm kỵ, khả năng thích ứng với tri thức cấm kỵ càng mạnh.

“Mà nếu như trước đó hoàn toàn không hiểu biết về tri thức cấm kỵ, lại đột nhiên tiếp xúc với nó, chắc chắn sẽ xảy ra ngoài ý muốn.”

“Đây chính là nội tình của Chân Quân... Cũng đúng, tri thức càng cấm kỵ, càng quý giá, thì càng phải biết, nếu không lấy gì để leo lên thượng cảnh?”

Nghĩ đến đây, Lữ Dương cuối cùng cũng mở lời:

“Tiền bối quá lời rồi.”

“Phần tri thức cấm kỵ này quả thực rất nặng, nhưng càng như vậy, ta càng lo lắng... Tiền bối đối với ta như thế này, rốt cuộc cầu gì ở ta?”

Thiên hạ không có bữa trưa nào miễn phí.

Ngang Tiêu liên tiếp tiết lộ nhiều bí mật như vậy, thậm chí trực tiếp liên quan đến Đạo Chủ, đương nhiên không thể là chuyện phiếm, mà là sự sắp đặt có mưu đồ từ trước.

Bên kia, Ngang Tiêu nghe vậy liền cong đôi mắt hẹp dài, tựa như một lão hồ ly vừa ăn được thịt, cười nói: “Đạo hữu quá cảnh giác rồi, với giao tình giữa ta và ngươi, ta làm sao có thể có ý xấu chứ? Không những không có, còn có một cơ duyên trời ban muốn cùng đạo hữu chia sẻ đây!”

Đáp lại hắn là ánh mắt cá chết của Lữ Dương.

Cơ duyên trời ban? Ta tin ngươi mới là quỷ!

Ngang Tiêu thấy vậy cũng không để tâm, tự mình tiếp tục nói: “Đợi đến khi thiên niên đại kiếp mở ra, Tiên Khu chắc chắn sẽ trở thành mục tiêu chính của các đại giới thiên.”

“Trong đó lại lấy Huyền Viên, Tinh Cung làm đầu.”

“Đại kiếp vừa mở, không chỉ Chân Quân, ngay cả Đạo Chủ cũng sẽ phân thân khó thoát, cũng là lúc những đại nhân trên trời kia có lực khống chế yếu nhất đối với hiện thế.”

“Mà với thực lực của đạo hữu, chỉ cần có thể giải quyết ảnh hưởng của Kiếm Các Đạo Chủ, chắc chắn sẽ có cơ hội đoạt thêm một đạo Mộc Hành quả vị, tấn thăng Đại Chân Quân, trùng tu Pháp Thân Đạo. Với nền tảng của Pháp Thân Đạo, đến lúc đó đạo hữu nói không chừng còn có thể như ta mà trùng kích Nguyên Anh chi cảnh, đăng lâm Bỉ Ngạn!”

Lữ Dương chút nào không vì thế mà động lòng.

Bởi hắn rất rõ, đừng thấy Ngang Tiêu nói nghe rất êm tai, tựa hồ thật sự có tính khả thi, nhưng thực tế đây hoàn toàn là hành vi tự tìm đường chết.

Pháp Thân Đạo? Đừng đùa nữa.

Tứ hành câu toàn e rằng đã là cực hạn mà Thánh Tông lão bất tử có thể dung thứ rồi, bao gồm ba vị Đạo Chủ khác, làm sao có thể cho phép ta trùng tu Pháp Thân Đạo chứ?

Lữ Dương trong lòng cười lạnh:

Lão quỷ trời sinh tà ác này, ta thấy là muốn ta xuất thế, trùng tu Pháp Thân Đạo để thay hắn thu hút hỏa lực đi! Quả thực là một kẻ vô liêm sỉ.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức thở dài một hơi ưu tư: “Tiền bối nói không sai, nhưng ảnh hưởng của Kiếm Các Đạo Chủ há lại là chút tu vi nhỏ bé của ta có thể giải quyết được sao? Còn về việc mượn tay các Đạo Chủ khác... ta chỉ là một hạ tu nhỏ bé, thực sự đã sợ hãi những mưu đồ tính toán của các thượng tu này rồi.”

Lời của Lữ Dương khiến Ngang Tiêu có chút bất ngờ.

Không nên như vậy.

Đúng vậy, tình cảnh hiện giờ của súc sinh này quả thực không khác gì xương khô trong nhà, nhưng với đạo tâm của hắn, sao lại ngay cả ý nghĩ đánh cược một phen cũng không có?

Hắn và Lữ Dương có cùng quan điểm về một vấn đề,

đó chính là Lữ Dương đã hết đường cứu vãn.

Không chỉ Kiếm Các Đạo Chủ một kiếm giết sạch nhân quả tương lai của Lữ Dương, mà còn bởi bản thân Pháp Thân Đạo, Lữ Dương tu luyện nó, cơ bản đã tuyên án tử hình rồi.

Bởi vậy, năm xưa ở Nhân Gian Thế, Ngang Tiêu mới xem Lữ Dương như một người chết.

Mặc dù từ góc độ của một người chết mà nói, Lữ Dương đã rất cố gắng giãy giụa, nhưng thay đổi chỉ là quá trình, dưới ý chí của Đạo Chủ, kết quả sẽ không thay đổi.

Thế nhưng, người đời đều có tâm lý may mắn.

Trong mắt Ngang Tiêu, Lữ Dương tuy lâm vào tuyệt cảnh, nhưng chắc chắn có tâm tư của thú cùng đường, hắn hẳn là rất dễ dàng có thể kích động Lữ Dương ra tay.

Thế nhưng Lữ Dương lại bình tĩnh đến mức khiến hắn sợ hãi.

Hắn lẽ nào thật sự từ bỏ đạo đồ, cam tâm ở trong Thiên Nhân Tàn Thức mà không thành tựu gì, cô độc đến già, cuối cùng cả đời tu vi đều hóa thành tro tàn sao?

Không thể nào.

Kiến còn có lòng tham sống, huống chi là Kim Đan Chân Quân, dù hy vọng có nhỏ bé đến mấy, cũng không nên ngay cả thử cũng không thử, một bộ dạng cam chịu số phận.

Trừ phi… “Hắn còn có hậu chiêu!?”

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu dần dần nheo mắt lại, nhưng không mở lời hỏi. Dù sao thì, cho dù có hỏi, súc sinh này cũng không thể nói thật với hắn.

“Thôi vậy, vấn đề không lớn.”

Có hậu chiêu thì sao chứ, nếu không có gì bất ngờ, đây chính là thiên niên đại kiếp cuối cùng rồi. Hắn chỉ cần chí tại đại đạo, đây chính là cơ hội cuối cùng.

Đã như vậy, chi bằng thành toàn cho hắn.

Ngang Tiêu hít sâu một hơi, đột nhiên thả lỏng. Sau đó phất tay một cái, trực tiếp đưa Kim Tính của Lão Long Quân vừa cướp được đến trước mặt Lữ Dương.

“!”

Lữ Dương mắt nhanh tay lẹ, trong chớp mắt đã thu nó vào trong túi.

Ngang Tiêu thấy vậy khẽ cười một tiếng: “Đạo hữu chí tại vật này, ta tự nhiên sẽ không ngang nhiên đoạt ái, cũng hy vọng sau này đạo hữu có thể cho ta một bất ngờ.”

Thế sự vô thường, tuy rằng trước kia hắn hận không thể giết Lữ Dương, nhưng hiện tại hắn đã không còn bài xích Lữ Dương trở nên mạnh hơn, thậm chí còn có chút vui mừng thấy nó thành công. Dù sao Lữ Dương càng mạnh, với đặc tính của Pháp Thân Đạo, hắn càng bị Đạo Chủ chú ý, cũng càng có thể vào thời khắc mấu chốt thay hắn thu hút hỏa lực.

“Dù thế nào đi nữa, hắn cũng sẽ ra tay.”

“Cùng lắm là thời cơ ra tay, mức độ ra tay không nằm trong tầm kiểm soát của ta, có thể không đạt được hiệu quả ta muốn... nhưng chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn.”

Đây chính là mục đích chuyến đi này của Ngang Tiêu, nói tóm lại, chính là xác nhận trạng thái của Lữ Dương. Theo hắn thấy, chỉ cần Lữ Dương cũng đứng ở điểm giới hạn cầu đạo, hắn không thể nào không mạo hiểm.

Dù sao nhân sinh không có đường quay đầu, cơ hội thành đạo vạn năm khó gặp như vậy bày ra trước mắt hắn, một khi bỏ lỡ, sẽ không còn cơ hội làm lại nữa.