Thôi kệ.

"Dù sao thì 【Bách Thế Thư】 chỉ cần có ý thức của ta là có thể thức tỉnh, cùng lắm thì dùng Hương Hỏa Phân Thân để kết toán cũng vậy, hôm nay ta không đi nữa!"

Lữ Dương hạ quyết tâm trong lòng, tuy cảm thấy Ngang Tiêu khó lòng theo phân thân cùng tiến vào 【Ứng Đế Vương】, nhưng để đề phòng vạn nhất, hắn vẫn quyết định trực tiếp dùng Hương Hỏa Phân Thân kết toán Kim Tính của Lão Long Quân trước, sau đó liền phá hủy phân thân, kiên quyết không để lại cơ hội dẫn sói vào nhà.

【Đang kết toán trải nghiệm cho 'Lão Long Quân/Lão Long Mẫu'....】

【Ngươi là Chân Long cổ xưa nhất, là ánh mắt đầu tiên của Tổ Long nhìn về thế gian, vốn là Thiên Hoàng Quý Trụ, lại thảm thương bị biếm trích, thoi thóp vô số năm...】

Những dòng chữ rõ ràng hiện lên trên bảng điều khiển.

Kèm theo đó là những ký ức và tri thức mênh mông như biển cả, đó là những gì Lão Long Quân đã tích lũy qua vô số năm tháng.

Song Lữ Dương lại không dám tiếp nhận.

Không chút do dự, hắn trực tiếp bài xích tất cả tri thức và ký ức ra ngoài, cứ thế phong ấn chúng trong 【Bách Thế Thư】.

Không hề tiêu hóa hay hấp thu.

"Việc kết toán Kim Tính của 【Bách Thế Thư】, kỳ thực có lợi cũng có hại. Lợi ích tự nhiên là thiên phú và ký ức của chủ nhân Kim Tính."

"Song điều bất lợi cũng nằm ở đây, tri thức và ký ức quá đỗi khổng lồ sẽ gây ra chấn động nhất định cho bản thân ta, hấp thu quá nhiều kỳ thực không phải là chuyện tốt đối với ta."

Lữ Dương thần sắc ngưng trọng, cẩn thận chỉnh lý 【Bách Thế Thư】.

Trước đó, hắn đã từng kết toán rất nhiều Kim Tính, cũng từng tiếp nhận tri thức ký ức của những người này, nhưng phần lớn chỉ xem chúng như những tư liệu bên ngoài để tham khảo.

Chứ không hoàn toàn tiếp nhận.

Bởi suy cho cùng, đó đều là trải nghiệm của người khác, cuộc đời của người khác, trong đó ẩn chứa tình cảm vô cùng mãnh liệt, tiếp nhận sẽ bất lợi cho đạo tâm của hắn.

"Ký ức của Lão Long Quân cứ tạm thời lưu lại đã."

"Trừ đạo hành là thứ có thể rút ra dùng chung, những thứ khác tạm thời không vội, cần ta tốn thời gian dài để sàng lọc và dung hợp mới có thể sử dụng."

Rất nhanh, Lữ Dương đã hoàn thành việc xử lý ký ức.

Sau khi hoàn tất mọi việc, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, rồi quay sang nhìn bảng điều khiển bên cạnh.

【Do Lão Long Quân tồn tại quá lâu, trải nghiệm và tri thức cũng quá phong phú, ngươi có thể chọn một trong các thiên phú sau để kết toán.】

【1, Thiên Hoàng Quý Trụ: Ngươi là sủng nhi của trời đất, là Long duệ cổ xưa nhất, pháp lực, pháp thân, pháp thuật tăng cường đáng kể.】

【2, Đại Ẩn Ẩn Ư Thị: Ngươi sẽ không còn nổi bật trong tầm mắt của các tu sĩ cảnh giới cao hơn.】

【3, Vô Thượng Chân Tinh: Bất kể là chủng tộc nào, ngươi đều có thể dễ dàng cùng họ sinh sôi hậu duệ.】

【4, Phồn Dục Chi Mẫu: Hậu duệ của ngươi càng nhiều, càng phồn vinh, khí vận của ngươi càng mạnh.】

【5, Thiên Địa Dữ Ngã Tịnh Sinh: Ngươi và trời đất có độ khế hợp kinh người, việc cử hành pháp nghi, dẫn động sự chú ý của quả vị sẽ giảm đáng kể độ khó.】

Những dòng chữ dày đặc khiến Lữ Dương hoa mắt.

"Thế mà lại có năm cái!"

Quả không hổ là Lão Long Quân, rõ ràng không phải Đại Chân Quân, lại cứ thế dựa vào trải nghiệm khổng lồ mà đạt được hiệu quả vượt xa Kim Tính của Đại Chân Quân.

"Đương nhiên, cũng có thể là Cương Tử quá kém cỏi..."

Lữ Dương thầm đoán, lại nhớ đến Ngang Tiêu đã rời đi, nhất thời không kìm được mà thèm thuồng Kim Tính bị màn sương mù che khuất kia.

"...Thôi vậy, ta không vội."

"Kiếp sau, hoặc kiếp sau nữa, cùng lắm thì đợi ta đột phá Kim Đan hậu kỳ, trở thành Đại Chân Quân, thế nào cũng tìm được cơ hội nhiếp Kim của 【Ngang Tiêu】..."

Thu liễm suy nghĩ, Lữ Dương lại nhìn về phía bảng điều khiển, rồi rơi vào sự do dự chưa từng có: "Đến tận năm thiên phú, trong đó 1, 3, 4 đều vô dụng với ta, ta không ham nữ sắc, mấu chốt vẫn là 2 và 5, làm sao đây, cả hai thiên phú ta đều muốn..."

Nghĩ đến đây, Lữ Dương không khỏi nhíu chặt mày.

Lựa chọn thứ hai, công dụng của 【Đại Ẩn Ẩn Ư Thị】 là không thể nghi ngờ, đặc biệt là khi tu vi của hắn càng cao, thiên phú này đối với hắn càng hữu dụng.

Song lựa chọn thứ năm cũng rất quan trọng.

【Thiên Địa Dữ Ngã Tịnh Sinh】, nếu có thể đạt được thiên phú này, vậy thì tỷ lệ thành công khi hắn cử hành pháp nghi lần hai, thăng hoa quả vị huyền diệu tất nhiên sẽ tăng vọt.

Cả hai thiên phú đều liên quan đến đạo đồ, phải chọn thế nào đây.

Lữ Dương trầm mặc hồi lâu, cân nhắc lợi hại, cuối cùng thở dài một tiếng: "Vẫn là 【Thiên Địa Dữ Ngã Tịnh Sinh】 đi, 【Đại Ẩn Ẩn Ư Thị】 kỳ thực có rủi ro."

So với 【Thiên Địa Dữ Ngã Tịnh Sinh】, hiệu quả của 【Đại Ẩn Ẩn Ư Thị】 có vài khuyết điểm, chủ yếu là hiệu quả "trở nên không nổi bật trong mắt Đạo Chủ". "Không nổi bật" suy cho cùng không phải là "vô hình", nếu thật sự làm gì quá trớn, Đạo Chủ cần thấy thì vẫn sẽ thấy ngươi thôi.