Lão để mặc cho Tứ Hải Thương Minh và Trọng Huyền Thắng điên cuồng chèn ép tất cả các việc làm ăn của Tụ Bảo Thương Hội, trơ mắt nhìn từng cửa hàng đóng cửa, đổi chủ.

Tụ Bảo Thương Hội vốn to lớn khổng lồ nhưng khi bị cắt thịt thì chỉ biết im lặng, chẳng hề nhìn thấy được chút biểu hiện của việc phản kháng nào. Toàn bộ quá trình không có chút động tĩnh nào, trong khoảng thời gian ngắn Tụ Bảo Thương Hội cứ như đã “Ẩn thân”.

Thế nên rất nhiều người đều hoảng hốt cảm thấy – Có phải Tụ Bảo Thương Hội đã không còn nữa hay không?

Đương nhiên, trong mắt của những người thông minh chân chính, lúc chưa rõ thái độ của Tề đế thì làm vậy không thể nghi ngờ là lựa chọn sáng suốt nhất.

Tròn, khuyết nhất thời đều chỉ là thứ yếu, sự yêu ghét của đế quân mới là điều quan trọng nhất liên quan đến sinh tử tồn vong của thương hội.

Nếu họ còn nhảy nhót lung tung vào thời điểm này, bất kể là làm cái gì, cũng khó tránh khỏi khiến đế quân chú ý. Đến lúc đó thì phúc họa khó liệu.

Cho nên bên ngoài thì Tô Xa trực tiếp đóng cửa giả chết, bày ra tư thế như mặc đánh mặc mắng, tuyệt đối trung thành và tận tâm, tùy người xử trí.

Còn về phần trong bóng tối, lão hao phí bao nhiêu nhân tình mới làm tên của Tụ Bảo Thương Hội nhạt đi bên tai đế quân, cái này sẽ không để ai biết.

Từ ngày Thập nhất hoàng tử Khương Vô Khí ra mặt cảnh cáo trên núi Vân Vụ, Trọng Huyền Thắng đã thu tay lại. Sau khi hung hăng cắn mấy miếng thịt của Tứ Hải Thương Minh, Khánh Hi cả đời cẩn thận cũng hạ miệng ôn hòa hơn.

Tất cả đều phù hợp với dự tính của Tô Xa.

Mãi đến khi tin tức như vậy bỗng truyền ra, hơn nữa nhanh chóng trở nên ồn ào huyên náo, truyền khắp Lâm Tri.

“Thật là ngu xuẩn buồn cười, lời đồn thô ráp như vậy cũng có thể truyền thành như vậy?” Một phó hội chủ khác ngoài Trình Thập Nhất cười nhạo nói.

Lý lịch của phó hội chủ họ Lý này cực cao, hắn ta cực kỳ tán thành phán đoán trước đó của Tô Xa, cũng cố co đầu rút cổ lâu để chờ đợi thời cơ, cũng thật sự thấy được ánh rạng đông.

Cho nên lúc này họ nghe thấy tin tức như vậy, mới cảm thấy cực kỳ vớ vẩn: “Nếu Đế quân thật sự muốn thanh toán Tụ Bảo Thương Hội, chúng ta còn có thể sống đến bây giờ?”

Tô Xa gập tay đánh tay vịn: “Chúng ta phải nhanh chóng ứng phó với việc này, nhất định không thể để mọi người đạt thành nhận thức chung.”

“Nhận thức chung gì?” Lý phó hội chủ cũng không muốn thay đổi phương lược giả chết co đầu rút cổ của hiện tại: “Chúng ta nhẫn nại lâu như vậy, mắt thấy đã sắp đến cuối mà lại dễ dàng thay đổi phương lược như vậy sao?”

“Nhận thức chung gì à?” Tô Xa lạnh lùng nói: “Đế quân muốn thanh toán Tụ Bảo Thương Hội, chúng ta sắp xong rồi.”

“Cái này thì tính là nhận thức chung gì? Cái này hoàn toàn là giả, nhận thức chung gì? Quả thực vớ vẩn, thái quá! Chúng ta cần để ý đến cái gọi là ‘Nhận thức chung’ như vậy sao?” Lý phó hội chủ quả thực bị tức đến bật cười, thậm chí hắn ta hoài nghi có phải trong khoảng thời gian này Tô Xa chịu đả kích quá lớn nên đầu óc hư mất rồi hay không?

Trong lòng Trình Thập Nhất cũng không cảm thấy bọn họ cần phải để ý đến mấy lời đồn này, cắt thịt của ngươi mà ngươi còn không hé răng, mắng ngươi vài câu thì ngươi đã chịu không nổi? Nào có đạo lý như vậy kia chứ?

Nhưng lúc này ý kiến của hai vị hội chủ không giống nhau, bà ta lại không thể để lộ ra suy nghĩ thật sự, đành phải đứng một bên hoà giải: “Viện trưởng, lời đồn mức độ này có ý nghĩa gì?”

“Các ngươi nhớ kỹ.” Tô Xa lạnh lùng mà nhìn hai người bọn họ: “Nhận thức chung sai lầm thì cũng là nhận thức chung.”

Có đôi khi, lúc mọi người đạt thành phán đoán nhất trí, phán đoán kia có thật hay không, có đúng hay không, cũng không quan trọng nữa.

“Làm buôn bán không giống mà cũng giống với những việc khác. Khi tất cả mọi người cảm thấy ngươi xong rồi, vậy thì ngươi thật sự xong rồi.”

Lão nhân dựa vào ghế nằm, chậm rãi nói: “Niềm tin là rất quan trọng. Bản thân tự tin thì người khác mới tin tưởng ngươi được.”

Khánh Hi đã rất già rồi.

Nếp nhăn trên mặt ông ta đã rất sâu, đan xen những đốm đồi mồi, những dấu vết này đều như đang kể ra những trải nghiệm năm tháng, đó là lịch sử, mà cũng là chuyện xưa.

Mấy năm gần đây, Tứ Hải Thương Minh cứ như hoàng hôn ở phía Tây, cũng giống như ông ta vậy.

Nhưng ngày vẫn không tàn, mà đêm cũng không tới.

Rất nhiều người đều cho rằng Tứ Hải Thương Minh cổ hủ, mục nát rồi. Nó có lịch sử đã lâu nên đương nhiên cũng mang theo hơi thở quá khứ.

Có lẽ thời đại thuộc về Khánh Hi đã trôi qua, nhưng ông ta lại thật sự tồn tại đến bây giờ.

Ông ta đã làm minh chủ Tứ Hải Thương Minh bao lâu?

Rất nhiều người đã hỏi vấn đề này nhưng dù có là người trong Tứ Hải Thương Minh thì hầu như cũng không có đáp án.

Bởi vì đã quá lâu rồi.

Lúc rất nhiều người biết đến Tứ Hải Thương Minh, Khánh Hi đã là chủ nhân của nó.

“Khánh Hi và Tứ Hải Thương Minh giống y như nhau, đều đã tuổi xế chiều, mà đêm dài sắp buông xuống.” Đây là câu mà Tô Xa đã từng đánh giá.

Câu còn lại sau đó là, Tụ Bảo Thương Hội như mặt trời mới mọc lên, cuối cùng sẽ chiếu rọi không trung sau đêm dài đăng đẵng.

Chỉ là tuổi xế chiều này đã kéo dài quá lâu.

Nguy cơ lớn nhất trong những năm gần đây của Tứ Hải Thương Minh chẳng có gì khác ngoài việc ở Dương quốc.

Họ muốn làm lũng đoạn thị trường thương mại đang được xây dựng lại của Dương địa, hút máu bá tánh Dương địa để cung cấp nuôi dưỡng cho bản thân.

Nhưng chưa từng nghĩ mình đã đánh ra một nước cờ tệ, cuộc chiến Tề Dương bùng nổ nằm ngoài dự kiến, Tứ Hải Thương Minh lọt vào tầm ngắm của Trọng Huyền Trử Lương – Người chủ đạo trận chiến này, mà Tụ Bảo Thương Hội lại đặt cược vào Trọng Huyền gia, thắng được đầy bồn đầy bát.

Số vốn đầu tư khổng lồ ở Dương địa đã như đá bị ném xuống sông, tổn thất cực kỳ thảm trọng. Ngay cả chấp sự nhất đẳng là Phó Mâu đích thân đi đến quân doanh trao đổi cũng không thể vãn hồi tổn thất, ngược lại còn bị cắt mất một lỗ tai, uy phong tan tác, mặt mũi mất sạch.

Đối mặt với một Trọng Huyền gia như mặt trời ban trưa, một gia tộc xuất hiện hai Hầu sau cuộc chiến, Tứ Hải Thương Minh bảo trì trầm mặc, cố nuốt nắm răng gãy và máu xuống bụng, cố chịu đựng tổn thất.