Tỷ như bí cảnh Thiên Phủ, nó hoàn toàn nằm trong vòng khống chế của triều đình Tề quốc. Thậm chí dựa vào nơi đây mà thành lập nên thành Thiên Phủ.

Mà Thất Tinh Lâu cũng là một trong những bí cảnh nổi danh của Tề quốc. Chẳng qua bí cảnh này thuộc quyền sở hữu của Đại Trạch Điền thị, có thể nói Đại Trạch Điền thị là dựa vào nó để lập nghiệp.

Trải qua nhiều năm tranh đấu và thỏa hiệp, hiện tại Thất Tinh Lâu vẫn thuộc về Điền thị, nhưng họ bị yêu cầu phải bỏ ra một số lượng danh ngạch, để cho những người khác trong Tề địa tham dự.

Từ trước đến nay, cứ cách vài năm hoặc vài chục năm, những bảo vật ở Thất Tinh Lâu sẽ có một lần cùng bùng nổ, được gọi là “Năm chiếu sáng”, nhưng việc này vốn không có quy luật gì.

Vài lần mở ra gần đây đều chỉ có thu hoạch bình thường, sức hấp dẫn của Thất Tinh Lâu đã không bằng ngày xưa nữa.

Nghe nói “Năm chiếu sáng” lần này là do một vị quẻ sư bói toán thần bí tính được. Điền gia đã tìm mọi cách che lấp, nhưng cuối cùng tin tức vẫn bị truyền ra.

Cái gọi là bảo vật tăng thọ, tính ra thì, trong “Năm chiếu sáng” như thế này cũng không mấy thu hút, bởi vì tuy thu hoạch ở Thất Tinh Lâu có rất nhiều loại, nhưng trước giờ chưa bao giờ nghe nói có vật tăng thọ xuất chúng gì.

Điều thật sự khiến người ta chú ý, thật ra là vì có tin tức báo rằng có bảo vật liên quan đến Ngoại Lâu xuất thế. Nhưng cụ thể là cái gì, có phải thật sự tồn tại hay không, cũng không ai nói rõ được, tóm lại mọi thông tin đều bí ẩn mơ hồ, tin tức ở mỗi nơi cũng mỗi khác.

Chẳng có gì nghi ngờ khi nói, đối với Khương Vọng hiện tại thì bảo vật tăng thọ cực kỳ có sức hấp dẫn. Đặc biệt là bảo vật tăng thọ ngoài Thọ quả và Dưỡng Niên đan. Hắn cực kỳ cần đến bảo vật tăng thọ để bổ sung xong thọ hạn, đền bù tiếc nuối, sau đó thì sải bước đi về trước.

Lần ở Khô Vinh Viện làm hắn phát hiện được tiếc nuối, vì con đường lâu dài, gần đây hắn luôn chú ý tin tức ở phương diện này. Trọng Huyền Thắng cũng giúp hắn tìm tòi, nhưng vật này thật sự chỉ có thể gặp nhưng không thể cầu.

“Chỉ có năm phần đáng tin cậy...” Khương Vọng suy nghĩ: “Không cần đi một chuyến.”

Trọng Huyền Thắng trừng hắn một cái: “Thất Tinh Lâu có thể xuất hiện cái gì, ai có thể nói rõ được? Có năm phần đáng tin cậy, cũng đã rất vững chắc.”

“Đã nói vật không rõ...”

“Ta biết huynh suy nghĩ cái gì.” Trọng Huyền Thắng cắt ngang lời hắn: “Chẳng lẽ huynh cho rằng, rời khỏi huynh thì bản công tử không quay được nữa à? Có phải huynh quá “phồng” rồi không hả, họ Khương? Với thể trọng này của huynh thì cho dù “phồng” đến cỡ nào cũng không đủ trình để so với ta đâu!”

Khương Vọng vừa cảm động lại vừa buồn cười: “Vâng vâng vâng, đương nhiên huynh vẫn quay được. Huynh tròn như vậy, vừa quay là được ngay mười mấy vòng!”

Trọng Huyền Thắng bị nghẹn một chút, không khỏi nhìn nhìn Thập Tứ: “Ngươi nhìn xem, dáng vẻ hiện giờ của hắn là sao? Thiếu niên chất phác không biết ăn nói lúc trước đi đâu rồi? Hiện tại ngày nào cũng dạo vườn hoa khua mồm múa mép.”

“Hừ hừ.” Hắn ta tức giận bất bình nói: “Hứa Trán Cao thật là con sâu làm rầu nồi canh, thật sự quá tai hại!”

Khương Vọng vừa định đánh trả: “Còn không phải học theo huynh” thì Trọng Huyền Thắng đã lấy Hứa Tượng Càn lấp kín miệng hắn trước một bước. Công lực đấu võ mồm của hắn ta thật không phải đơn giản.

Cũng không biết lúc này Hứa Tượng Càn có hắt xì hay không?

“Trách hắn trách hắn.” Khương Vọng từ bỏ chiếm thượng phong ở mồm mép, nghiêm túc lên: “Huynh thật sự không sao chứ?”

Trọng Huyền Thắng tự tin cười: “Bây giờ huynh cứ ra cổng chợ, tùy tiện tìm một đại thẩm nói chuyện phiếm. Bà ta cũng có thể nhắc nhở huynh là Tụ Bảo Thương Hội sắp tiêu tùng, nhất định đừng mua đồ của thương hội bọn họ, để tránh những người này điên cuồng trước khi chết. Huynh nói xem ta có vấn đề hay không?”

Khương Vọng lại nhìn Thập Tứ, vẻ mặt của Thập Tứ vĩnh viễn giấu dưới trọng giáp, nhưng cũng khẽ gật đầu một cái.

Trong khoảng thời gian này, Tụ Bảo Thương Hội lại “Sống” lại, hoạt động thật sự kịch liệt trên mọi phương diện. Nhưng những quan hệ quan trọng thật sự kia đều “Sáng suốt” bảo trì trầm mặc. Mà những phe bị lợi ích làm dao động, cũng đều bị Trọng Huyền Thắng và Tứ Hải Thương Minh liên thủ chèn ép xuống.

Thật ra Vương Di Ngô cũng nhiều lần tỏ thái độ, tỏ vẻ hắn ta tin tưởng Tụ Bảo Thương Hội, nhưng hắn ta lại không giỏi kinh doanh, cũng chưa thể lấy ra tài nguyên thiết thực gì để ủng hộ Tụ Bảo Thương Hội. Chỉ vỏn vẹn là tỏ thái độ thì căn bản không làm nên chuyện gì, đổi lại là Quân thần Khương Mộng Hùng ra nói chuyện còn có khả năng – Mà chuyện này thì căn bản là mơ tưởng.

Nếu Khương Mộng Hùng nguyện ý ra mặt giúp Vương Di Ngô tỏ thái độ, nói không chừng Trọng Huyền Tuân đã sớm nắm giữ Trọng Huyền gia, cũng không tới phiên Trọng Huyền Thắng đứng ra, cục diện trước mắt căn bản cũng không thể xảy ra...

Nói ngắn lại, trong cuộc cạnh tranh của Trọng Huyền Tuân và Trọng Huyền Thắng, Vương Di Ngô trừ có cái thân phận đệ tử Quân thần không vứt bỏ được ra thì hắn ta chẳng thể vận dụng được nửa điểm tài nguyên của phủ Trấn Quốc Đại Nguyên Soái.

Bỏ qua không nói đến những chuyện này.

Khi lời đồn đãi diễn biến thành “Nhận thức chung”, sự sụp đổ của Tụ Bảo Thương Hội đã lộ ra dấu hiệu.

...

Một viên đá bị ném vào mặt hồ, âm thanh kia vang lên rồi nhanh chóng đi qua, nhưng mà gợn sóng dâng lên lại rung động thật lâu, thật xa...

Cung Đại Tề vương hoa lệ nguy nga, chiếm một diện tích cực lớn.

Trong đó có Thọ Ninh Cung là nơi ở của Hoàng hậu Đại Tề.

Hà Phú được triệu đến, không dám trì hoãn nửa điểm, vội vàng vào cung. Ông ta là thân đệ đệ của đương kim Hà hoàng hậu, cũng là thân nhân duy nhất bên ngoài của Hoàng hậu. Trước kia quan hệ giữa hai tỷ đệ cũng rất thân cận.