Năm nay đến phiên Trảm Vũ quân.

Hắn ta che giấu thân phận, phục vụ trong Trảm Vũ quân, từ một tiểu tốt đi lên, bây giờ đã lên chức đội trưởng, dưới tay quản lý trăm người.

Trong quân cũng có những chuyện bè lũ, xu nịnh hoặc bực mình, hắn ta đã che giấu thân phận thì không thể tránh khỏi những chuyện như vậy.

Chẳng hạn như Đô thống kia vẫn luôn nhìn hắn ta không vừa mắt, kiếm đủ biện pháp để bới móc, nhưng hắn ta vẫn luôn nhịn rồi lại nhịn.

Đương nhiên là bởi trong lòng có sức mạnh cho nên không thèm chấp.

Nếu không với thực lực của hắn ta, cũng sẽ không chỉ là một đội trưởng như bây giờ. Bị Đô thống kia đì chặt.

Lần này vốn muốn nghỉ phép về nhà, nhưng phó Đô thống lại ban bố nhiệm vụ, giao cho hắn ta nhiệm vụ theo dõi điều tra công thần trên chiến trường Tề Dương, Thanh Dương Trấn Nam Khương Vọng.

Khương Vọng không phải là người Tề quốc, bị nghi ngờ thật ra rất hợp lý.

Lúc hắn ta nhận nhiệm vụ này, mặc dù không phải là thám báo am hiểu việc theo dõi, nhưng cũng không suy nghĩ quá nhiều. Chỉ cho là lại bị đì thêm một lần nữa mà thôi.

Sau khi chân chính giao thủ với Khương Vọng, cảm nhận rõ nguy cơ có thể bị giết chết thì hắn ta mới chân chính kích động.

Khương Vọng nhắc đến Vương Di Ngô và Trọng Huyền Tuân, hắn ta đều không hề phủ nhận, thật ra cũng chỉ vì để che giấu chính mình, lừa dối Khương Vọng. Sau khi bất đắc dĩ đi theo Khương Vọng, cũng luôn luôn suy nghĩ cách thoát thân. Còn về việc bị tên côn đồ trên Cản Mã Sơn làm bại lộ thân phận, chính là một việc ngoài ý muốn vô cùng khó coi.

Nhưng mà lúc này tỉnh táo nghĩ lại thì càng nghĩ càng thấy… rất hợp lý!

Chuyện tranh giành giữa Trọng Huyền Tuân và Trọng Huyền Thắng hắn ta cũng có nghe qua, nhưng không quan tâm lắm, bởi vì bất luận bên nào thắng thì cũng không có quan hệ gì với hắn ta.

Nhưng mà nhiệm vụ lần này thật sự rất kỳ quái.

Trảm Vũ quân truy có trách nhiệm bảo vệ đô thành, nhưng có cần phải tự mình triển khai điều tra Khương Vọng hay không? Những chuyện này, chẳng lẽ trước lúc phong tước cho hắn triều đình chưa từng làm qua?

Quan trọng hơn chính là, tại sao lại giao cho hắn ta làm chuyện này? Rõ ràng hắn ta chưa bao giờ làm nhiệm vụ theo dõi điều tra, cũng không am hiểu chuyện này. Vì sao nhất định phải giao cho hắn ta? Rõ ràng hắn ta đang đến phiên nghỉ phép.

Thậm chí, người chuẩn bị trang phục cho hắn, vì sao lại mắc phải một sai lầm cấp thấp như đôi giày kia, chẳng lẽ là vì sơ ý? Trùng hợp như vậy sao?

Bây giờ, dùng kết quả để truy đến nguyên nhân một chút, nếu như Khương Vọng lỡ tay giết hắn ta thì sẽ có kết quả như thế nào? Thứ nhất, phụ thân của hắn ta, đường đường là Bắc Nha Đô Úy, tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

Chuyện này đối với Trọng Huyền Tuân mà nói đương nhiên là chuyện vui mà y muốn nhìn thấy.

Cho nên, theo như lời của Khương Vọng, hành động lần này rất có thể là do Vương Di Ngô bày ra. Chẳng qua là hắn ta không hề biết trước, cho nên liền trở thành một quân cờ!

Vậy thì vẫn còn lại hai vấn đề - Vương Di Ngô có thể đã phát hiện chuyện hắn ta che giấu thân phận gia nhập Trảm Vũ quân hay chưa? Vương Di Ngô có thể ảnh hưởng đến bố trí quân vụ bên trong Trảm Vũ quân hay không?

Đáp án của hai vấn đề này, đều không cần nghĩ quá xâu xa. Lúc hắn ta đầu quân gần như đều che giấu tin tức với toàn bộ bạn bè thân hữu, theo lý mà nói thì sẽ không có quá nhiều người biết được. Nhưng với sức ảnh hưởng của Vương Di Ngô trong quân, nếu muốn tra xét, thì cũng không khó để biết.

Cho dù Thiên Phúc quân và Trảm Vũ quân không lệ thuộc lẫn nhau, Vương Di Ngô cũng hoàn toàn có năng lực ảnh hưởng đến một Đô thống trong Trảm Vũ quân.

Đương nhiên còn có một loại khả năng khác, chính là nhiệm vụ theo dõi lần này, chỉ đơn thuần là do Đô thống kia bất mãn với hắn ta, muốn mượn đao giết người, nhờ vào Khương Vọng danh vọng đang cao, cho hắn ta một bài học cả đời khó quên.

Thậm chí nếu Khương Vọng là một người tâm tư thâm trầm, có khả năng bằng cách nào đó nhận ra hắn ta, cố ý tỏ thái độ như thể để khiến cho hắn ta căm thù Vương Di Ngô thì cũng không phải là không thể.

Trịnh Thương Minh tự nhận bản thân không phải kẻ ngốc, lại càng không muốn ù ù cạc cạc làm thanh đao của kẻ khác.

Hắn ta đã không còn phẫn nộ nữa, nhưng hắn ta vẫn muốn tự mình tìm ra đáp án.

Bên ngoài thành Nam, doanh địa của Trảm Vũ quân.

Trảm Vũ quân có bốn doanh địa bên ngoài thành Lâm Tri, phân ra trấn giữ bốn phía. Trịnh Thương Minh ở doanh địa thành Nam.

Dọc đường đi sắc mặt Trịnh Thương Minh âm trầm, ngay cả bộ quần áo khuân vác trên người cũng không thay, đi thẳng vào quân doanh.

Hắn ta từ một tiểu tốt leo lên chức đội trưởng, chưa từng dối gạt…, mặc dù chức vụ và quân hàm không cao, nhưng mà rất được lòng người.

Sau khi đi vào quân doanh của Đô thống, dọc đường đi không ngừng có người chào hỏi, nhưng hôm nay Trịnh Thương Minh bỏ mặc tất cả.

Có không ít người cơ trí, liền lập tức ý thức được sắp có chuyện gì xảy ra, hoặc là muốn xem chuyện vui, hoặc vội vàng đi báo cho Đô thống.

Trịnh Thương Minh đi đến trước trướng của Đô thống, chưa kịp vén rèm lên thì có một người đi ra.

Người này chính là người đã sắp xếp nhiệm vụ cho hắn ta, Vương phó Đô thống, coi như là thượng cấp trực thuộc của hắn ta. Quả thật chính là chó săn trung thành nhất của vị Đô thống kia.

Nhìn thấy Trịnh Thương Minh, không chút khách khí quở trách: “Trịnh Danh! Trong lúc thi hành nhiệm vụ, ai cho phép ngươi trở về doanh?”

Nhưng lời vừa ra khỏi miệng thì có một cái tay liền đưa ra chặn lại miệng của y, làm cho mặt y biến dạng.

Đạo nguyên trong cơ thể trong nháy mắt bị phong tỏa.

Trịnh Thương Minh trực tiếp tát lên mặt y một cái, đẩy cả người y vào bên trong, gạt mở mành trướng.

Bản thân hắn ta cũng theo sau tiến vào, tiến vào bên trong doanh trướng!