Mặc dù hắn vẫn luôn tu hành không ngừng nghỉ, mỗi ngày đều tiến bộ, nhưng cũng không thể chỉ trong một khoảng thời gian ngắn ngủi vài ngày mà đã mạnh lên nhiều như vậy.

Mà là bởi đối thủ thật sự đã không mạnh bằng lúc trước.

Hắn khiêu chiến đến vị trí thứ tư Đằng Long cảnh, đối thủ gặp phải cũng chẳng mạnh bằng vị thiếu niên hoa bào hắn gặp phải lúc khiêu chiến danh hiệu tu sĩ Thái Hư Lục Hợp lần trước.

Nếu bây giờ gặp lại, hắn không hề nắm chắc bản thân có thể chiến thắng người kia. Đương nhiên, hắn cũng sẽ không đánh mất lòng tin. Dù sao lần trước người thắng là hắn, không có lý do nào không thể lại thắng một lần nữa.

Chẳng qua phân tích khách quan từ phương diện lực chiến, quả thực đạo thuật của hắn thất bại hoàn toàn. Bất luận là mức độ nắm giữ đạo thuật, hay là điều khiển đạo thuật, đều còn lâu mới bằng.

Hắn đoán rằng vị thiếu niên hoa bào kia, bây giờ hẳn đã thăng lên xếp hạng cao hơn rồi, cho nên bọn họ mới không thể giao thủ lần nữa.

Mà đối thủ mà hắn gặp hiện tại, đương nhiên đều rất mạnh, nhưng về mặt đạo thuật lại không ai có thể sánh bằng vị thiếu niên hoa bào am hiểu đạo thuật thủy hành kia.

Thái Hư Huyễn Cảnh Đằng Long cảnh xếp thứ tư và thứ sáu lợi ích cũng không hề thay đổi, chắc là phải đến vị trí thứ ba, thứ hai, hoặc thứ nhất thì mới có kinh hỉ.

Khương Vọng ở lại khách điếm đến ngày thứ ba, cường giả từ khắp Tề quốc mới dồn dập đến Tức thành.

Lý Phượng Nghiêu thật sự không hề bước chân ra khỏi cửa, còn tiểu Đồng lại thường xuyên đến cửa, thỉnh thoảng kể một chút tin tức, giúp Khương Vọng có sự chuẩn bị đối với lần tham gia Thất Tinh lâu sắp tới.

Quy mô của Thất Tinh lâu lần này so với những năm trước cũng không quá lớn.

Mặc dù cách nói “năm Huy Diệu” đã được lan truyền sục sôi, nhưng dù sao thì thu hoạch từ Thất Tinh lâu dần dần giảm xuống đã trở thành sự thật.

Đương nhiên, không quá lớn cũng chỉ là một cách nói tương đối.

Ít nhất thì từ góc nhìn của Khương Vọng, đã vô cùng kinh khủng rồi.

Phải biết rằng, mỗi lần Thất Tinh lâu mở ra, khoảng chừng có một trăm lẻ tám vị trí. Ngoại trừ hai mươi vị trí cố định của Điền gia, còn có tám mươi tám vị trí để cho cao thủ các nơi tranh đoạt.

Những tu sĩ Đằng Long cảnh tới có tổng cộng gần ba trăm người.

Mà cuối cùng chỉ có tám mươi tám người có tư cách tiến vào Thất Tinh lâu.

Ước chừng là một chọi ba.

Ba trăm tu sĩ Đằng Long cảnh tập trung ở một chỗ, đây là khái niệm gì?

Phải biết rằng ở một nước nhỏ phụ thuộc thư Dương quốc, một cường giả Đằng Long cảnh đỉnh phong có thể đứng đầu cả một thành.

Mà trong đám người có được vị trí tham gia Thất Tinh lâu, cường giả Nội Phủ cảnh như Lý Phượng Nghiêu cũng không hề ít.

Nội Phủ cảnh đã là cường giả trấn giữ một phương, cho dù chỉ mới mở một phủ, thì cũng đủ trở thành thành chủ của một nước nhỏ độc lập như Trang quốc.

Nếu không phải Điền thị là một danh môn đỉnh cấp ở quận Đại Trạch, lại đang ở địa bàn của chính mình, có đủ cường giả thực lực kinh khủng trấn giữ thì căn bản không thể nào tổ chức được một thịnh hội như vậy.

Những thế lực bình thường, ngay cả việc duy trì trật tự cơ bản cũng không làm được.

Mặt khác, đảm nhận việc tổ chức một thịnh hội như vậy, quả thật cũng đã thể hiện ra được thực lực của Điền thị Đại Trạch.

Đương nhiên, loại bí cảnh có cấp bậc như Thất Tinh lâu này, nếu như Điền thị không thể đảm đương nổi thì vẫn còn nhiều thế lực cường đại khác tự nguyện gánh vác.

Tiểu 

Lần hội Thất Tinh lâu này, người được các cường giả chú ý đến nhất chính nhân vật thiên kiêu của Lôi thị – mẫu tộc của thập nhất hoàng tử Khương Vô Khí – Lôi Phụ Càn. Nghe nói ở chợ đen đã tổ chức một trận đánh cuộc, tỷ lệ cược hắn ta chiến thắng là cao nhất.

Phần lớn mọi người đều đồng ý hắn ta có thể chiếm vị trí thứ nhất Thiên Cương rời khỏi Thất Tinh lâu.

Người thứ hai chính là chấp sự nhất đẳng của Tứ Hải Thương Minh – Phương Sùng, vị này là cường giả Nội Phủ cảnh lâu năm, tu vi mạnh mẽ, chiến lực siêu quần. Nam chinh bắc chiến vì Tứ Hải Thương Minh, có uy danh rất lớn.

Tiếp theo nữa chính là Lý Phượng Nghiêu.

Mặc dù nàng rất ít khi ra ngoài, không có chiến tích gì lộ ra ngoài. Nhưng chỉ với danh tiếng của “Lý thị Thạch Môn”, cùng với tu vi Nội Phủ cảnh, liền đủ cho các phương cảnh giác cao độ, cẩn thận đối đãi.

Ba người này là ba người có cơ hội lớn nhất giành lấy vị trí Thiên Cương thứ nhất.

Còn Khương Vọng dựa vào quan hệ nội bộ mà chiếm được một vị trí, trong danh sách đánh cược ở sòng bạc dưới mặt đất cũng chẳng có hắn.

Thời điểm sòng bạc ra quy định tỉ lệ đặt cược, phần lớn đều căn cứ vào biểu hiện của những người tham gia tranh đoạt vị trí vào bí cảnh Thất Tinh lâu, đồng thời cũng chú ý đến các loại tranh đấu trong khoảng thời gian này ở Tức thành.

Khương Vọng xen lẫn trong danh sách của Điền gia, căn bản không cần tranh giành. Mấy ngày qua lại đóng cửa không ra, căn bản là không tiếng không tăm.

Những cuộc chiến của hắn ở thành Lâm Tri, chủ yếu đều chỉ trong phạm vi nhỏ, vẫn chưa được truyền ra ngoài.

Loại cảm giác không được để ý đến này…

Khiến cho Khương Vọng rất hài lòng.

Vị trí của bí cảnh Thất Tinh lâu, là một sơn cốc rộng lớn ở thành bắc.

Một bí cảnh ưu tú đủ để gánh vác hưng thịnh của cả một gia tộc.

Qua nhiều năm kinh doanh, Điền thị đã biến nơi đây thành một pháo đài.

Đại quân đồn trú, xây dừng tháp canh, sắp đặt trận pháp chỉ để lại một con đường để ra vào sơn cốc. Trong thời gian Thất Tinh lâu chưa mở thì con đường này cũng sẽ không mở ra.

Với lực lượng của Điền thị Đại Trạch ở đây, nếu như bọn họ có ý đồ xấu gì đó, thì những người tham gia bí cảnh Thất Tinh lâu, sợ rằng không một ai có thể sống sót rời đi.

Chẳng qua là loại chuyện này dường như không thể nào xảy ra.

Bởi vì những vị trí này, không phải là Điền thị Đại Trạch tự mình chỉ định. Mà là yêu cầu của những thế lực đỉnh cấp khác của Tề quốc, thậm chí là của cả triều đình Tề quốc.

Hai mươi vị trí cố định không cần tranh giành, chính là ưu đãi lớn nhất mà Điền gia giữ lại cho mình rồi. Trừ điều đó ra, muốn có được thứ gì từ Thất Tinh lâu, chỉ đành phải dựa vào chính mình tranh thủ rồi.