Nguồn sáng đến từ một sân bãi hình tròn cực lớn ở trung tâm cốc, là từng vòng sáng từ từ sáng lên.

Một cái, hai cái, ba cái... những vòng sáng chằng chịt nhamh chóng phủ kín sân bãi.

Mỗi vòng sáng đều có thể chứa được một người trưởng thành đứng trong đó, giữa mỗi vòng sáng đều duy trì khoảng cách vừa đủ.

Tổng cộng có 108 vòng sáng.

Khương Vọng hiểu rõ, số người tiến vào bí cảnh Thất Tinh Lâu có tất cả là 108 người, cũng được gọi là 108 tinh vị, chia làm 36 Thiên Cương vị, 72 Địa Sát vị.

Những vòng sáng trước mắt lúc này đây chính là tinh vị.

Người đạt được tư cách tiến vào bí cảnh Thất Tinh Lâu, tiến vào trong tinh vị, chờ đợi ánh sao Thất Tinh Lâu tiếp dẫn là được.

Nơi nào có người là có giang hồ, có thứ hạng là có tranh đấu.

36 Thiên Cương vị, 72 Địa Sát vị, ai trước ai sau đương nhiên phải có tranh đấu.

Việc cạnh tranh tư cách để tiến vào Thất Tinh Lâu cũng là một lần xác nhận thứ tự trước thời hạn.

Đến lúc này, thật ra phần lớn mọi người đều đã biết vị trí của mình.

Trong sơn cốc đen kịt, một vòng sáng thần bí nữa lại xuất hiện, chiếu sáng mộng cảnh trong Thất Tinh Cốc, đồng thời thu hút ánh mắt của tất cả mọi người.

Tinh vị bất ngờ hiện ra, rất nhiều người còn chưa phản ứng kịp thì đã thấy một bóng người đi về phía trước.

Kẻ đó có mái tóc dài bù xù, không hề do dự mà bước về phía trước, đi thẳng vào vòng sáng lớn nhất trong những vòng sáng, chiếm lấy Thiên Khôi tinh vị.

Hắn ta xoay người lại, dùng khuôn mặt không chút cảm xúc đối mặt với tất cả mọi người.

Đó chính là Lôi Chiêm Càn.

Trong một đám tu giả tụ lại nơi Thất Tinh Cốc vừa có Phương Sùng - cường giả Nội Phủ nhiều năm của Tứ Hải Thương Minh, cũng có người xuất thân danh môn cao quý như đích nữ Lý thị Lý Phượng Nghiêu, lại còn xuất hiện cả Cửu hoàng tử Khương Vô Tà của hoàng thất Đại Tề, nhưng Lôi Chiêm Càn hắn ta vẫn không hề để vào mắt, ung dung bước đến Thiên Khôi tinh vị, khí thế độc chiếm cả càn khôn.

Về Thất Tinh Lâu, vị trí thứ nhất trong Thiên Cương mà mọi người vẫn nói đến chính là vị trí Thiên Khôi Tinh.

Bình thường mà nói, khi rời khỏi bí cảnh Thất Tinh Lâu, người xuất hiện ở vị trí Thiên Khôi chính là người có được thu hoạch lớn nhất ở Thất Tinh Lâu, cũng sẽ được xem là khôi thủ của cả chuyến đi này.

Dĩ nhiên, người ở vị trí Thiên Khôi khi tiến vào Thất Tinh Lâu cũng sẽ được ngầm thừa nhận là người có ưu thế hơn trong lần tiến vào Thất Tinh Lâu sau này.

Vì thế đến giờ, mỗi người đều có sự hiểu biết nhất định về trình độ của bản thân. Với người cẩn thận một chút đều âm thầm theo phía sau.

Tại thời điểm âm thầm chấp nhận thứ tự thế này, một chỗ đứng không đúng thì sau khi vào Thất Tinh Lâu tất phải đánh giết, thậm chí rất có thể sẽ bị nhắm vào ngay lập tức, dừng bước ở bên ngoài bí cảnh.

Lôi Chiêm Càn một người một ngựa tiến vào vị trí Thiên Khôi Tinh, không hề quan tâm ánh mắt của kẻ khác.

Khóe miệng của Khương Vô Tà hạ xuống, hiển nhiên là tâm trạng không lấy gì làm vui vẻ, nhưng cũng không nói lời nào.

Lôi Chiêm Càn là thiên kiêu của mẫu tộc Lôi gia của Thập Nhất hoàng tử Khương Vô Khí, cũng chính là đồng minh đắc lực nhất của Khương Vô Khí, cũng tự nhiên mà đứng ở phía đối lập Khương Vô Tà.

Trong cuộc chiến đoạt đích, không ai có thể nhường nhịn cho ai. Cho dù nhìn bên ngoài, mấy vị hoàng tử hoàng nữ Đại Tề trông có vẻ hòa thuân, nhưng sự mâu thuẫn giữa họ về cơ bản không thể nào tiêu trừ. Ngược lại là mấy hoàng tử hoàng nữ cơ bản vô vọng với đại vị thì tình cảm lại khá hơn một chút.

Từ khi tiến vào, Khương Vô Tà không nói với Lôi Chiêm Càn một lời nào, hai người này ngay cả trao đổi ánh mắt cũng không có, đây chính là biểu hiện của việc hai bên ở hai phía đối lập.

Phương Sùng của Tứ Hải Thương Minh chờ một chút rồi nói: "Nếu như không có ai chiếm vị trí Thiên Cương Tinh, vậy ta đi đây?"

Ngoài miệng thì hỏi mọi người đấy, nhưng ánh mắt lại nhìn Khương Vô Tà, đương nhiên là đang có ý muốn nhường nhịn, không muốn hớt tay trên của Cửu hoàng tử.

Thiên Cương Tinh là vị trí thứ hai trong 36 Thiên Cương, ngay sau Thiên Khôn Tinh.

Khương Vô Tà bĩu môi, quay sang nói với Lý Phượng Nghiêu: "Lý gia tỷ tỷ, mời tỷ đi trước."

Lý Phượng Nghiêu cũng không câu nệ gì, chỉ nói với Khương Vọng một tiếng: "Ta đi trước, ngươi chú ý một chút."

Sau đó liền bay đến vị trí Thiên Cương Tinh.

Đương nhiên là nàng sẽ không nhường cho ai.

Lần này Khương Vô Tà lại cố ý nhìn Khương Vọng một chút, nhưng lại không nói gì, theo sát phía sau Lý Phượng Nghiên, một bước tiến vào vị trí Thiên Cơ Tinh.

Phương Sùng thể hiện dáng vẻ không tranh không đoạt, không vội vàng nóng nảy, chờ ba người kia an vị rồi chắp tay một vòng, hành lễ với mọi người rồi bước vào Thiên Nhàn Tinh.

Đám tu giả trong Thất Tinh Cốc cũng rốt rít chọn một vị trí, cũng không ít người vì ánh mắt khác của Lý Phượng Nghiêu mà xem xét sự lựa chọn của Khương Vọng.

Thậm chí có mấy người còn muốn tranh vị trí của hắn, chờ hắn bị bêu xấu.

Nhưng chỉ thấy một thanh niên trong đám tộc nhân Điền thị đi ra, vẫy tay với Khương Vọng: "Khương công tử, bên này!"

Vị trí của Khương Vọng là do nội bộ Điền gia trực tiếp phân đến cho hắn, nó thuộc một trong số hai mươi vị trí của Điền gia. Lý Phượng Nghiêu là cường giả Nội Phủ Cảnh, có thể trực tiếp cạnh tranh một vị trí, Lôi Chiêm Càn, Phương Sùng cũng đều như vậy.

Dĩ nhiên, nếu như lần này đến Thất Tinh Lâu đều là cường giả trong Nội Phủ Cảnh, hoặc phân nửa số lượng là cường giả Nội Phủ Cảnh thì bọn họ chưa chắc đã có đãi ngộ như vậy.

Tổng thể mà nói thì vị trí cạnh tranh trong bí cảnh Thất Tinh Lâu vẫn tương đối công bằng, không có tranh cãi quá lớn.

Người thanh niên vừa gọi Khương Vọng tên là Điền Thường, chính là người dẫn đầu đội ngũ Điền gia đến bí cảnh Thất Tinh Lâu.

Hai mươi vị trí cố định của Điền gia từ Địa Cẩu Tinh là vị trí cuối cùng của Địa Sát đến Địa Toàn Tinh, tóm lại chính là chiếm cứ 20 vị trí cuối cùng trong tinh vị.

Trong đó, phân cho Khương Vọng là vị trí thứ bảy từ dưới tính lên - Địa Hình Tinh, không thể nói là hà khắc, dĩ nhiên cũng chưa đến mức chăm sóc chu đáo.

Tóm lại, một người dựa vào quan hệ để vào bí cảnh Thất Tinh Lâu cũng không cần phải đưa cho hắn quá nhiều.