Một tên hỗn tử như thế... sao lại được Lý Phượng Nghiêu nhìn với con mắt khác?

Một đám tu giả lục tục chiếm giữ vị trí, thi thoảng cũng có va chạm, nhưng trước mặt cường giả của Điền thị đang trấn giữ ở đây, về cơ bản đều được khắc chế.

Cuối cùng còn tám vị trí còn trống, tám người này vì các nguyên nhân khác nhau mà không thể kịp thời đến Thất Tinh Cốc, rút lui trước thời hạn.

Hai mươi vị trí của Điền gia cũng không vì còn trống chỗ mà thay đổi, vì thế tám vị trí để trống từ Địa Cô Tinh đến Địa Kê Tinh.

Lần này, người trấn giữ Thất Tinh Cốc là Điền Hoán Chương, thúc thúc của tộc trưởng Điền thị đương nhiệm, bối phận rất cao, dĩ nhiên thực lực cũng không phải nghi ngờ.

Chờ tất cả mọi người an vị xong, ngón tay ông ta điểm liên tiếp 7 điểm lên trời.

Người chú ý có thể nhận ra, mỗi vị trí mà ông ta điểm đều tương ứng với vị trí của Bắc Đẩu Thất Tinh.

Bắc Đẩu Thất Tinh là Thiên Khu, Thiên Toàn, Thiên Cơ, Thiên Quyền, Ngọc Hoành, Khai Dương, Dao Quang.

Bầu trời đen kịt bên trong sơn cốc cũng lần lượt sáng lên theo thứ tự.

Ngay trong sơn cốc, trực tiếp chỉ điểm đối ứng với Bắc Đẩu Thất Tinh, dẫn dắt sức mạnh của Thất Tinh, áp chế ánh sáng của những ngôi sao khác. Đây là chuyện mà chỉ có Ngoại Lâu Cảnh mới có thể làm được!

Bảy điểm sáng càng lúc càng sáng rỡ đến chói mắt.

Chúng tạo thành hình một cái muỗng ngọc, treo trên bầu trời.

Sau đó cái muỗng đó hơi nghiêng, ánh sao như nước rơi lã chã.

Giống như trên chính tầng mây, ai đó đang dùng muỗng ngọc múc nước tinh hà, đổ nó xuống nhân gian.

Đám người bên dưới ngẩng đầu lên, chỉ thấy ánh sáng sao đổ xuống như thác nước.

Ánh sao như cơn mưa lớn đổ từ trên trời xuống nhưng lại không hề lọt vào trong sơn cốc.

Bầu trời sơn cốc dường như có một bình phong vô hình che chắn, cứ thế đón nhận mưa sao.

Sự thay đổi đẹp đến lạ thường đúng lúc này sinh ra.

Dòng nước sao kia trút xuống rồi tụ lại một chỗ, sau đó như tuân theo một quy luật, từ từ hình thành một cái bệ.

Sau đó là vách tường, cửa sổ, mái hiên...

Dưới ánh nhìn chăm chú của mọi người, ánh sao đầy trời ấy dần dần xây lên hình dáng một tòa tiểu lâu.

Ánh sao lưu động, từ từ điểm xuyết các chi tiết khác, phác họa cụ thể hơn.

Hoa văn cửa sổ, từng bức bíhc họa...

Cuối củng một tòa lầu bảy tầng làm bằng ánh sao cũng ngưng tụ thành hình, treo trên bầu trời sơn cốc.

Như nơi ở của tiên nhân vậy.

Khương Vọng cũng ngước nhìn nó, đúng là phải cảm thán vì vẻ đẹp của nó, nhưng cũng thấy được nó không hề chân thật, giống như mặc dù nó đang hiện hữu ở đây nhưng lại không phải ở đây.

Đây là một loại cảm nhận rất mâu thuẫn.

"Thất Tinh Lâu mở ra!"

Có người kích động hô lên một tiếng, nhưng cũng nhanh chóng nhận ra bốn phía đều yên tĩnh nên nhanh chóng ngậm miệng.

"Thất Tinh Tại Bắc Hộ, Hà Hán Thanh Tây Lưu."(1)

(1) Thơ Đỗ Phủ.

Giọng nói tang thương của Điền Hoán Chương vang lên, hai tay ông tay bắt pháp quyết, lùi xuống vị trí cuối cùng của Điền gia ở trên bầu trời Thất Tinh Cốc.

Thất Tinh Lâu từ từ mở ra.

Tình hình lúc này là tòa Thất Tinh Lâu tạo nên từ ánh sao treo trên bầu trời sơn cốc, trên sân bãi to lớn giữa sơn cốc, một trăm tu giả mỗi người đứng ở một vòng sáng khác nhau.

Ánh sao đổ về rồi tụ hội, tòa Thất Tinh Lâu hoàn thành hết những chi tiết của nó, sau đó phát ra ánh sáng phóng đại.

Thứ ánh sáng này rực rỡ nhưng không chói mắt, cho dù trăng sáng đang soi chiếu màn đêm, thời khắc này cũng bị Thất Tinh Lâu áp chế.

Đây chính là lúc Thất Tinh độc vũ.

Ánh sáng này chiếu vào sơn cốc.

Khương Vọng loáng thoáng cảm giác được, tinh vị mà hắn đang chiếm giữ sinh ra một phản ứng kì diệu nào đó với Thất Tinh Lâu đang phát sáng kia.

Hắn hiểu rõ bước kế tiếp sẽ bị "đưa" vào Thất Tinh Lâu.

Lý Phượng Nghiêu đã bổ sung thêm những tư liệu rất tường tận liên quan đến bí cảnh Thất Tinh Lâu, những phần quan trọng đều được miêu tả chi tiết, kể cả lời nhắc nhở vào lúc này, tuyệt đối không thể buông lỏng, đây là lúc càng phải tập trung sự chú ý...

"Chư vị!" Lôi Thiên Càn đứng ở vị trí Thiên Khôi Tinh bỗng hơi ngồi xuống, đơn chưởng tiếp đất.

Trong lời nói như mang theo một loại ý chí sục sôi bẩm sinh: "Không nên đến thì không cần đến, rồng và rắn không sống chung."

Trong nháy mắt khi tiếp xúc với mặt đất, lòng bàn tay hắn ta bộc phát ra một luồng sáng cực mạnh, gần như che khuất cả ánh sáng của Thất Tinh Lâu.

Cùng lúc đó, toàn bộ 108 tinh vị trong cốc đều phát ra lôi quang.

Từng đạo lôi quang biến thành giao long hoặc linh xà, vô cùng tàn bạo, cắn xé mỗi một tu giả tham gia vào bí cảnh Thất Tinh Lâu.

Âm phù kinh hữu vân: "Địa phát sát ý, Long Xà Khởi Lục."

Phương pháp giết người này của Lôi Chiêm Càn chính là bí mật gia truyền của Lôi gia, tên là "Long Xà Khởi Lục", chính là dùng lôi pháp tạo nên sát ý của từ trời đất, lực sát thương rất đáng sợ.

Cũng không biết từ khi nào, mỗi lần trước khi tiến vào Thất Tinh Lâu, trong thời khắc cuối cùng tiếp đón ánh sao Thất Tinh đều sẽ có một khâu như vậy.

Mỗi người đều có thể tùy ý ra tay với bất kì người nào xung quanh, chỉ cần nghĩ cách khiến kẻ đó rời khỏi tinh vị.

Nói một cách mỹ miều thì chính là kiểm tra tư cách lẫn nhau.

Chứ trên thực tế chỉ là đang giảm bớt đối thủ cạnh tranh thôi.

Đây là quy tắc được ngầm thừa nhận, cũng không có ghi chép bằng văn tự, người trước đó không biết rất dễ trúng chiêu.

Dĩ nhiên Thất Tinh Lâu được mở ra biết bao năm nay, bây giờ những người có tư cách vào bí cảnh Thất Tinh Lâu rất ít kẻ không biết đến chuyện này.

Khi tiếp đón ánh sao rơi, tất cả mọi người đều âm thầm cảnh giác, cũng cân nhắc xem mình có thể đánh lại ai ở đây.

Không ít người đang chờ kịch hay ở vị trí Thiên Khôi Tinh, muốn xem những cường giả đang không cam lòng đứng dưới làm thế nào khiến Lôi Chiêm Càn phải bẽ mặt.

Chẳng qua là ai cũng không ngờ được, Lôi Chiêm Càn lại là người đầu tiên ra tay, hơn nữa còn đồng thời ra tay với tất cả mọi người.

Biểu hiện cuồng vọng của hắn ta lại có chút cây ngay không sợ chết đứng.

Trực tiếp dùng lôi quang đánh lại tất cả các tu giả.

Sát pháp cấp bậc cao như Long Xà Khởi Lục này một khi bạo phát, dường như ngay lập tức đã có hai mươi mấy tu giả bị lôi xà đánh ra khỏi tinh vị, mất đi cơ hội tiến vào bí cảnh Thất Tinh Lâu. Chuyến đi bí cảnh Thất Tinh Lâu này còn chưa bắt đầu thì đã kết thúc.