Điều này khiến con lôi long to lớn càng dữ tợn, lộ ra vẻ hung dữ, uy thế mạnh hơn hẳn những lôi xà đang tấn công những tu giả khác. Nhưng dưới cán trường thương hồng diễm, nó lại không có nửa đường sống để giãy dụa, nhanh chóng biến thành những luồng điện tản đi xung quanh.

Cả thanh trường thương đỏ rực, từ mũi thương đến cán thương như hòa vào một thể, khiến người khác đã thấy là khó dời tầm mắt.

"Hồng Loan" nghe danh đã lâu, đây cũng mới là lần đầu tiên Khương Vọng nhìn thấy hình dáng của thanh trường thương nổi danh thiên hạ. So với cây Tân Tẫn Thương mà hắn từng dùng, đương nhiên cây thương này chói mắt hơn, cũng hoa lệ hơn nhiều, nhưng kết quả ai mạnh ai yếu thì cũng chưa thể phán đoán.

Khương Vô Tà tùy ý vung thương đánh tan lôi long, mũi thương khẽ khều, chuyển hướng về phía Lôi Chiêm Càn.

Sau đó hắn ta lại nhìn thấy một mũi tên.

Một mũi tên trong suốt long lanh nhưng như mang sương lạnh.

Mũi tên này gần như cùng với ánh mắt của hắn ta rơi xuống trước mặt Lôi Chiêm Càn.

Ánh mắt rơi, mũi tên cũng rơi.

Hai con lôi long chắn ở trước người thậm chí còn không kịp giương nanh múa vuốt đã bị đứng yên tại chỗ như băng khắc ra.

Lôi quang đang sôi trào dừng lại trong nháy mắt.

Một mũi tên đã làm đóng băng lôi quang.

Sương lạnh từ mũi tên lan ra đến tận mi tâm.

Ngay lúc này, bóng người Lôi Chiêm Càn thoáng lóe lên rồi biến mất.

Cuối cùng hắn ta dùng bí pháp nào đó để tiếp nhận ánh sao, tiến vào bí cảnh Thất Tinh Lâu trước thời hạn.

Những năm gần đây, không phải chỉ có mỗi Đại Trạch Điền thị mà các thế lực khác cũng chưa bao giờ ngừng việc nghiên cứu đối với bí cảnh Thất Tinh Lâu. Lần này, thứ Lôi Chiêm Càn để lộ chính là một trong những thành quả từ đó.

Đủ thấy vì lần tiến vào bí cảnh Thất Tinh Lâu này, Lôi gia đã phải chuẩn bị rất nhiều.

Mà mũi tên còn nhanh hơn Khương Vô Tà một bước, suýt chút nữa đã ngăn được Lôi Chiêm Càn là từ ai mà đến?

Ánh mắt Khương Vô Tà chuyển về phía Lý Phượng Nghiêu, đúng lúc thấy nàng đạp một cái, đánh tan con lôi long đang định đánh úp nàng, trong tay là cung tên như băng như ngọc, dường như có thể đông kết tầm mắt.

Nàng thân là nữ tử, nhưng lực phản kích chẳng khác nào những nam nhân ở đây. Đối mặt với thủ pháp giết người Long Xà Khởi Lục này, nàng lại chọn cho Lôi Chiêm Càn một mũi tên trước rồi mới phòng ngự cho bản thân.

108 tinh vị trong Thất Tinh Cốc đều cách nhau từ ba bước trở lên.

Ở khu vực Địa Sát Tinh phía xa, Khương Vọng cũng thấy một màn này, hắn chưa bao giờ hoài nghi năng lực của Lý Phượng Nghiêu, nhưng cũng đúng là lần đầu tiên tận mắt hiểu được... Lực chiến nhiều lần hành hung Hứa Tượng Càn.

Hứa Tượng Càn của thư viện Thanh Nhai cho tới giờ chưa từng là kẻ yếu, nhưng ở trước mặt Lý Phượng Nghiêu cũng không thể chạy thoát.

Mười mấy người của Điền gia dường như đã sớm có sự chuẩn bị, trước khi Long Xà Khởi Lục bùng nổ đã tạo kết giới ngay tại vị trí của Điền Thường, thẳng thừng đánh cho lôi quang cự trận ra bên ngoài.

Bọn họ cũng không đến mức cố ý đi vòng bỏ qua tinh vị của Khương Vọng, thứ nhất, như thế quá đắc tội với người khác, thứ hai, như vậy lại vô duyên vô cớ tốn thêm thời gian, công sức, tổn hại người tổn hại ta.

Vì thế mà Khương Vọng được nhàn nhã ngồi xem cuộc vui, thu lại phản ứng của tất cả mọi người ở đây vào tầm mắt.

Cũng chính vì thế mà sau khi được chứng kiến tiễn thuật của Lý Phượng Nghiêu, hắn mới có thể lập tức phát hiện Liêm Thiệu ở Địa Tiệp Tinh đã rơi vào tình thế giật gấu vá vai.

Ước chừng nguyên nhân là vì xung quanh đã có mấy người bị lôi quang đánh ra khỏi vị trí, tất cả lôi xà xung quanh đều tụ lại nơi hắn ta, có đến bảy con đang cắn xé hắn ta.

Mắt thấy người này đang luống cuống đỡ trái hở phải, Khương Vọng nhìn chuẩn thời cơ, bước ra khỏi trận pháp Điền gia, ung dung chiếm lấy Địa Chu Tinh đang trống phía trước Liêm Thiệu, trở tay vung một kiếm.

Kiếm quang xoay vài vòng quang người Liêm Thiệu đã cạn kiệt sức lực, lôi điện nhất thời tiêu tán.

Kiếm chém lôi xà!

“Cảm ơn!” Liêm Thiệu thở hổn hển, trong mắt hiện lên vẻ cảm kích chân thành.

Nếu không nhờ sự giúp đỡ của Khương Vọng thì hắn ta đã hoàn toàn mất đi cơ hội ở bí cảnh Thất Tinh Lâu lần này rồi.

Hắn ta không thể so với người được phép giữ mệnh bài của mình như Liêm Tước, cơ hội của hắn ta rất ít. Những nơi mà gia tộc có danh ngạch cố định như bí cảnh Thiên Phủ kia rất khó đến lượt hắn ta.

Danh ngạch bí cảnh Thất Tinh Lâu lần này là do bản thân hắn ta cạnh tranh được, nên hắn ta vô cùng quý trọng nó.

Khương Vương chỉ nói: "Muốn cảm ơn thì cảm ơn Liêm Tước đi!"

Liêm Thiệu có hơi sững sờ một lúc, mới đáp lại: "Hiểu rồi!"

Giúp Liêm Thiệu chỉ là tiện tay mà thôi vì Khương Vọng vốn đã có ý định hoán đổi tinh vị.

Người Điền gia tập hợp lại, đoàn kết một lòng dưới sự chỉ huy của Điền Thường, nếu như hăn ở cùng một chỗ với bọn họ, thì khó tránh có chút bất lợi. Không phải hắn sợ, nhưng nếu đã có thể tranh giành với những kẻ riêng lẻ này thì sao phải chọn đi chiến đấu với một nhóm mười chín kẻ đồng lòng với nhau kia chứ?

Đến bí cảnh Thất Tinh Lâu là để tranh giành báu vật tăng thọ, chứ không phải là thử thách bản thân.

Hơn nữa, bây giờ tốt xấu gì Địa Chu tinh vị cũng chiếm vị trí thứ ba mươi trong Địa Sát Tinh, vẫn mạnh hơn Địa Hình Tinh rất nhiều.

Quan sát tổng thể lúc này, sau khi Lôi Chiêm Càn bộc phát Long Xà Khởi Lục đã thành công giảm thiểu ba mươi hai người, giúp mọi người hoàn thành cái gọi là “xác minh tư cách”.

Cũng chính là nói, trong một trăm lẻ tám người có tên trong bí cảnh Thất Tinh Lâu này, cuối cùng, có thể thành công tiến vào trong Thất Tinh Lâu, lại chỉ có sáu mươi tám người.

Đủ thấy khốc liệt rồi.

Điền Hoán Chương hoàn toàn thờ ơ với mọi thứ đang diễn ra trước mắt.

Ngay cả khi Lôi Chiêm Càn thể hiện ra khí thế bá đạo nhất định phải đạt được, cho dù Khương Vô Tà, Lý Phượng Nghiêu đều thể hiện ra thực lực mạnh mẽ, khiến hy vọng thu hoạch chuyến này của Điền gia bị giảm tỷ lệ xuống...

Ông ta vẫn dửng dưng như không.