Thậm chí giọng điệu của bà còn rất bình tĩnh: “Bát Chi, ngươi mang đầu lâu của Tướng Thú tới đây. Nó nằm trong tu thất của ta, ta đã tế điện qua rồi.”

Thanh Bát Chi cắn chặt răng, không nói lời nào đã bước đi.

Đây là truyền thống.

Đây chính là truyền thống…

Thanh Thất Thụ và Thanh Cửu Diệp trầm mặc không nói gì, trên mặt là biểu cảm xấu hổ.

“Thiếu niên lang tha hương.” Tế Ti nhìn Khương Vọng: “Chẳng phải ngươi từng hỏi ta rằng khó khăn của Vùng đất Thần Ấm là gì sao? Thánh tộc chúng ta không thể không để cho các thanh niên trai tráng, võ sĩ trong tộc chém giết lẫn nhau, sau đó võ sĩ Tướng Thú nào chết… thì sẽ bị lấy đầu lâu ra để dâng lên. Đây chính là khó khăn mà chúng ta phải đối mặt.”

“Nguyên nhân tạo nên khó khăn này là gì?” Khương Vọng cũng bị bầu không khí ngột ngạt này cảm hóa, giọng nói thấp thoáng khàn khàn: “Là tiếng kêu vừa nãy sao?”

Lão Tế Ti nhìn hắn một lúc, rồi bắt đầu kể lại chuyện xưa kia…

Rất lâu trước đây.

Có một con chim yến không có đuôi tìm tới đây, miệng lại nói tiếng người: “Người tốt, bụng ta đói cồn cào, sắp chết đói mất rồi, các ngươi có thể cho ta ăn một ít không?”

Một cô nương tốt bụng của Thánh tộc nghe vậy mới mang chút trái cây đến.

Yến không đuôi lại nói: “Không, ta không ăn cái này.”

Cô nương Thánh tộc lại bưng một chén cơm và một bát nước tới cho nó.

Yến không đuôi lại nói: “Sao những thứ này có thể lấp đầy bụng của ta đây?”

Cô nương Thánh tộc bắt đầu tức giận đáp: “Rốt cuộc ngươi muốn ăn cái gì?”

Lúc này yến không đuôi lộ ra vẻ dữ tợn rồi nói: “Chỉ có đầu của ngươi mới có thể lấp đầy bụng đói của ta.”

Nói xong, nó lập tức lao về phía cô nương Thánh tộc.

Tình cảnh này bị một vị võ sĩ của Thánh tộc nhìn thấy, võ sĩ kia lập tức giơ cung lên bắn, một mũi tên thôi đã có thể giết được con yến không đuôi này.

Thế nhưng điều kinh khủng chính là, ngày thứ hai, yến không đuôi lại xuất hiện.

Vẫn giống như ban đầu, không mất một cọng lông.

Thậm chí nó còn dùng giọng điệu hoàn toàn giống với hôm qua để khẩn cầu mọi người: “Người tốt, bụng ta đói cồn cào, sắp chết đói mất rồi, các ngươi có thể cho ta ăn một ít không?”

Mọi người đã biết được bộ mặt độc ác của nó, cho nên không một ai trả lời. Một võ sĩ dũng cảm của Thánh tộc lập tức bắn chết nó. Vì tránh cho con yến không đuôi kỳ quái này sống lại lần thứ hai, võ sĩ kia còn thiêu thi thể nó thành tro tàn.

Nhưng đến ngày thứ ba, yến không đuôi lại xuất hiện một lần nữa.

Lần này nó còn khóc lên: “Ta sắp chết đói rồi, van xin các ngươi cho ta một đầu người để ăn.”

Đương nhiên không có ai đồng ý.

Võ sĩ Thánh tộc lại giết nó lần nữa, nhưng trong quá trình giết nó, võ sĩ kia phát hiện ra rằng nó đã mạnh và nhạy bén hơn so với lần trước rất nhiều, giết nó đã không còn dễ như ăn cháo nữa.

Ngày thứ tư…

Ngày thứ năm…

Sau mỗi một lần yến không đuôi bị giết chết, ngày hôm sau nó đều sẽ xuất hiện với một thân thể hoàn hảo không tổn hại gì. Hơn nữa, còn ngày càng mạnh mẽ hơn so với trước.

Bất kể các võ sĩ có làm gì thi thể của nó như mai táng, băm nhỏ hay thậm chí còn có võ sĩ nướng nó lên ăn… Nó đều có thể sống lại.

Cuối cùng đến một ngày, võ sĩ Thánh tộc đã không còn là đối thủ của nó nữa, trong lúc tranh đấu võ sĩ kia đã bị nó giết chết.

Yến không đuôi mổ cái đầu lâu của võ sĩ đáng thương, mới mấy cái mà đã ăn hết.

Sau đó, nó vui vẻ nói với mọi người: “Đây là cái đầu lâu thứ một trăm mà ta đã ăn. Người tốt, cảm ơn các ngươi! Ta đã ăn no! Một năm sau gặp lại!”

Nói xong, nó lập tức bay đi khỏi chỗ này.

Đồng thời cũng không xuất hiện nữa, mãi cho đến tận một năm sau…

Khi yến không đuôi xuất hiện lần nữa, các võ sĩ Thánh tộc đã chuẩn bị suốt môt năm ròng rã, bố trí cạm bẫy rồi hợp lực giết nó. Dùng xiềng xích trói thi thể nó lại rồi bỏ vào trong quan tài được chế tạo từ Thần Long Mộc, còn chôn quan tài gỗ ở trước tế đàn cây, hi vọng mượn thần lực trấn áp tà vật.

Nhưng điều khiến mọi người tuyệt vọng chính là, ngày hôm sau yến không đuôi lại sống lại lần nữa.

Đồng thời cũng giống như lúc trước, nó đã mạnh hơn hôm qua rất nhiều.

Sau trận đại chiến, nó giết chết mười bảy vị võ sĩ Thánh tộc, rồi ăn mất đầu lâu của một vị võ sĩ trong đó.

Lúc rời đi nó còn nói: “Ta ăn no rồi, cảm ơn đã chiêu đãi! Một năm sau gặp lại!”

Một năm sau, đối mặt với yến không đuôi đến tìm lần nữa mọi người lại có ý kiến bất đồng. Có người khổ cực tu luyện chiến kỹ thì muốn đánh giết với yến không đuôi, có người muốn thử nghiệm phương pháp mới để ngăn cản yến không đuôi sống lại.

Lúc này, lại có một võ sĩ Thánh tộc đứng ra nói: “Nó chỉ cần ăn một đầu người, tại sao chúng ta lại muốn để nhiều người phải chết như vậy?”

Tên võ sĩ này tự sát trước mặt yến không đuôi, cống hiến chính đầu của mình lên.

Sau khi yến không đuôi ăn đầu người xong thì rời khỏi, không hề làm hại những người khác.

Vậy nên kiểu “hiến đầu” này tồn tại mãi cho tới bây giờ, đó cũng chính là tiền thân của truyền thống “Tướng Thú” của Thánh tộc.

Chuyện xưa này cũng không dài, nhưng lại vô cùng tối tăm và tuyệt vọng.

Một quái vật vĩnh viễn không thể bị tiêu diệt triệt để, càng đối đầu thì lại càng mạnh, vậy nên chuyện ăn đầu người khiến người ta vừa nghe đã kinh hãi này cũng dần trở thành một loại thói quen.

Mọi người sợ nó, cũng quen với nó.

Sau khi bà lão tóc bạc kể chuyện xưa này xong…

Cả ba người Khương Vọng đều im lặng.

Truyện thống “Tướng Thú” của Thánh tộc lại là một lịch sử hi sinh vĩ đại.

Nhưng nhìn từ một góc độ khác, thì cái này còn không phải là lịch sử con yến không đuôi kia thuần hóa Thánh tộc hay sao?

“Ta muốn hỏi cái này.” Vũ Khứ Tật dứt khoát hỏi: “Nếu con yến không đuôi kia một năm ăn một cái đầu là được, vậy thì vì sao các ngươi không dâng những người già đã không còn khả năng lao động hoặc là trẻ con, mà lại muốn để cho võ sĩ thanh niên trong tộc đi chịu chết? Nếu lựa chọn dựa vào phương diện giá trị thì cũng không thích hợp. Chắc hẳn thanh niên trai tráng phải là nhóm người bảo đảm sự tồn vong của bộ tộc chứ?”