Kim châm bắn vào mí mắt của Sâm Hùng, chỉ phát ra vang nhỏ mỏng manh rồi bị bắn bay, căn bản không thể cắm vào được.

Mà chưởng của Sâm Hùng vẫn vỗ xuống dọc theo quán tính.

Cánh tay phải bành trướng của Vũ Khứ Tật siết thành đấm, lấy tư thế cực kỳ cường ngạnh đánh ngược lại một quyền.

Oanh!

Cả người Vũ Khứ Tật bị chụp rơi xuống đất, ngay cả tiếng gãy xương của cánh tay phải cũng bị chôn vùi trong đó.

Mí mắt Khương Vọng giật giật.

Sâm Hải Nguyên Giới có đám quái vật gì thế này?

Rõ ràng trí tuệ của con gấu rừng này không thấp, hơn nữa còn thông hiểu chút phương pháp quyền thuật.

Tốt xấu gì Vũ Khứ Tật cũng là cao thủ có thể bước lên Thất Tinh Cốc, mà vừa đối mặt một lần thì đã sắp mất mạng.

Lúc này Thanh Cửu Diệp đang ngồi xổm trên một nhánh cây xum xuê.

Đôi mắt y nhìn chăm chú vào động thái của gấu rừng, cơ bắp cánh tay chấn động, đoản cung đã nằm ở trên tay, y lập tức nắm lấy, trở tay sờ một cái ra sau eo.

Sờ một cái thấy trống rỗng.

Hả?

Mũi tên của ta đâu???

Y luống cuống chân tay mà gỡ túi mũi tên xuống, dùng sức run run, túi mũi tên rỗng tuếch.

Lại nói bên kia, gấu rừng tát một cái làm Vũ Khứ Tật ngã ập xuống.

Thân thể khổng lồ từ trên trời giáng xuống, nó đang muốn trực tiếp giẫm chết Vũ Khứ Tật.

Vèo!

Tiếng gió bén nhọn lao tới.

Một cây lao đột nhiên xuất hiện, xuyên vào mông của gấu rừng.

Con gấu kia rơi thẳng xuống, ầm ầm ngã xuống đất.

Mà trước khi nó ngã xuống, Vũ Khứ Tật đã lăn nhào đi, rời khỏi vị trí cũ.

“Hô hô hô.” Vũ Khứ Tật nghĩ thôi đã cảm thấy sợ, hắn ta thở hổn hển vài tiếng, cả giận nói: “Hiện tại mới ra tay, Thánh tộc các ngươi muốn ta chết phải không?”

Hắn ta nghĩ gì hỏi đó, cũng không suy xét hậu quả.

Nhưng lời chỉ trích này cực kỳ nghiêm trọng, nếu xử lý không tốt, rất có thể sẽ khiến sự hợp tác vừa mới đạt thành của bọn họ và Thánh tộc sụp đổ.

Sau khi gấu rừng ngã xuống đất, nó vẫn còn rống giận. Cái tay gấu khổng lồ liên tục đánh xuống mặt đất, đánh ra mấy cái hố to lớn, nhưng có vẻ thanh lao kia đã cướp đi tất cả sinh mệnh lực của nó, làm sức mạnh của nó càng ngày càng yếu, cho đến khi nó trở nên im lặng không còn tiếng động.

Con thú khổng lồ hung hãn này đã chết đi.

Thanh Bát Chi từ nơi xa đi tới – Trong tầm nhìn của mọi người, nơi đó rõ ràng chỉ có một cái cây, vị trí của gã là một thân cây mọc cành lan tràn, có thể thấy được sự thần kỳ của nặc y.

Tám cái bím tóc của gã chia nhau rũ ở hai bên, có vẻ rất gãy gọn dứt khoát. Tay gã run lên, dây leo quấn trên cánh tay lập tức bắn nhanh ra, câu lấy cây lao trong cơ thể Sâm Hùng rồi rút ra.

Gã vừa thu hồi cây lao, vừa lạnh lùng nói: “Nếu Võ sĩ Thánh tộc muốn ngươi chết, tuyệt đối sẽ không mượn tay ai. Không cần gán ghép sự dơ bẩn của người ngoại lai các ngươi vào chúng ta.”

Khương Vọng nắm tan đạo thuật lúc nãy đã chuẩn bị oanh kích ra, cau mày lại nói: “Vũ Khứ Tật bị trọng thương, là do chính hắn sơ suất. Nhưng khi đối phó với con gấu này, chúng ta thật sự không ăn ý. Trước khi chiến đấu không có báo hiệu, trong lúc chiến đấu cũng không có nhắc nhở. Thanh Bát Chi, nếu ngươi vẫn luôn giữ thái độ này, vậy thì không cần đi theo chúng ta đến Vùng đất Nặc Xà nữa.”

Trước kia hai bên xa lạ thì thôi đi, hiện giờ nếu đã liên thủ, Thanh Bát Chi lại mang dáng vẻ ngạo mạn như vậy, thế thì không thích hợp. Thậm chí lúc đối đầu trực diện với gấu rừng, gã không lập tức nhắc nhở, chưa chắc không có ý xem kịch vui, ra oai phủ đầu.

Khương Vọng sẽ không mặc kệ nữa.

Ít nhất trước khi Yến Kiêu bị tiêu diệt, hắn và Vũ Khứ Tật, Tô Kỳ đều có lợi ích chung.

Thanh Bát Chi trầm mặc một hồi, vẫn nói: “Gấu rừng từ lúc còn rất nhỏ đã lấy chuyện đâm cây làm vui, da lông trên người nó đao thương bất nhập, gần như không có nhược điểm, trừ bỏ cốc đạo (1). Đánh nhau chính diện với nó là tự tìm đường chết. Các ngươi đã nhìn thấy được sự khủng bố của nó, còn nghĩ rằng ta có thể dễ dàng dùng một thương đâm trúng điểm yếu hại của nó sao? Ta ẩn nấp là tìm cơ hội, không phải đang xem diễn.”

(1) Lỗ hậu, tức phần trực tràng đến hậu môn

Khương Vọng nhìn về phía Vũ Khứ Tật, Vũ Khứ Tật chỉ buồn bực mà nói: “Ta chấp nhận lời giải thích này.”

Trước mắt vẫn đang cần đoàn kết, Khương Vọng cũng không nói gì nữa.

Tô Kỳ nhẹ nhàng đáp xuống – Lúc nãy cũng không biết y chạy đi đâu, thân pháp cũng cực nhanh – Y đáp xuống trước người Vũ Khứ Tật, quan tâm hỏi: “Thương thế của ngươi thế nào?”

“Cái khác không đáng ngại, chỉ là gãy xương, cần phải dùng thuốc. Nhưng cho dù ta lấy Kim Châm Dệt Cốt, ít nhất cũng cần mười ngày mới có thể lành lặn được.” Vũ Khứ Tật xuất thân Kim Châm Môn nên hiểu rất rõ thương thế của mình.

Cái gọi là bị thương gân cốt một trăm ngày, gãy xương thì càng không cần phải nói. Cho dù Vũ Khứ Tật là tu giả siêu phàm, bản thân Kim Châm Môn lại có y thuật cao minh, cũng không có cách nào có thể làm xương cốt đã gãy lành lại trong mấy ngày ngắn ngủn.

Điều này cũng có nghĩa là hắn ta không cách nào lấy trạng thái lành lặn tham dự cuộc chiến với Yến Kiêu. Bởi vì Thánh tộc giết chết Yến Kiêu sẽ chỉ làm nó càng cường đại, cho nên ba “Long Thần sứ giả” mới là chủ lực nhằm vào Yến Kiêu.

Còn chưa bắt đầu thì chiến lực đã bị suy yếu!

Vũ Khứ Tật bị suy yếu, kéo theo đó là áp lực trên người Khương Vọng và Tô Kỳ sẽ tăng lên.

Kim Châm Dệt Cốt đã là y thuật cực kỳ cao minh, y sư phàm nhân căn bản không cách nào với tới.

Khương Vọng càng không có cách nào.

Lúc này Thanh Thất Thụ cũng đã nhảy đến gần đó, nghi hoặc hỏi: “Cự thú gần đây đều đã bị quét sạch, vì sao lại có một con gấu rừng canh giữ tại nơi này?”

Con gấu rừng này rõ ràng có trí tuệ nhất định, không thể nào không biết về vũ lực của Vùng đất Thần Ấm. Nhưng nó vẫn lỗ mãng mà khởi xướng tấn công nhằm vào mọi người, thực sự có chút khó hiểu.

Gấu rừng ngã xuống đất rồi mà vẫn cao cỡ một người, Thanh Bát Chi đứng trước mặt nó, có vẻ tương đối gầy yếu.

Gã nhìn một hồi, dùng tay khép đôi mắt của gấu rừng lại, giải thích: “Đây là một mẫu thân, con gấu rừng chết ngày hôm qua là hài tử của nó. Ta nghĩ, nó đến vì tìm hài tử của mình.”

Mấy người liếc nhau, nhất thời đều không nói chuyện.

Rất nhiều chuyện khó có thể lý giải, chỉ cần có thêm thân phận “Mẫu thân” này thì đều trở nên hợp lý.

Không phải chỉ có con người mới là như thế.

...