Thật ra gã muốn hỏi Thanh Cửu Diệp vì sao không lập tức bắn tên ra.

Lấy tài bắn cung của Thanh Cửu Diệp, hoàn toàn có thể lập tức ngăn cách được gấu rừng, không đến mức khiến Vũ Khứ Tật gặp hiểm nguy trùng trùng như vậy. Nhưng lúc này trực tiếp hỏi ra thì khó tránh khỏi việc khiến mâu thuẫn trở nên gay gắt, cho nên gã cố ý hỏi mịt mờ một chút.

“Ta bị mất mũi tên!” Thanh Cửu Diệp nói.

Y dùng từ “Mất”.

Chuyện này cực kỳ quỷ dị.

Mũi tên của Thanh Cửu Diệp tương đương với cây lao của Thanh Bát Chi, cái thuẫn của Thanh Thất Thụ.

Đây là vũ khí dùng để ăn cơm, để liều mệnh, nói nghiêm trọng một chút, mất mạng thì được chứ không thể mất nó.

Có thể bị gãy hỏng nhưng không thể bị “Mất”.

“Không phải ta nói ngươi đâu, nhưng ngươi cũng quá mất tập trung rồi, mũi tên mà cũng có thể làm mất? Còn không phải là bị Tế ti nói vài câu sao, có gì đáng ngại kia chứ? Quá yếu ớt!”

Thanh Thất Thụ oán giận, theo bản năng mà thò tay sờ ra sau lưng mình một cái.

“A liệt! Thuẫn của ta đâu???”

“A a a a!” Thanh Thất Thụ kêu gào thảm thiết: “Bảo vật được Long Thần chúc phúc của ta!”

Y hoàn toàn đã quên vừa rồi mình phê bình Thanh Cửu Diệp yếu ớt như thế nào...

Vũ khí của hai người đồng thời bị mất đi, tuyệt đối không phải việc chỉ dùng hai chữ “sơ suất” có thể giải thích được.

Thanh Bát Chi ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề này, trực tiếp vươn tay trái bắt lấy dây leo, tay phải nắm chặt cây lao.

Tô Kỳ đứng một bên nhìn mà đôi mắt giật giật. Cây lao này chính là rút ra từ bộ phận đặc thù của Sâm Hùng, tuy rằng không nhìn thấy bất cứ màu sắc gì kỳ quái, nhưng trực tiếp dùng tay tiếp xúc cũng quá...

“Cẩn thận ngẫm lại xem, vũ khí bị rơi ở nơi nào?” Thanh Bát Chi hỏi.

Lúc này, Khương Vọng đang dùng một bàn tay đỡ cái tay đã gãy của Vũ Khứ Tật, một tay khác hơi rũ xuống, có thể chạm đến chuôi kiếm vào bất cứ lúc nào.

Bài học ở Vùng đất Nặc Xà vẫn còn trước mắt, vậy nên hắn chưa bao giờ buông lỏng cảnh giác ở Sâm Hải Nguyên Giới.

Mà Vũ Khứ Tật thì dùng tay trái lành lặn, cầm một cây kim châm “Dệt cốt” cho mình, kim quang ngưng tụ thành tuyến, xuyên qua mảnh xương đã gãy. Hắn ta đau đến trán ứa ra mồ hôi lạnh, nhưng bàn tay lại cực kỳ ổn định.

Chỉ nhìn từ thân phận y tu, hắn ta cũng xem như rất đáng tin.

Hắn ta có thể dùng bí pháp tạm thời ngăn cách đau đớn của mình, nhưng “Đau” là phản hồi chân thật của thân thể đối với “Dệt cốt”, bỏ lỡ phản hồi này, rất có thể dẫn tới “Dệt cốt” không hoàn mỹ.

Thanh Cửu Diệp lắc đầu: “Ta không có chút cảm giác nào.”

Lấy thực lực của y thì túi mũi tên có thêm hay thiếu một mũi tên cũng sẽ cực kỳ rõ ràng, nhưng lần này thật sự không có bất kỳ cảm giác gì. Mãi đến trước khi lấy mũi tên, y cũng không phát hiện mình bị mất tên.

Thanh Thất Thụ cả giận nói: “Ta cũng không tin, bảo vật được Long Thần chúc phúc của ta, còn có thể bị ném đến nơi nào? Các ngươi giúp ta hộ pháp, để ta cầu khẩn!”

Thanh Mộc Thuẫn của y và cung tiễn của Thanh Cửu Diệp đều là làm từ Thần Long Mộc. Nhưng điểm khác nhau ở chỗ, cái thuẫn của y đã từng được Long Thần chúc phúc.

Cũng là vì có thể sử dụng cái thuẫn này, y mới được coi là người càng được thần quyến, có thể dùng “A liệt” làm từ cảm thán này, thậm chí về sau còn có cơ hội trở thành Tế ti.

Thanh Bát Chi và Thanh Cửu Diệp đứng ở hai bên y, thật ra không phải không có ý đề phòng đám người Khương Vọng.

Tuy bọn họ là Long Thần sứ giả, nhưng dù sao cũng là người ngoài.

Khương Vọng có thể hiểu được, cũng chưa làm ra chuyện gì sẽ gây nên hiểu lầm, hắn chỉ yên lặng vận động Đạo nguyên.

Thanh Thất Thụ thấp giọng cầu khẩn một hồi, Mộc văn trên trán bỗng nhiên phát ra ánh sáng xanh.

Y trợn to đôi mắt, đã có phản ứng với “Bảo vật được Long Thần chúc phúc” của y.

Y lập tức đi vội về phía trước, mấy phút sau, y nhảy dựng lên, trên chạc cây của một đại thụ, y gỡ Thanh Mộc Thuẫn cũng đang tỏa ra ánh sáng xanh xuống.

“Kỳ quái, sao lại ở chỗ này?” Thanh Thất Thụ buồn bực nói.

Thậm chí y có chút hoài nghi - chẳng lẽ là mình thật sự không cẩn thận ném ở chỗ này? Vừa rồi ta có trốn qua bên này sao?

Khương Vọng hơi mang nghi hoặc mà liếc nhìn Tô Kỳ một cái, hắn chưa bao giờ lơ là quan sát bốn phía. Ngay vừa rồi, lúc Thanh Thất Thụ cầu khẩn, hắn chú ý tới Tô Kỳ để mu bàn tay ở sau người, bả vai khẽ đong đưa chứng minh bàn tay người này để sau lưng có động tác gì đó.

Chuyện này không thể không làm hắn liên hệ đến Thanh Mộc Thuẫn mất mà tìm lại được của Thanh Thất Thụ.

Thật ra, cho dù trực tiếp chặt đứt liên hệ thần quyến hoặc xuất hiện ở nơi rất xa, đều hợp lý hơn so với đánh rơi ở gần đây.

Tô Kỳ liếc nhìn thấy ánh mắt của Khương Vọng, sắc mặt không thay đổi, chỉ đưa lưng về phía mấy Võ sĩ Thánh tộc kia, bàn tay nhắm vào Khương Vọng giơ lên ba, rồi lại đưa lên bảy.

Ý của y rất rõ ràng, chia ba bảy.

Khương Vọng vốn chỉ hơi hoài nghi, nhưng thấy vậy thì đã hoàn toàn xác định.

Trước đó hắn đại diện cho Long Thần sứ giả và Tế ti “Đàm phán”, kết quả thảm không nỡ nhìn, không thu hoạch được bao nhiêu. Vũ Khứ Tật là một tên thẳng tính, đã qua rồi thì thôi. Nhưng lúc đó Tô Kỳ cũng bày tỏ không để ý chút nào quả thực khiến Khương Vọng có chút kinh ngạc.

Hiện tại mới biết được, đương nhiên Tô Kỳ không ngại chút thu hoạch này, nói không chừng y đã sớm “Lấy” được thu hoạch vào tay!

Có một bàn tay kỳ diệu như vậy, muốn “Thu hoạch” gì mà không có? Có thể trộm mũi tên từ túi của Thanh Cửu Diệp, có thể lấy đi cái thuẫn của Thanh Thất Thụ, thủ đoạn này thật sự vô cùng thần kỳ. Nếu không phải lời cầu khẩn của Thanh Thất Thụ có thể khiến cái thuẫn phản ứng, chỉ sợ tấm Thanh Mộc Thuẫn này căn bản sẽ không xuất hiện nữa.

Khương Vọng suy nghĩ.

Hiện tại vạch trần chuyện này, trừ làm mâu thuẫn hai bên trở nên gay gắt, làm chút lòng tin vất vả lắm mới thành lập lên sẽ tan rã, không có bất kỳ chỗ tốt nào.

Trước đó Võ sĩ Thánh tộc cũng không nói rõ sự cường hãn của gấu rừng, cho họ chút giáo huấn nho nhỏ cũng không sao.

Hơn nữa, hắn đã được chứng kiến uy lực từ mũi tên của Thanh Cửu Diệp. Tuy rằng vô dụng với hắn, nhưng cầm đi đưa cho Lý Phượng Nghiêu cũng không tồi...

Vì thế tay lập tức lật lại, đưa ra số bảy.

Chia ba bảy cũng được, nhưng ta phải là “Bảy”.

Tô Kỳ dùng bàn tay đáp lại số năm.

Khương Vọng trực tiếp há mồm nói: “Thất Thụ!”

Tô Kỳ nghiến răng, nhưng mà tình thế thật bất lợi, đành phải nhanh chóng âm thầm gật đầu.