Săn rắn thuận lợi như vậy, Khương Vọng lại đề cao cảnh giác.

Nguyên nhân cực kỳ đơn giản, bởi vì thủ lĩnh của bầy Nặc Xà có được trí tuệ.

Nó đã có trí tuệ, tuyệt đối sẽ không ngồi xem bầy Nặc Xà liên tục làm hy sinh vô vị.

Cũng như hôm qua bầy rắn vây đánh Khương Vọng, trước lui lại tiến, lãnh ngộ được tinh túy của binh pháp. Sở dĩ tình cảnh trước mắt còn có thể tiếp tục, sau lưng nhất định có mưu đồ khác.

Khương Vọng không ngờ sẽ có một ngày mình phải đấu trí đấu dũng với một con rắn, nhưng Sâm Hải Nguyên Giới thật là một thế giới khác lạ, con Sâm Hùng biết quyền thuật kia đủ để hắn nhận thức sâu sắc được chuyện này.

Diễm Hoa Chi Hải lan ra, bao phủ một phần nhỏ bầy rắn ở bên ngoài, Diễm Hoa hư thật giao nhau, liên tục nở rộ, cả người Khương Vọng lập tức ẩn vào trong biển Diễm Hoa.

Diễm Hoa lập tức tục nổ tung, nhanh chóng giết chết i Nặc Xà“Vào nhầm” Diễm Hoa Chi Hả. Trong hoàn cảnh như vậy, một cái gương trang điểm bỗng nhiên xuất hiện.

Hồng Trang!

Khương Vọng bước một bước vào trong đó, một đóa Diễm Hoa trong biển hoa khép cánh lại, che phủ cả Hồng Trang Kính.

Thân thể hắn tiến vào Hồng Trang Kính, trong vòng năm bước là một mảnh trắng xoá.

Nhưng mượn dùng Hồng Trang Kính, hoàn cảnh trong phạm vi năm dặm đã tiến vào trong mắt, tất cả các chi tiết đều hiện ra hết!

Thân thể hắn tiến vào Hồng Trang Kính, là một chuyện cực kỳ không an toàn, bởi vì kính nát tức là thân vong. Nhưng lấy Diễm Hoa Chi Hải để bao phủ, lại có thể tránh được nhược điểm này.

Dù Xà vương Nặc Xà có trí tuệ cao đến mức nào, chỉ sợ cũng không đoán được Khương Vọng làm cái gì trong Diễm Hoa Chi Hải. Cho dù nhìn thấy Hồng Trang Kính, nó cũng không có khả năng biết đây là cái gì, công dụng như thế nào. Càng không thể lập tức tìm được Hồng Trang Kính, đồng thời đánh vỡ khi Khương Vọng phản ứng chưa kịp.

Nếu nó thực sự có trí tuệ và năng lực như vậy, cũng không cần đến Yến Kiêu, chỉ sợ Thánh tộc đã sớm bị tiêu diệt hoặc nuôi nhốt rồi.

Tất cả chi tiết trong phạm vi năm dặm đều bị Khương Vọng quan sát, số lượng bầy rắn vượt qua tưởng tượng của hắn, Nặc Xà chằng chịt cuồn cuộn từ các nơi bò tới, chúng không ngừng gia nhập chiến trường.

Cái đầu tiên hắn “Nhìn thấy”, một chi bầy rắn “Tách rời” ra, bơi vào Diễm Hoa Chi Hải. Hiển nhiên Xà vương Nặc Xà ẩn nấp trong chỗ tối cũng muốn thấy rõ hướng đi của Khương Vọng. Mà số lượng một chi bầy rắn càng nhiều thì bò nhanh nhắm thẳng ra bên ngoài chiến trường, đó là hướng Vũ Khứ Tật đang đứng!

Chứng minh xà vương đã ý thức được bên kia đang làm cái gì.

Một khi Vũ Khứ Tật có thể phá giải độc của Nặc Xà, chỉ sợ ngay cả Thanh Bát Chi, Thanh Cửu Diệp cũng có thể thâm nhập bầy rắn để tàn sát, không cần quá suy xét đến phòng ngự.

Bởi vậy tuyệt đối là điểm hiểm yếu nhất.

Trí tuệ của Xà vương Nặc Xà khiến người ta kinh ngạc cảm thán, căn bản không thua gì nhân loại.

Nhưng Khương Vọng không có phản ứng, mục tiêu của hắn trước sau là xà vương không biết ẩn nấp ở nơi nào.

Phía Vũ Khứ Tật luôn có Thanh Bát Chi ẩn nấp bên kia ứng phó.

Bầy Nặc Xà nhất thời chia làm ba chiến trường, đa số đang vây công Tô Kỳ và Thanh Thất Thụ, một phần nhỏ đang “Bỏ thêm vào” Diễm Hoa Chi Hải của Khương Vọng, một phần khác thì đột kích Vũ Khứ Tật.

Lúc này Thanh Thất Thụ đã bị cắn không biết bao nhiêu cái, y chỉ thuần túy nâng cái thuẫn chống đỡ, rất nhiều lúc căn bản không kịp ngăn cản. Đó là công kích của mấy chục mấy trăm con Nặc Xà từ bốn phương tám hướng, chỉ một cái cái thuẫn gỗ thì làm sao có thể đón đỡ được hết?

Nhưng giống như lời y đã nói, độc của Nặc Xà căn bản không nguy hiểm đến tính mạng của y. Vết thương nhìn như máu chảy đầm đìa, nhưng chỉ cần đến lúc thì tự nhiên có thể khôi phục.

So với y, ngược lại là Tô Kỳ đến giờ vẫn chưa bị cắn lấy cái nào đã bắt đầu khá khó khăn. T không có thân thể trực diện xà độc, điều này khiến y chiến đấu như đi trên băng mỏng, không thể thất thủ.

Nếu không phải tài bắn cung của Thanh Cửu Diệp siêu quần...

Thanh Cửu Diệp!

Khương Vọng bừng tỉnh khỏi cơn mộng, tầm nhìn đảo qua, trực tiếp nhảy ra khỏi Hồng Trang Kính, trở tay cất cái kính này sao vào hộp trữ vật.

Phanh phanh phanh phanh!

Hắn hóa thân thành Diễm Lưu Tinh lao nhanh về hướng Tây – Nơi Thanh Cửu Diệp đang đứng.

“Cửu Diệp, nhảy về phía trước!”

Không thể không nói, Võ sĩ Thánh tộc đều là chiến sĩ cực kỳ đủ tư cách.

Cho dù là trong quân Thu Sát, họ cũng có thể chiếm giữ một vị trí nhỏ.

Vừa nghe Khương Vọng hét to, Thanh Cửu Diệp đang kéo cũng bắn trên cây trực tiếp bổ nhào về phía trước, thân thể quay cuồng trên không trung.

Mà gần như cùng lúc đó, trên cây thụ thượng y đứng, một “Nhánh cây” thật lớn bỗng nhiên vặn vẹo, nó bò nhanh như điện chớp, mở ra cái mồm to như bồn máu, đớp hụt một cái!

Không biết khi nào, Xà vương Nặc Xà đã “Thay đổi” nhánh cây này, hơn nữa ẩn núp đến bên cạnh Thanh Cửu Diệp!

…

Lúc đang khẩn trương, người ta rất khó lập tức làm ra phản ứng chính xác.

Đại não trống rỗng, mờ mịt phát ngốc mới là biểu hiện của đa số mọi người khi đối mặt với tình huống khẩn cấp.

Đương nhiên người tu hành phải khắc phục loại thất thố thuộc về “Phàm nhân” này.

Đương nhiên Thanh Cửu Diệp cũng có khả năng làm ra phản ứng nhất định.

Nhưng nếu hành động như Khương Vọng, trực tiếp đưa cho Thanh Cửu Diệp một lựa chọn, không thể nghi ngờ là nhắc nhở càng chính xác. Trợ giúp Thanh Cửu Diệp trực tiếp tiết kiệm thời gian tự hỏi.

Trong loại tình huống vừa rồi, chỉ cần Khương Vọng nhắc nhở trễ một giây, hoặc là bản nhân Thanh Cửu Diệp chần chờ một giây.

Hiện tại y đã vào bụng rắn rồi!

Xà vương Nặc Xà hình thể khổng lồ đến lạ thường này có năng lực ẩn nấp đáng sợ.

Hễ ai là cao thủ bắn cung, ánh mắt đều sắc bén phi phàm, tầm nhìn càng rộng lớn vượt qua người thường, bình thường rất khó bị đánh lén.

Nhưng mà Xà vương Nặc Xà này đã ẩn nấp đi đến gần sát, Thanh Cửu Diệp lại không phát hiện nửa phần.

Nếu Khương Vọng không mượn dùng Hồng Trang Kính, thông qua đối lập toàn cục để quan sát được sự biến ảo của “Nhánh cây” này, căn bản cũng không cách nào phát giác lần tập kích này.

Cả người Thanh Cửu Diệp quay cuồng trên không trung, cú đớp của Xà vương Nặc Xà phía sau làm lông tơ y dựng ngược!

Sai một ly, chỉ cách một đường sinh tử!

Trong lòng y kinh hãi, nhưng cánh tay cũng không ngừng.