Võ sĩ Thánh tộc như y, tuyệt đối phải bảo đảm tố chất lúc lâm chiến.

Trong lúc quay cuồng, người y đổ về phía trước, mũi tên lại xoay lại.

Một kích của con Nặc Xà khổng lồ này đã vồ hụt, lập tức muốn rời đi, nhưng mũi tên gỗ của Thanh Cửu Diệp đã gần đến.

Đuôi rắn quất ngược lại, như cường giả võ đạo cực kỳ cao minh quất một roi tới, chính xác mà đập trúng vào mũi tên.

Bang!

Lại chỉ có đánh trúng không khí, vang lên một tiếng gió rít.

Mũi tên của Thanh Cửu Diệp tránh đi ngăn cản, huyền diệu khó giải thích mà bắn vào đôi mắt Xà vương Nặc Xà.

Thông thường loài rắn không có mí mắt, Nặc Xà cũng không ngoại lệ.

Mũi tên này bắn nhanh như chớp, nhưng lại cắm vào mắt không sâu, chỉ chui vào một mũi tên.

Nặc Xà vương tuy bị đau, nhưng vẫn chưa phát cuồng, vẫn ý đồ rời đi trước.

Nhưng trong một cụm Hỏa Diễm Lưu Tính đang giáng xuống, Khương Vọng mang kiếm nhảy ra.

Ánh sắc lạnh đột nhiên lóe lên.

Nặc Xà xoay người.

Trường Tương Tư chặn lại nanh rắn, ánh lửa văng khắp nơi, phát ra tiếng cọ xát khiến người ta ê răng.

Tiếng rít gió bén nhọn áp sát tới, đuôi rắn của Nặc Xà vương lại đến.

Mà Khương Vọng đã nắm trường kiếm hung hăng chém qua nanh của Nặc Xà vương, kiếm đi người xa.

Vừa tránh đi cái quất đuôi này, hắn đồng thời trở tay chụp nát một cây Yên Vụ thảo lên thân thể con rắn.

Đạo thuật truy tung Truy Tư!

Lấy phẩm giai của Truy Tư thì tất nhiên không cách nào thấy rõ Nặc Xà vương ẩn nấp ở đâu, Khương Vọng trực tiếp chụp đạo thuật này lên người của nó, làm nó lây dính khí tức của đạo thuật Truy Tư.

Bản thân truy tung bản thân thì đơn giản hơn nhiều.

Nặc Xà vương đánh hụt một đuôi, nó lại trực tiếp lấy đầu đập vào cây, hung hãn mà nghiền gãy mũi tên đang cắm trong mắt mình. Thân hình nó quấn cực nhanh lên trên cây.

Đốc đốc!

Thanh Cửu Diệp bắn lập tức hai mũi tên, lại chỉ bắn trúng thân cây, mũi tên mất đi tầm ngắm, rốt cuộc cũng thất bại.

Khương Vọng xoay người nhảy bật đi xa, trước mắt còn nhìn thấy Nặc Xà vương đâu nữa? Chỉ có một cây đại thụ trống trơn, giống như vừa rồi chưa từng xảy ra chuyện gì, con rắn khổng lồ kia chưa bao giờ vậy.

Ngón tay tay trái lấy ra Yên Vụ thảo, Truy Tư Chỉ Lộ!

Ở ngọn cây!

Hắn bật người nhảy đến, trường kiếm bùng nổ, mang theo ý bi tráng và dũng mãnh, một kiếm Lão Tướng Trì Mộ!

Đối mặt với Nặc Xà vương, rất nhiều đạo thuật đều không thể phát huy tác dụng. Lấy Ngũ Khí Phược Hổ làm ví dụ, nguyên lý của đạo thuật này là nhiễu loạn năm khí trong cơ thể đối thủ, trói buộc thân thể từ trong ra đến bên ngoài. Nhưng loại thú thân như Nặc Xà vương thì năm khí trong cơ thể vốn đã thất hành, có lẽ chỉ có Mộc khí là làm chủ, căn bản không cách nào lay động.

Ngược lại là kiếm thuật, tính ra thì nó không có quá nhiều hạn chế đối với hoàn cảnh.

Một kiếm này vừa chém xuống, Nặc Xà vương cũng không thể nấp nữa, không chống cự thì nhất định sẽ bị phanh thây.

Nó cũng không ngờ mình sẽ bị bắt được, nhưng lúc này không có lựa chọn nào khác. Cái đuôi khổng lồ dùng một chút lực, đã trực tiếp rút cây đại thụ ra, đập thẳng về hướng của Khương Vọng.

Mà Khương Vọng không tránh không né, kiếm thế không thay đổi.

Lão Tướng Trì Mộ, cuộc đời anh hùng này!

Người và kiếm đã hóa thành một ánh sắc lạnh.

Rễ cây bị cắt ra, thân cây bị cắt ra, nhánh cây bị cắt ra.

Trong Sâm Hải Nguyên Giới, đại thụ bởi vì quy tắc thế giới mà dị thường cứng cỏi cũng không đủ cứng trước mặt Trường Tương Tư!

Cắt rời hết tất cả, Khương Vọng tung kiếm trảm đến gần Nặc Xà vương.

Đồng tử dựng thẳng trong con mắt lành lặn của Nặc Xà vương đột nhiên khuếch trương ra.

Tê tê tê!

Trong Thông Cung của Khương Vọng bỗng nhiên phá không chui ra vô số con rắn màu đen!

Đòn công kích thần hồn, đột ngột mà khó phòng.

Lúc này ánh lửa thoáng hiện.

Trước khi những con rắn đến kia bò tứ tán, một vòng Diễm Hoa nở rộ, bao vây chúng ở giữa.

Thần Hồn Hoa Hải!

Thần Hồn Hoa Hải Trước kia là thần hồn thế công hắn nghiên cứu ra nhằm che chắn cảm giác của Khương Yểm, nó đã kiến công vào thời khắc này, kịp thời phong bế Nặc Xà vương.

Mà chiến trường bên ngoài Thông Cung, kiếm của Khương Vọng đã trảm đến.

Nặc Xà vương vội vàng quay người né nhanh.

Xoát!

Trên thân rắn vẫn bị cắt ra một miệng vết thương thật lớn dễ như trở bàn tay, máu tươi điên cuồng tuôn ra.

Máu đỏ trào ra như suối phun, càng phun càng nhiều.

Quá nhiều!

Không nên nhiều như vậy.

“Nín thở!”

Khương Vọng cảm thấy không đúng, nhanh chóng nhắc nhở rồi lập tức ngừng thở.

Mùi máu tươi cực kỳ ngọt.

Trong lúc Nặc Xà vương đánh nhau với Khương Vọng, đàn Nặc Xà cũng càng điên cuồng lên.

Vừa rồi Thanh Cửu Diệp lại bắn mấy mũi tên để giải vây cho Tô Kỳ, khi xoay người thì bị mùi máu tươi nồng nặc xông thẳng tới.

Y lập tức đầu váng mắt hoa, người ngã xuống từ giữa không trung.

Trên mặt đất đúng lúc có một con Nặc Xà bắn vọt lên.

Vèo!

Tiếng gió rít lên, một cây lao bắn nhanh tới, trực tiếp cắt con Nặc Xà thành hai đoạn ngay trên không trung, sau đó thì “Treo” Thanh Cửu Diệp lên, đâm thẳng lên một cây đại thụ.

Thì ra là Thanh Bát Chi đã tiêu diệt đàn Nặc Xà phía Vũ Khứ Tật, thoát thân đến. Tung một cây lao “Treo” Thanh Cửu Diệp ở trên cây.

Vũ Khứ Tật thoáng ngửi một cái thì lấy ra một viên đan hoàn rồi tự uống vào.

“Huyết Độc Phục Thử hoàn có thể giải!”

Tay trái giũ ra một viên đan hoàn, “Đập” về hướng Thanh Bát Chi.

Thanh Bát Chi lao tới chỗ Thanh Cửu Diệp, dây leo trên tay run lên.

Bang! Bang! Bang!

Dây leo quất mạnh, lần lượt đánh đan hoàn đến những người khác nhau, sau đó thì cuộn dây leo lại, kéo hai viên đan hoàn cuối cùng về trên tay.

Lúc này người đã đến trước cây lao, gã trực tiếp dẫm một chân lên đầu một con Nặc Xà. Gã nuốt một viên đan hoàn vào, nhét một viên khác vào miệng Thanh Cửu Diệp đã nửa hôn mê.

Chiến trường bên kia, Thanh Thất Thụ và Tô Kỳ cũng từng người tiếp được đan hoàn.

Những Nặc Xà đó cũng bị mùi máu tươi này ngửi thấy, đôi mắt của chúng lập tức đỏ rực lên, càng hung ác lên.

Không đề cập tới những chuyện này.