Khi những tiếng động này vang lên, thân thể khổng lồ của Nặc Xà vương chấn động không ngừng, sau đó ngã mạnh xuống xuống mặt đất.

Trong bụng rắn luôn có hồi âm.

Ngay thời khắc nó rơi xuống đất, những con Nặc Xà bình thường đôi mắt đỏ ké kia sôi nổi rút đi, đồng tử dựng thẳng hồi phục vẻ lạnh như băng.

Sột sột soạt soạt.

Chúng đồng loạt từ bỏ đối thủ, lan ra bốn phương tám hướng.

Bầy Nặc Xà khổng lồ đã tan thành mây khói trong khoảnh khắc, chỉ còn lại xác rắn đầy đất.

Thanh Thất Thụ vết thương chồng chất giơ cái thuẫn, bỗng giảm mạnh áp lực, vẫn có chút không phản ứng kịp.

Tô Kỳ dừng thân pháp, đôi tay buông xuống, trên chủy thủ chưa thấm một giọt máu rắn. Vẻ mặt y vẫn còn đờ đẫn, nhưng bắt đầu thở hổn hển.

Lúc Bát Âm Diễm Tước lập công, Thanh Cửu Diệp và Thanh Bát Chi mới vừa dọn dẹp ra một mảnh không gian, chuẩn bị chi viện. Một người vừa cài tên lên dây, một người còn đang tìm kiếm cơ hội.

Nhưng mọi chuyện đều đã kết thúc.

Vũ Khứ Tật đứng ngoài vòng vây xa xa, bởi vì trước đó đã có thành quả nhất định, vẫn chưa bị trực tiếp độc chết, nhưng cả người hắn ta bị độc làm cho choáng váng ngơ ngáo.

Hắn ta bỗng nghe thấy tiếng thùng thùng đang đang.

Hắn ta lắc lư, ngây thơ mờ mịt mà hỏi: “Nhà ai đang làm tiệc?”

…

Nặc Xà vương đã chết, Nặc Xà tứ tán.

Khương Vọng không lập tức đáp xuống đất để thu hoạch chiến lợi phẩm, mà là chìm tâm thần vào Thông Thiên Cung.

Nghiên cứu con rắn nhỏ màu đen bị Thần Hồn Hoa Hải phong bế kia.

Nặc Xà vương tuyệt đối là một đối thủ khó chơi, có trí tuệ không tầm thường và thực lực cường đại. Nó thống ngự bầy rắn khó có thể đếm hết, có vô số “Sĩ tốt” nghe nó chỉ huy, đấu tranh anh dũng cho nó.

Năng lực tiềm ẩn thì càng không cần phải nói, chỉ có thể dùng gần như hoàn mỹ để hình dung. Nó còn có tốc độ cực nhanh, có thể sức mạnh rút cả đại thụ, độc tính cực mạnh, cùng với năng lực công kích thần hồn...

Nếu không phải nó lựa chọn tự mình tập sát Lục Cửu Diệp, lại bị Khương Vọng thông qua Hồng Trang Kính phát hiện, quả thật nó còn có thể tiếp tục hoành hành ở Sâm Hải Nguyên Giới này.

Nếu không có Khương Vọng ở đây, chỉ có mấy người bọn Thanh Thất Thụ đến thì chính là đưa đồ ăn thuần túy. Cũng khó trách đã nhiều năm Thánh tộc không còn truyền thống săn thú xà nữa.

Nặc Xà vương chết đi, những con rắn nhỏ màu đen du đãng trong Thông Thiên Cung của Khương Vọng cũng mất đi chỉ huy. Không hề tấn công có trật tự từng đợt từng đợt nữa, mà là phân loạn tứ tán.

Cũng hỗn loạn, mờ mịt giống như những Nặc Xà bình thường bên ngoài vậy.

Khương Vọng bỗng nghĩ đến cái gì đó. Sự khống chế của Nặc Xà vương đối với bầy rắn, có phải là thông qua những con rắn nhỏ màu đen này hay không?

Cũng không thấy nó nói chuyện giao tiếp gì, nhưng thế công của bầy Nặc Xà đều cực kỳ có kết cấu.

Càng nghĩ càng có khả năng.

Lúc ấy nếu hắn không có đạo thuật thần hồn tương ứng để kịp thời ứng phó, một khi bị những con rắn nhỏ màu đen đó căn nuốt, chỉ sợ từ đây sẽ trở thành cái xác không hồn. Đương nhiên, cũng rất có khả năng là cho Khương Yểm một cơ hội tu hú chiếm tổ. Lấy kiến thức của Khương Yểm, đương nhiên sẽ không bó tay không có cách nào đối với những con rắn đen này.

Nhưng cũng tương tự như vậy, nếu thăm dò được nguyên lý vận hành của chúng, có phải tương đương với nắm giữ một đạo thuật liên quan đến sức mạnh thần hồn hay không?

So với đạo thuật nguyên lực Quang Ảnh Huyên Hách, đạo thuật thần hồn sẽ càng ẩn nấp, càng khó để ngừa bị hơn.

Đặc biệt là trong Thông Thiên Cung có một Khương Yểm tinh thông những chuyện này, Khương Vọng cũng có nhu cầu đề cao đạo thuật thần hồn của mình.

Lúc trước khi vừa tiến vào Sâm Hải Nguyên Giới, tuy Khương Yểm không tình nguyện, nhưng cũng có đi ra nói chuyện. Từ lúc bước vào Vùng đất Thần Ấm sau, gã đã lặng yên không nói câu nào. Mà tới bây giờ ra khỏi Vùng đất Thần Ấm, cũng không thấy gã phản ứng gì.

Cũng không biết là bị sức mạnh nào đó làm cho tạm thời yên lặng, hay là đang yên lặng quan sát cái gì.

Hiểu biết của hắn đối với Khương Yểm thật sự quá ít. Khương Vọng cũng không cách nào phỏng đoán suy nghĩ của gã.

Hắn suy nghĩ một lúc, sau đó dùng thần hồn Diễm Hoa xua đuổi đám rắn nhỏ màu đen này, tránh xa khỏi vị trí Minh Chúc.

Có Thần Hồn Hoa Hải ở đây, hẳn có thể thoáng che giấu một chút.

Hắn tính sau khi trở về Vùng đất Thần Ấm, lại chuyên tâm nghiên cứu đám rắn nhỏ này. Mặc kệ nói thế nào, ở Vùng đất Thần Ấm, hẳn là hắn có thể né khỏi tầm nhìn của Khương Yểm.

May mà nguyên lý Thần Hồn Hoa Hải căn cứ vào Diễm Hoa Chi Hải, một khi loại đạo thuật này hình thành sẽ tiêu hao lượng đạo nguyên cực kỳ nhỏ bé, chỉ cần phân ra một ít tâm thần để khống chế mà thôi.

Trừ phi Diễm Hoa nổ tung, yêu cầu sinh thành đóa hoa tiếp theo.

Lấy sức mạnh thần hồn hiện tại của Khương Vọng, chống đỡ đến khi trở về Vùng đất Thần Ấm rồi lại nghiên cứu, mọi chuyện không thành vấn đề.

Chuyện xảy ra trong Thông Thiên Cung không gây nên một tiếng động.

Trong mắt những người khác, Khương Vọng chỉ trầm mặc một hồi trên không trung, dừng ở trước thi thể của Nặc Xà vương.

“Ai.”

Nhìn cái xác rắn trước mắt, Khương Vọng đau lòng không thôi.

Hắn rút kiếm ra, mang vẻ mặt hối hận bắt đầu cắt da rắn.

Giờ phút này, hắn thật sự cảm thấy hối hận.

Cho dù hắn đã tận lực kiềm chế Bát Âm Diễm Tước, nhưng đạo thuật này bùng nổ trong bụng Nặc Xà vương vẫn không thể khống chế chính xác được.

Nặc Xà vương thật sự đã chết không thể chết hơn, nhưng làn da Nặc Xà quan trọng nhất, quý giá nhất của nó cũng đã vỡ nát, sao có thể hình dung bằng một chữ thảm kia chứ?

Những cái khác như gan rắn càng không cần phải nói, đã sớm bị tạc bét ra.

Với một con Nặc Xà khổng lồ như vậy, nếu da rắn hoàn chỉnh, làm mười mấy bộ nặc y cũng không thành vấn đề. Có được nhiều tài liệu thì hắn có thể lấy tới trao đổi một chút với Thánh tộc.

Nhưng hiện tại...

Khương Vọng hự hự mà cắt, chọn lựa nửa ngày, cũng chỉ cắt được hai miếng da rắn lớn mà hoàn chỉnh. Thoạt nhìn một trước một sau, vừa vặn có thể may một bộ quần áo – Nếu nặc y là trực tiếp dùng kim chỉ may lại.

Nếu da Nặc Xà vương có nhiều, hắn cũng không ngại chia bớt. Nhưng chỉ có hai miếng lành lặn này, đương nhiên chỉ có thể thuộc về bản nhân hắn.

Đánh giết Xà vương Nặc Xà 

Phẩm chất của nặc y làm Khương Vọng cực kỳ chờ mong.

Trừ cái này ra, thật ra còn có một đôi nanh và lưỡi rắn được bảo tồn nguyên vẹn, chúng đều là thứ tốt.