Khương Vọng rất khéo léo đáp lại: "Nhưng y vẫn lựa chọn ở bên cạnh bà."

Bà lão lại cười: "Ừ."

Trên thực tế, trong lòng Khương Vọng đang rung động rất lớn.

Hòa thượng... hóa ra lại là hòa thượng.

Hơn nữa bà lão này còn nói, hắn trông rất giống vị hòa thượng này?

Chẳng lẽ hắn thật sự có duyên với hòa thượng sao?

Hắn không khỏi lắc đầu, cố gắng thoát khỏi suy nghĩ kinh khủng này.

Thực ra hắn cũng có bóng ma tâm lý với thầy trò Khổ Giác và Tịnh Lễ.

Phật tông vốn là lưu phái nổi tiếng đương thời, việc thường xuyên gặp các hòa thượng là chuyện hết sức bình thường. Nếu đến tận bây giờ mà vẫn không được gặp mới là không bình thường ấy.

Có điều nói đi cũng phải nói lại, nếu vị tiền bối đó là một hòa thượng.

Cái tên "Tiểu Phiền" này có vẻ hơi lãng mạn quá rồi...

Tiểu Phiền, sợi phiền não, đầu trọc...

Ta vốn đã cạo đầu để đi tu, từ nay về sau không thuộc trần thế, nhưng ngươi lại trở thành trần duyên của ta.

Bản thân là một hòa thượng nhưng y vẫn đặt một cái tên vô cùng dịu dàng cho Tế ti Thánh tộc.

Nếu như sinh ra sớm hơn mấy trăm năm và có thể quen biết vị đại sư này thì hắn cần gì phải lo lắng việc không biết nên dạy Thanh Thất Thụ tạo mối quan hệ như thế nào chứ?

“Pháp danh của vị đại sư này là gì?” Khương Vọng hỏi.

Nói đùa như vậy thôi, nếu có thể biết được xuất thân của y ở hiện thế, thì có thể sẽ có được cái nhìn sơ lược về phong cách bố trí kế hoạch của y.

Bà lão Tế ti nói: "Tên y là Quan Diễn. Y nói với ta rằng y xuất thân từ Huyền Không Tự."

Huyền Không Tự!

Trong đầu Khương Vọng vô thức hiện lên khuôn mặt già nua và gầy guộc vàng vọt của Khổ Giác.

Giọng nói của lão dường như vẫn đang văng vẳng trong đầu hắn: "Đồ nhi, ngươi thật sự có duyên với Huyền Không Tự của ta đấy!"

Hắn cố gắng xua tan đi loại ảo tưởng này.

Khương Vọng nói: "Quả nhiên là một tông môn nổi tiếng trong thiên hạ, chẳng trách y lại ưu tú như vậy, khiến bà vĩnh viễn không quên."

“Có lẽ cũng giống như ngươi nói.” Bà lão thở dài: “Y đã đặt ra truyền thống "Tướng Thú" cho Thánh tộc, những ghi chép lịch sử về Thánh tộc cũng do y sửa sang. Y tìm ra Thần Long Mộc mới, giúp chúng ta hoàn thành cuộc di cư và tìm ra cách đối phó với Yến Kiêu... Có thể nói Thánh tộc đi được đến bây giờ cũng là nhờ y, nhưng ta lại không thể nhắc đến y trước mặt người trong tộc."

Đương nhiên Khương Vọng hiểu tại sao bà lão Tế ti không thể đề cập đến hòa thượng Quan Diễn với người trong tộc của mình.

Điều quan trọng và khó khăn nhất chính là liệu "Tướng Thú" có thể tiếp diễn và Yến Kiêu có thể tiếp tục bị suy yếu nữa hay không.

Về việc Sâm Hải Thánh tộc có thể chấp nhận người ngoài không thể thay đổi tín ngưỡng giống họ hay không, đó cũng là một trong những mâu thuẫn khó có thể giải quyết. Bởi vì bản thân Sâm Hải Thánh tộc tồn tại là do bọn họ có tín ngưỡng với Long Thần, trong vấn đề này không có một điểm nào có thể dung hòa được.

Quẳng những suy nghĩ lộn xộn về Huyền Không Tự sang một bên.

Khương Vọng lại nói: "Cho nên Tế ti đại nhân, ý của bà là từ hơn 500 năm trước, sức mạnh của Yến Kiêu không những không được bổ sung, mà ngược lại còn càng ngày càng giảm đi, thậm chí bây giờ còn suy yếu đến mức có thể bị ta đánh bại sao?"

Tế ti nói: "Vết thương trên cánh trái của Yến Kiêu mà Bát Chi nhìn thấy khi hiến đầu chính là một bằng chứng rõ ràng. Không ai trong Sâm Hải Nguyên Giới có thể chống lại nó, điều duy nhất có thể tạo thành thương tổn cho nó chính là những người ngoài. Mà nếu người ngoài đó có thể làm tổn thương nó, điều đó cũng đủ cho thấy sức mạnh của nó đã bị suy yếu đến mức ngang với người ngoài rồi."

Bà nhìn về phía Khương Vọng: "Vấn đề bây giờ là trong số tất cả Long Thần sứ giả rơi xuống đây, hiện tại thực lực của ngươi đang đứng ở đâu? Có thể so sánh với Long Thần sứ giả đã chết trận không? Điều này quyết định liệu ngươi có thể có cơ hội giết chết Yến Kiêu hay không?"

Khương Vọng nhớ lại những tu giả đứng ở tinh vị gần hắn trong Thất Tinh cốc, sau đó nói thẳng: "Trong số những người rơi xuống trên thế giới này, ta không có đối thủ."

Lời này nghe có vẻ kiêu ngạo, nhưng đó là sự thật.

Trong số những người tu hành tham gia vào bí cảnh Thất Tinh Lâu lần này, nếu nói về đối thủ của hắn thì hẳn là có, nhưng bọn họ đều đang ở vị trí Thiên Cương Tinh, bọn họ nhất định sẽ không tồn tại ở vị trí Địa Sát Tinh. Khương Vọng lựa chọn vị trí Địa Sát Tinh cũng bởi vì hắn không theo đuổi thu hoạch tốt nhất, điều hắn muốn là bảo vật tăng tuổi thọ.

Tất nhiên, nói không chừng cũng có những người ẩn giấu thực lực. Nhưng lần này, cường giả Nội Phủ Cảnh cũng chỉ có vài người, tất cả đều đang ở vị trí Thiên Cương Tinh, cố gắng theo đuổi bí mật thuộc về Ngoại Lâu Cảnh vốn đã lan truyền xôn xao. Mà chỉ cần vẫn ở trong Đằng Long Cảnh, Khương Vọng không sợ một trận chiến nào cả.

“Vậy thì đường về nhà của ngươi sẽ ở ngay trên người Yến Kiêu.” Tế ti nói.

Khương Vọng suy nghĩ một hồi rồi trả lời: "Ta thừa nhận rằng ta đã bị thuyết phục. Nhưng ta chỉ đại diện cho bản thân mình, không biết Tô Kỳ và Vũ Khứ Tật sẽ quyết định như thế nào."

Bà lão mỉm cười: "Bọn họ cũng sẽ lựa chọn giống như ngươi thôi. Bởi vì đây là con đường đúng đắn duy nhất. Ngay từ hơn 500 năm trước, Quan Diễn đã chuẩn bị kỹ càng cho ngày hôm nay rồi."

...

Đêm đó, ba sứ giả của Long Thần lại ngồi lại với nhau một lần nữa.

Ngay từ đầu Tô Kỳ cũng không có ý kiến gì với Yến Kiêu, y chỉ muốn trộm một ít bảo vật rồi rời đi. Nhưng sau khi gặp phải "Sự xâm nhiễm của Đêm", tâm tính của y đã thay đổi, hiện tại y chỉ muốn tìm ra đầu sỏ gây nên "Sự xâm nhiễm của Đêm", và trả thù cho Tiểu Ngư.

Đây là lý do tại sao Khương Vọng nghĩ rằng y có thể không tham gia vào cuộc chiến với Yến Kiêu.

“Bây giờ chúng ta hãy nói chuyện thẳng thắn với nhau một lần đi.” Khương Vọng nghiêm túc nói: “Nếu như mọi người muốn cùng nhau đối phó với Yến Kiêu, vậy thì chúng ta phải tạo dựng lòng tin với nhau, tốt hơn hết là nên tránh những lục đục nội bộ.”

Hắn nhìn về phía Vũ Khứ Tật, rồi nhìn về phía Tô Kỳ: "Như Tô Kỳ đã nói, hiện tại ta là Thanh Dương Trấn Nam thực phong của Đại Tề, có chức tước có lãnh địa. Có câu nói, hòa thượng chạy được chứ miếu không chạy được. Ta có thể hứa với các ngươi rằng sẽ không bao giờ sử dụng bất kỳ âm mưu thủ đoạn nào với các ngươi trước khi Yến Kiêu được giải quyết. Về phần lợi ích sau khi giải quyết được Yến Kiêu, chúng ta sẽ chia theo sức của mỗi người, bây giờ thảo luận về phương án phân chia cũng được."