Hơn nữa Khương Vọng cảm thấy rằng nếu như Tô Kỳ hiểu rõ về hắn thì sự tin tưởng này là hoàn toàn có thể có.

Bởi vì nhừng gì hắn đã trải qua, những gì hắn đã nói, đã làm và đã bày tỏ thái độ của mình đều chứng tỏ hắn hoàn toàn xứng đáng với sự tin tưởng của người khác.

Không ngờ người đầu tiên tỏ thái độ lại là Vũ Khứ Tật: "Ta cảm thấy ngươi là người đáng tin cậy, trong lòng không cong quẹo như mấy kẻ đọc sách. Cho nên ta sẵn lòng tin ngươi."

Lúc này tay hắn ta đã lành hẳn, Nguyên Thủy đúng là vô cùng hiệu quả.

Hắn ta lại nói tiếp: "Ta là người rất đơn giản. Ta chính là Vũ Khứ Tật, đại đệ tử thân truyền của môn chủ Kim Châm Môn. Danh tiếng của Kim Châm Môn chúng ta vẫn khá là nổi."

Hai người đạt được sự nhất trí, vì vậy họ đều nhìn về phía Tô Kỳ.

Lúc này Tô Kỳ mới nói: "Ta biết tất cả thông tin về các ngươi, cũng như biết những lời hứa của các ngươi rất có sức nặng. Nhưng không giống với các ngươi, ta xuất thân từ Lương Thượng Lâu, là một môn phái có danh tiếng không tốt lắm. Bản thân ta cũng không phải loại có danh tiếng tốt đẹp gì."

Cái gọi đầu trộm đuôi cướp (1) là để chỉ những tên trộm. Ở Lương Thượng Lâu có rất ít những người tu hành siêu phàm, đa số đều là những người bình thường, kiếm sống bằng nghề trộm cắp, là một môn phái thuộc hạ cửu lưu, tông môn nhỏ, thực lực yếu, hơn nữa danh tiếng cũng không được tốt lắm.

Ít ra thì chỉ mới nghe Vũ Khứ Tật cũng đã cau mày lại rồi.

"Nhưng các ngươi cũng có thể tin tưởng ta, bởi vì hiện tại, ta là người muốn giết Yến Kiêu hơn bất kỳ người nào trong số các ngươi."

Tô Kỳ nói thêm: "Ta đã kiểm tra tất cả các ghi chép của Sâm Hải Thánh tộc và ghép các thông tin liên quan lại với nhau. Ta đã phát hiện ra rằng người tạo ra "Sự xâm nhiễm của Đêm" chính là Yến Kiêu. Vì vậy, xin đừng nghi ngờ sự thù hận của ta đối với nó."

"Tiểu Ngư trên trời có linh thiêng đang dõi theo ta, và ta nhất định sẽ không dao động trước khi tiêu diệt được Yến Kiêu."

"Về phần thu hoạch sau khi Yến Kiêu bị tiêu diệt, nhân cách của ta không đáng để tin tưởng. Vì vậy việc bàn luận phương án phân chia là không cần thiết, lúc đó ta sẽ dựa vào năng lực của bản thân."

Lấy danh nghĩa Tiểu Ngư trên trời có linh thiêng ra để làm cam kết như vậy thì...

Tất nhiên là rất chân thành.

Khương Vọng nhìn về phía Vũ Khứ Tật một lúc, thấy hắn gật dầu thì nói luôn: "Vậy thì cứ như thế đi."

Cho dù Yến Kiêu có suy yếu đến mức nào thì nó vẫn là một nhân vật đáng sợ chỉ xuất hiện trong truyền thuyết hiện nay.

Vị đại sư Quan Diễn kinh tài tuyệt diễm kia cũng không thể loại bỏ nó khi còn sống.

Vì vậy, ngay cả khi bà lão Tế 

Hắn nhất định phải đảm bảo sự đoàn kết của nhóm mình khi cuộc chiến bắt đầu, vì vậy mới có cuộc trò chuyện cởi mở và trung thực như thế này.

Tất nhiên, kết quả đều khá vui vẻ cho tất cả mọi người.

Không rõ là mọi người sẽ thu được gì sau khi diệt trừ Yến Kiêu, cho nên việc thảo luận trước về kế hoạch phân chia thực sự là không khả thi.

Khương Vọng được ủng hộ bằng năng lực của bản thân mình nên tất nhiên hắn cũng có thực lực và lòng tin tuyệt đối.

Nhưng điều này cũng cho thấy rằng Tô Kỳ và Vũ Khứ Tật có lẽ cũng có một số sức mạnh tiềm ẩn, nếu không họ sẽ không tự tin như vậy.

Nhưng đây không phải là vấn đề.

Điều duy nhất khiến Khương Vọng có chút nghi ngờ là làm sao bà lão Tế ti lại xác định cuối cùng Tô Kỳ sẽ tìm ra sự thật đằng sau "Sự xâm nhiễm của Đêm"? Là do bà ta đã sớm biết "chân tướng" là gì sao?

Nhưng dù sao, thời điểm đã đến.

Theo như lời Tế ti nói thì ngày 17 tháng 9 tại hiện thế, Yến Kiêu sẽ bước vào thời điểm yếu nhất trong năm.

Khương Vọng, Tô Kỳ, Vũ Khứ Tật và Thanh Thất Thụ, bốn người đã sẵn sàng để xuất phát.

Không có nghi lễ đưa tiễn long trọng, hầu hết những người trong Thánh tộc có thể còn không biết họ đang làm gì. Trước khi Yến Kiêu hoàn toàn bị tiêu diệt, bọn họ sẽ không được phép biết điều này.

Bà lão Tế ti đứng ở cửa nhà quả, không biết đang nhìn cái gì, có lẽ đang nhớ nhung cái người đã ra đi từ rất lâu rồi.

Cô bé có khuôn mặt tròn tên là Tiểu Quả Nhi hơi nghiêng đầu tò mò nhìn bọn họ. Từ khi sinh ra đời cô bé đã bắt đầu sinh sống bên trong Vùng đất Thần Ấm, cho nên hoàn toàn tò mò với thế giới bên ngoài.

Kể từ khi Yến Kiêu ra đời, có rất nhiều người Thánh tộc cả đời chưa từng bước chân ra ngoài.

Sự tò mò với thế giới bên ngoài đã hoàn toàn bị bóp chết.

Gần đây vì để thành lập cái gọi là “sức hấp dẫn” mà "Trương tiên sinh” đã nói cho nên Thanh Thất Thụ điên cuồng khoe khoang bản thân.

Tên này trước khi đi còn vẫy vẫy tay với Tiểu Quả Nhi: "Thất Thụ ca đi săn đây! Ca sẽ bắt cho muội một con thỏ nhỏ nhé? Nó có lông và mềm."

Tiểu Quả Nhi mạnh mẽ gật đầu.

Những người biết rõ nội tình là Thanh Bát Chi và Thanh Cửu Diệp đều đến tiễn Thanh Thất Thụ đi, bất kể mối quan hệ trước đây như thế nào, có bất kỳ ý kiến gì, riêng chuyện này sẽ không có ai cạnh tranh với y.

“Ngươi nhất định phải cẩn thận, đừng bất cẩn mà làm chuyện gì sai sót.” Thanh Cửu Diệp khuyên nhủ.

Thanh Thất Thụ không nhịn được nói: "Được rồi được rồi, ta biết rồi."

Thấy y vẫn đang thò đầu nhìn về phía xa, Thanh Cửu Diệp vội giải thích: "Hôm nay là ngày quan trọng, Thanh Hoa phải ở tế đàn cây."

Trong những ngày Yến Kiêu suy yếu, Thanh Chi Thánh Nữ phải ở tế đàn, nhất định là để chờ đợi một lời tiên tri có thể xảy ra, và cũng là để cầu nguyện cho chuyến đi của bọn họ.

Khi nghĩ đến điều này sự tiếc nuối trong lòng Thanh Thất Thụ đã bớt đi rất nhiều, y nhếch miệng nở nụ cười.

“Thất Thụ.” Thanh Bát Chi chân thành nhìn y: “Ngươi cứ yên tâm đi đi, ta sẽ chăm sóc tốt cho Thanh Hoa.”

"Cút cút cút!"

Thanh Thất Thụ hét lên ba từ cút rồi mới tức giận quay người lại.

...