Thanh Thất Thụ đi trước dẫn đường, y cũng chưa từng tới sào huyệt của Yến Kiêu, nhưng trong tay lại cầm một tấm bản đồ chỉ thẳng đến mục tiêu, nghe nói thứ đó là do các chiến binh Thánh tộc tiền bối để lại năm đó.

Nhưng Khương Vọng biết thừa người tạo ra tấm bản đồ này có lẽ chính là Quan Diễn.

Cái vị tiền bối rơi xuống đó vì “Tiểu Phiền” của mình mà đã nhiều lần đánh nhau sống chết với yêu quái Yến Kiêu, sau khi xác định bản thân không thể giết Yến Kiêu mới để lại một kế hoạch và một tay sắp xếp nên ngày hôm nay.

Dựa theo bản đồ, "sào huyệt" của Yến Kiêu nằm về phía Tây Bắc của Vùng đất Thần Ấm.

Khoảng cách đường thẳng đã là rất xa, thêm nữa là cần phải đi qua một số khu vực cấm, bởi vậy nên phần lớn thời gian đã bị hao phí trên đường đi.

Khương Vọng và những người khác vẫn duy trì tốc độ di chuyển nhất định so với người cầm bản đồ, không thể chạy hết tốc lực, nhưng cũng phải đảm bảo rằng họ sẽ đến được vị trí mục tiêu trong vòng hai ngày.

Thời kỳ suy yếu hàng năm của Yến Kiêu bắt đầu từ ngày 17 tháng 9 và kéo dài liên tục từ ba đến năm ngày, nó cũng không cố định.

Vì vậy, hai ngày sau là một thời điểm tương đối an toàn.

Hơn nữa Sâm Hải Nguyên Giới rất nguy hiểm, chạy hết tốc lực có thể dễ dàng dẫn đến việc phải đối mặt với nguy hiểm và không kịp phản ứng.

Mặc dù bình thường Thanh Thất Thụ tương đối tùy tiện, và trông có vẻ như không có đầu óc, nhưng y thực sự là một thợ săn có trình độ.

Y nắm rõ như lòng bàn tay những khu vực cấm trên đường đi, giúp cho những người không biết tránh được nguy hiểm.

Y cũng thường có thể dẫn mấy người tránh đi trước khi một số con thú hoang khá mạnh mẽ kéo đến.

Tất nhiên, trong Sâm Hải Nguyên Giới sẽ chẳng có con thú hoang nào là nhỏ yếu cả.

Con thỏ nhỏ trong miệng Thanh Thất Thụ còn cao hơn Tiểu Quả Nhi rất nhiều... Không biết cô gái nhỏ đó có còn dám nuôi nếu y thực sự bắt được nó mang về không.

Điều thu hút sự chú ý của Khương Vọng nhất là những dấu vết tồn tại của các tộc người khác mà hắn thỉnh thoảng nhìn thấy trên đường đi.

Hắn nhìn thấy những ngôi nhà gỗ dựng trên cây, và cũng nhìn thấy vài ngôi nhà hang để lộ một nửa ra bên ngoài.

Bên trong đã mục nát và bám bụi từ lâu, một số còn bị thú hoang chiếm giữ.

Đã rất lâu, rất lâu rồi không có ai ở.

Nhìn vào những nơi ở bị bỏ hoang này, người ta gần như có thể hình dung ra được nỗi sợ hãi mà những người sinh sống ở nơi này đã phải đối mặt vào thời điểm đó.

Rốt cuộc là cái gì vậy?

Mối nguy hiểm gần như có thể quét sạch bọn họ là cái gì vậy?

Yến Kiêu sao?

Dọc theo đường đi, ngoại trừ cây cối thì chính là dã thú, quả thực chưa từng nhìn thấy người của tộc nào khác ngoài Thánh tộc, ngay cả dấu vết sinh sống cũng không có. Vừa nhìn qua đã biết những ngôi nhà này bị bỏ hoang rất rất lâu, chắc cũng phải hơn trăm năm rồi.

Không phải vô cớ mà Sâm Hải Thánh tộc nghi ngờ rằng tất cả các chủng tộc loài người ngoại trừ họ đều đã bị tuyệt chủng.

Lộ trình dự định kéo dài hai ngày, điều đó có nghĩa là họ sẽ phải nghỉ ngơi qua đêm ở Sâm Hải Nguyên Giới.

Đối với sự nguy hiểm của Sự xâm nhiễm của Đêm, Thánh tộc đã dùng Thần Long Hương để đối phó — hương được tạo ra bởi lõi Thần Long Mộc, hương thơm có thể chống lại cơn buồn ngủ đầy bắt buộc của Sâm Hải Nguyên Giới vào ban đêm.

Hiện nay Long Thần Mộc ngày càng khan hiếm và người Thánh tộc đã phải hy sinh dùng Hồn Dục để có thể nuôi trồng đến hiện tại, điều đó đủ để hình dung được loại trầm hương này quý giá như thế nào.

Bà lão Tế ti gần như đã móc sạch nhà kho của tộc, lấy ra đủ 5 nhánh. Cho dù có nhiều hơn nữa cũng vô dụng, nếu như sau năm đêm mà vẫn chưa giải quyết được Yến Kiêu, thì sẽ không thể thành công được nữa.

Tại nơi nghỉ ngơi của đêm đầu tiên, trong một khu đất trống ở rừng, rắn, côn trùng, chuột và kiến đều đã bị xua đuổi từ lâu.

Và khi màn đêm buông xuống, toàn bộ Sâm Hải Nguyên Giới đều chìm trong im lặng.

Thậm chí đến cả một tiếng côn trùng kêu cũng không nghe được.

Thần Long Hương lặng lẽ cháy giữa không gian thoáng đãng, Vũ Khứ Tật nhìn chằm chằm vào nó, sẵn sàng xông lên đốt lại bất cứ lúc nào — mặc dù Thanh Thất Thụ đã liên tục cam đoan rằng Thần Long Hương sẽ không bao giờ tắt.

Tô Kỳ thì kinh ngạc nhìn về phía sâu trong màn đêm, không biết đang suy nghĩ gì.

“Rốt cuộc Sâm Hải Nguyên Giới rộng lớn cỡ nào, ngươi có từng nghĩ sẽ đi đến điểm cuối cùng để nhìn thử không?” Khương Vọng đánh vỡ sự im lặng, lớn tiếng hỏi.

“Biện pháp tốt!” Đôi mắt Thanh Thất Thụ sáng lên: “Lấy cớ này, mang Thanh Hoa đi cùng sao?"

Khương Vọng: ...

Hắn nhất thời mất đi hứng thú nói chuyện, đành phải im lặng lại, đúng là nói chuyện với một cái tên suốt ngày chỉ muốn "tạo mối quan hệ" chẳng có gì hay ho cả.

Chẳng bằng tiếp tục thăm dò biển Ngũ Phủ thì hay hơn.

Khi đã biết được buổi tối ở Sâm Hải Nguyên Giới rất nguy hiểm, thì con người dù có to gan đến đâu cũng sẽ không ngủ được.

Còn đối với Khương Vọng mà nói thì điều này cũng không có gì khác biệt, trừ khi thực sự quá mệt mỏi, còn không thì hắn rất ít khi ngủ, phần lớn thời gian đều là dùng để tu hành.

Tròn một đêm không có chuyện gì xảy ra.

...

Những thay đổi trong Sâm Hải Nguyên Giới dường như rất chậm, so với tình hình hiện tại, bản đồ vẽ từ hàng trăm năm trước dường như cũng không có nhiều thay đổi.

Với sự chỉ đường rõ ràng của bản đồ, bốn người đã đến đích vào buổi chiều ngày hôm sau.

Dấu hiệu để đi vào điểm đến là một Thần Long Mộc khổng lồ, nghiêng ngả và đã mục nát.

Nó đã ngã xuống mà vẫn cao bằng ba người.

Trên một cây gỗ mục nát thường có thể mang theo sức sống, nhất là một cây gỗ mục nát to lớn như vậy.

Nhưng Thần Long Mộc mục nát trước mặt thì lại khác, phía trên nó thậm chí còn không có một con côn trùng nào, chỉ mang đến cho người ta cảm giác về một cái chết thuần khiết.

Nó thực sự đã "chết". Chết đến mức không để lại chút sức sống nào.

Khương Vọng bay lên không trung, liền nhìn thấy phía sau cái cây Thần Long Mộc đã bị đổ này.

Những hàng cây dày đặc mọc lên, những cây này tương đối "gầy", không hề to lớn giống như những cái cây có thể nhìn thấy ở khắp mọi nơi trong Sâm Hải Nguyên Giới.

Hơn nữa, khoảng cách giữa hai cây vô cùng hẹp, đây cũng là lần đầu tiên Khương Vọng nhìn thấy mật độ cây cối dày đặc như vậy kể từ khi hắn bước vào Sâm Hải Nguyên Giới.

Như thể những cái cây này không cần phải cạnh tranh tài nguyên sinh tồn gì cả.

Hay nói cách khác, sự sống sót của chúng hoàn toàn không phụ thuộc vào ánh sáng và độ ẩm ——

Trên mỗi một gốc cây đều treo một cái đầu người.