Sự trầm mặc vô vọng này đã kéo dài mấy trăm năm nay.

Bốn người tản ra.

Thanh Thất Thụ cầm thuẫn đi ở phía trước, vẻ mặt nghiêm túc chưa từng có.

Bắt đầu từ giờ, y sẽ thực hiện trách nhiệm của mình.

Tất cả những nguy hiểm nhắm vào Long Thần sứ giả thì một võ sĩ Thánh tộc như y phải gánh chịu trước tiên.

Đối với đám người Khương Vọng, đây là một lần mạo hiểm, một lần tìm kiếm thu hoạch trong hoàn cảnh vô cùng nguy hiểm.

Nhưng đối với võ sĩ Thánh tộc Sâm Hải, đây là việc kháng cự lại vận mệnh bất hạnh.

Là ranh giới giữa bóng tối và ánh sáng.

Thanh Thất Thụ không mang theo đao của là vị sợ bản năng phản kháng của mình sẽ đánh bị thương Yến Kiêu, từ đó khiến nó có thể phục sinh.

Trước kia khi ở Vùng đất Nặc Xà, y bị đám Nặc Xà tấn công nhiều lần, đau không chịu nổi, cuối cùng cũng không đánh trả lấy một lần. Đó chính là để huấn luyện cho ngày hôm nay.

Đây là cơ hội tốt nhất của Thánh tộc trong cả ngàn năm qua, có lẽ cũng là cơ hội cuối cùng. Trước khi đi, cô nãi nãi đã nói như vậy.

Lớp nặc y mà Thanh Thất Thụ đang mang được thêm vào chút vật liệu thừa từ da Nặc Xà Vương, chất lượng chỉ sau món nặc y được dùng toàn bộ từ da Nặc Xà Vương chế tạo của Khương Vọng, đây là một chút thiên vị mà lão Tế ti dành cho y.

Rừng Huyền Lô vô cùng yên tĩnh, rõ ràng là đã sau giờ Ngọ nhưng lại tĩnh mịch hệt như ban đêm.

Sự yên tĩnh này... khiến Khương Vọng nhớ đến cái nơi tĩnh mịch hắn từng trải qua khi mới đến Sâm Hải Nguyên Giới.

Nơi đó với rừng Huyền Lô có mối liên hệ thế nào?

Khi đó, hắn cũng nghe thấy tiếng kêu của Yến Kiêu.

Lá khô dưới chân kêu xào xạc.

"Không nên nóng vội." Khương Vọng nhắc nhở.

Tô Kỳ mím môi, cố gắng khống chế không để bản thân mình vọt lên trước.

Vũ Khứ Tật tiện tay dùng kim đâm vào mấy gốc cây mình đi qua.

"Không có độc." Hắn ta nói.

Bình tĩnh đến khác thường.

Bốn người cẩn thận đi về phía trước, nhưng suốt dọc đường cũng không gặp phải sự tập kích bất ngờ nào.

Sự kinh khủng của rừng Huyền Lô dường như mới chỉ dừng lại ở bề ngoài.

Họ đi về phía trước, càng đi càng sâu.

Cây cối xung quanh như những thân cây trụi lụi đâm thẳng lên, trên ngọn cây lại có cành lá sum suê.

Giữa những điểm mấu nữa cành cây và thân cây treo những cái đầu lâu nhợt nhạt của con người.

Ánh mắt Thanh Thất Thụ đảo qua những cái đầu lâu đó.

Không nhìn lâu, không dám nhìn lâu.

"Nếu như hôm nay thất bại, về sau, thứ treo trên cây này có thể là ta cũng có thể là con của ta."

Khương Vọng nhìn kĩ mấy cái đầu lâu rồi không nói thêm gì.

Tầm mắt hắn đột nhiên rộng ra.

Cả rừng cây rậm rạp đến đây chợt lại thưa thớt, xuất hiện cả một mảnh đất trống.

Nơi này hẳn là trung tâm của rừng Huyền Lô.

Điều khiến người ta bất ngờ hơn cả là ở đây lại có một gian nhà gỗ nho nhỏ.

Tay Khương Vọng đặt lên chuôi kiếm.

Trong rừng Huyền Lô có nhà ở!

Căn nhà gỗ này cũng giống những căn nhà bình thường khác, rất đơn giản, không có điểm gì đặc biệt.

Một cái bàn gỗ, bốn cái ghế dài.

Giống như nhà của những thường dân bách tính.

Trên bàn còn có bát gỗ đũa gỗ, đĩa đựng thức ăn bằng gỗ.

Dường như có người nào đó đang ăn cơm.

Chỉ là trên bát đĩa trống trơn, trên bàn cũng không có người.

Tầm mắt Khương Vọng dừng lại ở ngoài nhà.

Dưới mái hiên của căn nhà gỗ treo một cái tổ yến.

Một con yến ở trong đó ló đầu nhỏ ra, đánh giá bọn họ.

Ánh mắt kia...

Hình như là sự vui sướng!

Có lẽ là rất vui, nó đụng nhẹ trong tổ chim một chút, vì thế mà mọi người có thể nhìn thấy hoàn toàn dáng vẻ của nó.

Nó không giống những con dã thú khổng lồ trong Sâm Hải Nguyên Giới, hình dáng không khác đồng loại ở hiện thế là bao, nhỏ nhắn phù hợp.

Là hình dáng của một con yến bình thường, điểm khác biệt duy nhất là nó không có đuôi!

Một con yến không đuôi!

Dao găm của Tô Kỳ đã rút ra cầm trong lòng bàn tay, Khương Vọng lặng lẽ ấn niệm pháp quyết, Vũ Khứ Tật cũng đã cầm ngân châm lên...

Con yến không đuôi cúi đầu khẽ mổ tổ yến.

Đột nhiên trời đất quay cuồng.

Khương Vọng phục hồi lại tinh thần, dùng sức đứng yên, một lần nữa ngẩng đầu, thế giới đã thay đổi.

Bên tai truyền đến tiếng một đứa trẻ sơ sinh: "Hoan nghênh các ngươi đến làm khách ở nhà ta."

Dưới chân có đường vân rậm rạp như chiếu rơm, không còn cảm giác bàn chân chạm đất nữa.

Ngẩng đầu lên đã không thấy bầu trời mà là hoa văn màu đen sâu thẳm.

Con yến không đuôi kia đứng trước mặt họ nói chuyện, chỉ là dáng người đã không thua bất kì ai trong số họ nữa. Bên cánh trái của nó có một vết máu lớn.

Tầm mắt hắn dừng ở một vách nghiêng cũng có đường vân như chiếu rơm, giống như mặt đất bị một sức mạnh nào đó cuốn lên.

Khương Vọng đột nhiên hiểu ra - bọn họ bị hút vào tổ yến?

"Đây là nhà ngươi sao?" Tô Kỳ căng thẳng nhìn nó: "Loài vật như ngươi... sao lại có nhà?"

Y nâng dao găm lên, nhảy vụt về phía tước.

Đúng là không có chuyện gì cần thiết để hàn huyên với loài Yến Kiêu này.

Vũ Khứ Tật nhanh tay lấy mấy cây ngâm châm, để ở bên người, cong ngón tay bắn đi, ánh sáng lóe lên.

Con yến không đuôi kia chỉ nhìn Thanh Thất Thụ, giọng hân hoan: "Năm nay ta đã ăn no rồi, ngươi không cần tới!"

Trong lúc đang nói chuyện, ánh sáng vàng hiện lên tạo thành một vòng sáng cuốn lấy nó.

Tô Kỳ cũng đã bay đến, đâm song đoản đao của y lên người Yến Kiêu. Một thanh đao đâm vào ngực nó, thanh còn lại đâm vào vết thương đã bị xé rách của nó, còn dùng sức khuấy mấy cái.

Con yến không đuôi chợt sửng sốt một chút, không nghĩ ra được tại sao những người này lại công kích nó.

Nhưng trong nháy mắt.

Nó chợt há miệng, rít lên một tiếng.

Âm thanh sắc nhọn lạnh lùng khiến người ta sợ hãi.

Yến Kiêu nhất minh, tất ăn trăm đầu.

Ánh mắt ngây thơ như đứa bé kia thoáng chốc trở nên tàn bạo, hung ác.

Vòng tròn sáng quanh người nó lập tức đứt đoạn!

Thân pháp Tô Kỳ rất nhanh, bỏ lại hai thanh đao rồi rút lui, lập tức chạy ra xa.

Nhưng Yến Kiêu chỉ mới vỗ cánh là đã đuổi đến gần, mỏ chim mổ một cái.

Bộp!

Một cái khiên bằng gỗ chắn ngay trước mỏ Yến Kiêu.

Thanh Thất Thụ đã kịp thời chạy đến, dùng Thanh Mộc Thuẫn đỡ được một kích.

Mọi người còn chưa kịp thở phào.

Thì đã thấy, ngay điểm tiếp xúc giữa mỏ chim và khiên gỗ là trung tâm, màu đen nhanh chóng lan rộng.

Màu gỗ tàn lụi, khiên gỗ mục nát.