Mục đích rõ ràng như vậy, đạo thuật tìm điểm rơi chính xác, cũng lấy được kết quả tốt nhất từ khi khai chiến đến giờ.

Năng lực di chuyển vô hình của Yến Kiêu với phạm vi không đủ xa, sau khi vỗ cánh vẫn còn ở trong phạm vi đánh của Bát Âm Diễm Tước, bị nổ trúng chính diện. Hơn nữa, sự thương tổn mà Bát Âm Diễm Tước đem đến cũng hàm chứa âm sát, cho dù Yến Kiêu có chạy nhanh hơn nữa, chỉ cần lúc dừng lại Bát Âm Diễm Tước vẫn chưa ngừng cũng sẽ bị thương đầu tiên.

Trong cơn chật vật, hồi thần lại sau những tổn thương từ Bát Âm Diễm Tước, ánh mắt Yến Kiêu xoáy vào Khương Vọng.

Tàn bạo, điên cuồng, tràn đầy thù hận.

Cánh phải lại vỗ lên.

Keng!

Mỏ chim đụng phải Nhất Kiếm Chi Viên.

Một lần nữa không công ra về.

Một kiếm này của Khương Vọng như một con nhím cuộn tròn, căn bản không có góc chết.

Yến Kiêu lướt qua trên cao, móng vuốt giơ lên.

Âm thanh bén nhọn như đang nghiến răng.

Khương Vọng cảm nhận được một cách rõ ràng, Nhất Kiếm Chi Viên của hắn trong nháy mắt đã dừng lại một chút.

Một kiếm này vốn không thể nào dừng lại, nhưng sự thiếu sót này lại xuất hiện.

Đây lại là một sức mạnh mới, khác với mỏ cùng với khả năng di chuyển vô hình. Đây cũng là lần đầu tiên Khương Vọng gặp phải những loại sức mạnh như thế này, không có cách nào miêu tả và tổng kết nó lại được.

Nhưng trong đầu hắn bỗng nhiên nảy ra một sự tưởng tượng đáng sợ.

Nhìn Yến Kiêu trước mặt hoàn toàn khác so với những gì được ghi chép lại, mà những năng lực này xem ra...

Nó tổng cộng luyện thành mấy loại vậy? Cộng thêm cái cánh bên trái bị liệt, tạm thời coi như có một loại năng lực nữa, tổng cộng đã là bốn rồi.

Nếu để nó luyện thành năm loại năng lực, vậy thì sẽ xảy ra biến hóa gì?

Có câu nói "Chim sẻ tuy nhỏ nhưng cũng có đầy đủ ngũ tạng", chim yến cũng vậy, có đầy đủ ngũ tạng.

Yến Kiêu luyện thành năm loại năng lực, liệu có thể giống như tu sĩ lấy được năm loại thần thông, trở thành Thiên Phủ?

Sau Thiên Phủ thì sao?

Ý nghĩ này của hắn chỉ thoáng qua một chốc rồi biến mất, Khương Vọng không kịp ngẫm nghĩ nữa.

Bởi vì Nhất Kiếm Chi Viên của hắn đã vỡ ngay tại chỗ.

Yến Kiêu lại dò dò tìm đến, nhằm vào cổ họng hắn.

Khương Vọng khẽ động cổ tay, Trường Tương Tư đã xoáy đến sau gáy.

Trong không gian một tấc vuông, cho dù Kiếm Viên đã vỡ, hắn cũng có đủ tự tin để phòng thủ.

Trường Tương Tư trên tay hắn, đương nhiên không bao giờ có chuyện nói kết thúc!

Nhưng Yến Kiêu trước mắt lại một lần nữa biến mất!

Khương Vọng chỉ cảm thấy sau lưng như có cái gì đụng vào một cách mạnh mẽ.

Là Thanh Thất Thụ.

Thanh Thất Thụ không thể theo kịp tốc độ của Yến Kiêu, nhưng trước khi nó phát động công kích, y vẫn luôn cảnh giác cao độ, canh giữ ở sau lưng Khương Vọng.

Nhưng cuối cùng vẫn bị đánh một trảo, xé rách nửa lồng ngực.

Vẫn không chảy máu.

Y đưa tay ra theo bản năng, muốn túm lấy hai bên cánh Yến Kiêu.

Y muốn xé thẳng cánh của nó!

Nhưng bàn tay của y chỉ dừng lại ở giữa không trung!

Y không thể!

Không phải là không có cơ hội làm được, mà cho dù có, y cũng không thể làm vậy.

Y không thể trực tiếp làm tổn hại đến Yến Kiêu, như vậy sẽ phải nghênh đón sức mạnh kinh khủng hơn sau khi con quái vật này sống lại.

Long Thần trên cao!

Thanh Thất Thụ y là một chiến sĩ, chỉ có thể chịu đựng, không thể đánh trả.

Răng môi cũng cắn nát, chỉ có thể trừng mắt nhìn Yến Kiêu.

Tất cả mọi thứ nói thì chậm, nhưng thực tế chỉ xảy ra trong nháy mắt.

Khương Vọng cảm nhận được người trên lưng đã mềm nhũn.

Hắn ôm ngược người đó, vị trí lập tức đổi lại.

Mũi kiếm hướng vào con mắt Yến Kiêu.

Cũng chính vào lúc này, Yến Kiêu thấy được minh văn trên thân kiếm Trường Tương Tư - Yến Quy Sào.

Yến Kiêu vốn đang chìm trong sự tàn bạo bỗng chốc như nghĩ đến điều gì.

Ánh mắt sáng bỗng chớp một cái, sau đó bị thù hận, căm ghét bao phủ.

Nó há miệng, rít lên.

Tiếng rít quái đản, tà ác không giống như trước kia, nghe vô cùng giống...

"Yến! Yến! Yến!”

Nghe thấy tiếng kêu của Yến Kiêu.

Trong lòng Khương Vọng nảy sinh một loại dự cảm chẳng lành.

Dường như có một việc kinh khủng nào đó sắp xảy ra.

Nhưng loại cảm giác sợ hãi này còn đang ở trong đầu, thì kiếm của Khương Vọng đã hành động trước một bước.

Gặp phải sợ hãi, đối mặt với sợ hãi và sớm kết thúc nỗi sợ hãi này!

Đó là lựa chọn của hắn!

Không gì có thể ngăn cản việc tiến về phía trước, không gì có thể khiến hắn phải trốn tránh.

Trường kiếm xoay nghiêng, để lộ ra con mắt của hắn.

Tuy trong veo, yên tĩnh và kiên định, nhưng khi nhìn kỹ, dường như lại dày dặn phong sương.

Sau nhiều lần trải qua thế sự, cuối cùng lại không giống thế tục.

Một đường lưỡi kiếm sắc bén, song song với hai tròng mắt.

Một đường này, thẳng tắp mà sắc bén, đơn giản nhưng kiên định, không thể nghi ngờ, cũng không dễ thay đổi.

Tay phải cầm kiếm đưa về phía trước!

Trong suốt, ung dung và phóng khoáng!

Một kiếm này giống như danh sĩ múa bút, có một loại phong lưu truyền thần.

Có danh sĩ tên là Hứa Phóng.

Trước đây chỉ điểm giang sơn, huy xích phương tù (1), trên mắng thái tử, dưới trách gian thương.

(1) 指点江山, 挥斥方遒: Hai câu thơ của Mao Trạch Đông, chỉ người trẻ tuổi tràn đầy nhiệt huyết bàn luận chuyện quốc gia đại sự.

Sau này lại sống không bằng chết trong mười tám năm, như một cái xác không hồn.

Cuối cùng quỳ bên ngoài Thanh Thạch Cung, mổ bụng phơi gan.

Một đời kiêu ngạo, một đời quật cường.

Kiếm thứ hai trong Nhân Đạo Chi Kiếm của Khương Vọng.

Một kiếm này, là vì danh sĩ thất vọng.

Một kiếm này, nhìn biển xanh thấy được lương tâm, ôm trăng sáng soi lại chính mình.

Chỉ có đại anh hùng mới có bản sắc, chỉ có danh sĩ chân chính mới có thể phong lưu!

Tuy phong lưu thoải mái, nhưng cũng không thể tránh khỏi hết thảy.

Yến Kiêu theo bản năng cảm nhận được nguy hiểm, cánh phải động đậy muốn vỗ một lần nữa.

Đúng lúc này, năm ngón tay của Tô Kỳ nửa nắm, giống như làm thành một cái bao da.

Tay phải vô cùng thong thả và tự nhiên thò vào trong cái “bao da” này.

Tô Kỳ từng dây dưa cận kề mấy hiệp với Yến Kiêu, vì vậy đã vô cùng hiểu rõ nó.

“Thăm dò” và “Đánh dấu”.

Những dấu vết có khắc ấn y đều đã thuộc lòng quỹ tích của nó, vì vậy mới có một chiêu Thám Nang Thủ Vật này!

Tay y thò ra từ trong “bao da”, cùng lúc đó bên kia cánh trái của Yến Kiêu bị một cánh tay vô hình bắt lấy. Khiến nó không thể giãy dụa.

Yến Kiêu quay đầu mổ, mỏ chim ngập tràn âm u.

Nó quả thực là đang tấn công năng lượng trói buộc nó.

Trong lúc năng lượng vô hình kia mai một dần, kiếm của Khương Vọng lại tới!