Tay cầm kiếm của Khương Vọng thuận thế trượt đến, tuy mũi kiếm đâm trượt cổ nó, nhưng lại không chút lưu tình chém rơi cánh trái đang bị “tóm” lấy của nó!

Yến không đuôi biến thành yến không đuôi một cánh.

Khương Vọng thầm nói một tiếng đáng tiếc, mũi kiếm đâm ngược lại.

Có lẽ là cảm nhận được mối nguy.

Nên Yến Kiêu trong lúc đau đớn, mặc dù cánh trái bị cắt đứt nhưng con mắt đã sáng trở lại.

Ánh mắt của nó vào lúc này, không chỉ đơn thuần là hung ác hay hận thù, nhưng cũng không phải là kiểu “khờ khạo” như ban đầu nữa.

Mà là trí tuệ thực sự có cảm giác năm tháng, lắng đọng lại theo thời gian.

Người làm tổn thương nó chính là Khương Vọng, nhưng đối với vật có sức mạnh Na Di như nó mà nói, mối uy hiểm lớn nhất thực ra lại đến từ Tô Kỳ.

Một tay Thám Nang Thủ Vật kia thực sự là hạn chế rất lớn đối với nó.

Cánh trái bị cắt rơi, máu tươi tuôn như thác nước.

Yến Kiêu đã rơi vào trạng thái như vậy nhưng không hề phát cuồng, ngược lại còn bình tĩnh khiềm chế bản thân, nhanh chóng phân biệt chủ yếu và thứ yếu, nắm bắt cơ hội chiến thắng.

Cánh bên phải mới vỗ một cái.

Nó đã xuất hiện phía sau đầu Tô Kỳ, cúi đầu mổ xuống!

Tuy Thám Nang Thủ Vật của Tô Kỳ rất mạnh, nhưng thực ra nó cũng có hạn chế rất lớn.

Phải hiểu rõ mục tiêu, lưu lại ấn ký… Phải chuẩn bị từ trước đó rất nhiều thì mới có thể có một thám một lấy sau cùng một cách ung dung và tự nhiên.

Hơn nữa, đây chính là đòn sát thủ của y, quyết định đến thắng bại.

Nhưng Yến Kiêu lại kịp thời né tránh, không bị Khương Vọng chém giết ngay tại chỗ. Thậm chí còn có thể nhanh chóng phản kích lại.

Khiến người khác bất ngờ, thậm chí là sợ hãi.

Một nhát mổ này, không thể tránh được.

Khương Vọng và Thanh Thất Thụ đều không thể kịp thời đến đó.

Vũ Khứ Tật vừa phóng ra một cây châm, lại bị Yến Kiêu nuốt mất.

Nó thà liều mạng với một cây châm, cũng không chịu giảm tốc độ để Tô Kỳ thừa cơ trốn thoát.

Mỏ chim mang theo một loại sức mạnh chí tử cứ như vậy mổ lên trán Tô Kỳ.

Cạch!

Âm thanh vỡ vụn của thứ gì đó.

Chính là trâm cài tóc trên đầu Tô Kỳ!

Dù là bất cứ lúc nào, tóc của y cũng được buộc rất chặt. Để lộ ra rằng y rất coi trọng dáng vẻ.

Vậy mà vào lúc này trâm cài tóc này lại cản trở một kích chí tử của Yến Kiêu.

Trâm cài tóc vỡ vụn ngay tại chỗ.

Tóc đen trên đầu rũ xuống như thác nước.

Khuôn mặt thanh tú có chút biến đổi, vẻ nam tính trở nên mềm mại trong nháy mắt.

Chính là sau khi biến đổi một chút như vậy, khuôn mặt ấy lập tức lộ ra vài phần xinh đẹp.

Ở bên cạnh Yến Kiêu hung ác lại càng có thêm vài phần mong mảnh yếu đuối.

Tô Kỳ…

Vậy mà lại là một nữ tử!

Chỉ là từ trước đến nay vẫn luôn dùng trâm cài tóc có tác dụng phòng ngự và che giấu đó để che giấu chính mình.

Đương nhiên bây giờ không phải là lúc làm rối rắm chuyện này lên.

Tô Kỳ có là nam hay nữ thì cũng không ảnh hưởng đến phân lượng của nàng ta trong trận đấu này.

Khương Vọng đạp một cước đã lập tức tới phía trước.

Một kiếm chính diện, đánh thẳng đến.

Có vẻ chậm chạp, nhưng nhìn chung là đang áp đảo.

Nhìn qua thì chỉ là một nhát đâm đơn giản, nhưng trong đó lại có một luồng huyết chiến chí tử mãnh liệt.

Kiếm thức Nhân Đạo thứ nhất, Lão Tướng Trì Mộ.

Một nhát mổ của Yến Kiêu bị ngăn trở, lại gặp Khương Vọng tung kiếm chém tới, nó vội vàng vỗ cánh phải.

Nhưng đúng vào lúc này, cả thân thể của nó đột nhiên bị kìm hãm.

Trong cơ thể ẩn hiện có kim quang đang phát tác.

Là cây châm mà Vũ Khứ Tật phóng tới lúc trước!

Có rất nhiều tông môn y đạo đều là y độc song tu, cứu người mạnh, giết người cũng mạnh.

Nhưng thuật tranh sát (1) của Kim Châm Môn lại khong hề liên quan gì đến độc vật, có sự kiên trì của riêng nó.

(1)Thuật tranh sát: ở đây ý nói là thuật chủ lưu của môn phái này.

Đương nhiên trên châm không có độc.

Mà thương tổn của một châm này cũng không cao, nếu không thì Yến Kiêu sẽ không chọn cách mạnh mẽ chống lại một kích này.

Nhưng sau khi cây châm này vào trong người, nó lại giống như một dòng ngước “chảy” trong cơ thể Yến Kiêu.

Không trực tiếp làm hại, mà là vào lúc Yến Kiêu không để ý đến, nó sẽ “chảy” đến một vị trí khớp xương đặc biệt nào đó.

Khiến cho lúc nó vỗ cánh lại bị dừng lại như vậy.

Dòng “chảy” của cây châm này chính là kết quả nghiên cứu mà Vũ Khứ Tật đã quan sát và nhắm vào Yến Kiêu rất lâu.

Kim quang bạo phát đó là sự phản kháng của bản thân cây châm khi Yến Kiêu có ý định ép nó ra.

Chính vào lúc nó tạm thời bị dừng lại này, Khương Vọng đã nhanh chóng kề sát trước mặt, lấy trường kiếm đâm xuyên vào bụng nó một cách gọn gàng dứt khoát!

Yến Kiêu trong lúc đau đớn liền trực tiếp mổ về phía trước.

Mà Khương Vọng cũng vào lúc một kiếm xuyên thân như vậy, tay phải đã buông ra, đập vào chuôi kiếm nghiêng người tránh đi.

Trường Tương Tư trực tiếp đâm xuyên qua Yến Kiêu, bắn ra phía sau thân nó.

Dựa vào cách nhân kiếm phân ra này, Khương Vọng lách qua Yến Kiêu, đuổi kịp cầm chắc chuôi kiếm đang bắn ra xa, trở tay chém ngược về một kiếm!

Trường Tương Tư phát ra một tiếng ngân trong suốt.

Cánh trái và ngực bụng của Yến Kiêu liên tục bị trọng thương, vì vậy đã thế suy sức yếu.

Điều này có thể nhìn ra từ kim quang đang ảm đạm dần trong cơ thể nó, nó đã không còn cách nào đẩy kim châm của Vũ Khứ Tật ra nữa.

Vào lúc này, mắt nó hiện lên một vệt hung ác.

Con mắt nhanh chóng đỏ lên, nhưng ngay sau đó lại biến mất.

Dường như tàn nhẫn và điên cuồng đơn thuần muốn sa vào đang bị chính nó mạnh mẽ kiềm chế lại.

Vào lúc này, tỉnh táo còn cần nhiều dũng khí hơn hỗn loạn.

Nhưng mà chỉ có tỉnh táo mới có thể tự cứu mình!

Yến Kiêu cố nén đau đớn, trước khi Trường Tương Tư chém tới, cánh phải của nó đã vỗ thêm một lần nữa, biến mất ngay tại chỗ.

Khương Vọng gây ra thương tổn lớn nhất cho nó, Vũ Khứ Tật điều khiển kim châm gây rối trong cơ thể nó, Tô Kỳ có thể nhất thời hạn chế nó...

Nó sẽ chọn ai?

Nó sẽ xuất hiện ở nơi nào?

Phập!

Âm thanh móng vuốt sắc nhọn đâm vào bụng.