Khương Vọng chợt xoay người lại, chỉ kịp nhìn thấy Thanh Thất Thụ vốn đã yếu ớt nay lại bị một trảo xuyên thủng bụng một lần nữa.

Trong chớp mắt hắn liền hiểu ra nguyên do.

Hắn hiểu rõ vì sao Yến Kiêu lại lựa chọn như vậy.

Nhưng hắn sao có thể nói ra đây?

Làm sao để có thể kêu Thanh Thất Thụ không được phản kháng?

Khương Vọng chỉ có thể nắm chặt kiếm, nhanh chóng đuổi tới.

Thanh Thất Thụ vốn đã cực kỳ suy yếu nay lại đột ngột bị một trảo xuyên bụng, đau đến mức muốn kêu la lên, y vốn đã không phải người cứng cỏi giỏi kiềm chế, tính khí của y là một người không cẩn thận ngã một cái là sẽ la làng lên.

Bàn tay cũng theo bản năng nắm lại, muốn nện vào cổ Yến Kiêu.

Nhưng trong chớp mắt, y vô tình đối diện với Yến Kiêu, cũng nhìn thấy ánh mắt của nó.

Là ánh mắt trong vẻ lạnh như băng vô tận, mơ hồ có một tia mong đợi.

Y liền hiểu ra.

Nó đang đợi y đánh trả lại!

Nó đang đợi Thanh Thất Thụ cư dân của Sâm Hải Nguyên Giới, võ sĩ của Thánh tộc Sâm Hải giết nó, giúp nó có thể hồi sinh lại sau khi chết đi!

Nắm đấm dừng lại, dừng lại ngay trước người Yến Kiêu, chỉ có quyền phong nhẹ nhàng lay động lông vũ của Yến Kiêu.

Đương nhiên Yến Kiêu biết rõ, ý đồ của mình đã bị nhìn thấu.

Nó nổi điên, nó hoảng sợ.

Vì sợ hãi mà nó càng nổi điên hơn!

Lúc này, không những cánh trái của nó đã bị chặt đứt, mà ngực bụng cũng bị chuôi kiếm xuyên qua, trong người còn có kim châm đang làm loạn. Nó đã đi đến giới hạn rồi!

Nó không có cách nào chạy trốn vì hiện tại nó vốn đang ở trong giai đoạn suy yếu. Nếu nó rời khỏi tổ yến, nó sẽ chỉ càng yếu đi, ngay cả chút sức mạnh hiện có này cũng không có cách nào vận hành.

Căn bản nó không thể trốn đi được.

Nhắm vào Thanh Thất Thụ khiến y phản kích, từ đó khiến “cái chết” của bản thân nhiễm phải “nguyên nhân” từ thổ dân của Sâm Hải Nguyên Giới, sau đó thực hiện được khả năng phục sinh.

Đây chính là lựa chọn tốt nhất mà nó có thể nghĩ ra trong tình huống trước mắt này.

Nhưng võ sĩ trước mặt nó lại cứ kiềm chế như vậy!

Ánh mắt cựu kỳ căm hận cực kỳ chán ghét, nhưng lại cực kỳ kiềm chế đó.

Khiến nó trong chớp mắt đã nghĩ tới việc bỏ mạng.

Chính là bỏ mạng vĩnh viễn.

Hơn tám trăm năm qua, Yến Kiêu chưa từng có thời khắc nào sợ hãi như vậy.

Từ trước đến nay chỉ có nó khiến người khác sợ hãi.

Nó là bất tử bất diệt, trường tồn cùng thế giới, sao có thể sợ hãi?

Dù trước đó có một kẻ đầu trọc còn mạnh hơn những người này giáng lâm, cũng chưa bao giờ dồn nó đến nước này.

Bởi vì nó của lúc đó cũng mạnh hơn hiện tại rất nhiều.

Từ năm trăm năm trước sau khi sức mạnh bắt đầu mai một không thể thu lại, nó đã tìm kiếm một cách tăng cường sức mạnh mới trên con đường tìm kiếm mới của mình.

Nó đã không ngừng nếm trải, không ngừng chịu đựng.

Nó đã nhìn thấy con đường phía trước!

Sau đó… lại có một đám người như vậy tới đây.

Họ công kích nó, làm hại nó, còn thực sự dồn ép nó đến một bước này.

Yến Kiêu phẫn nộ điên cuồng.

Đặc biệt là với võ sĩ đang đối mặt với nó này.

Y chẳng qua chỉ là đồ ăn của nó, sủng vật của nó.

Tại sao lại dám, tại sao lại dám dùng ánh mắt này nhìn nó?

Yến Kiêu mổ về phía trước một cách mãnh liệt, trực tiếp mổ ra một lỗ trống trên trán Thanh Thất Thụ.

Mổ bục da, mổ xuyên qua thịt, mổ mở luôn cả xương sọ!

Thanh Thất Thụ ngã rầm rầm xuống đất.

Nhưng nhờ có sinh mệnh lực mạnh mẽ, nên lúc này Thanh Thất Thụ ngã xuống vẫn chưa chết.

Sức mạnh khôi phục của y không ngừng tác động vào nhưng vẫn lần lượt công cốc trở về từ trước miệng vết thương trống rỗng đó.

Lúc này, Yến Kiêu đã đạp lên người y, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào y.

Nó dùng ánh mắt lạnh như bằng nói cho võ sĩ này biết.

Nếu ngươi không phản kháng lại,

Thì ngươi sẽ chết ngay lập tức!

Thanh Thất Thụ hiểu được.

Tin tức như vậy, uy hiếp như vậy, y đều có thể hoàn toàn hiểu được.

Ta sợ hãi sao?

Ta sợ ngươi sao?

Ta là hạng người tham sống sợ chết sao?

Ta là hạng người tham sống sợ chết.

Ta sợ Tướng Thú, ta sợ bị bằng hữu giết chết hoặc phải giết chết bằng hữu.

Ta biết đó là phong tục, nhưng ta vẫn rất sợ.

Nhưng ta mà sợ Yến Kiêu ngươi ư?

Sợ một con quái vật như ngươi?

Thanh Thất Thụ hét lên giận giữ: “Tới đi!”

“Tới đi!”

“Tới đi!”

Hận thù và tức giận vô biên đã thiêu đốt thể xác và tinh thần.

Tâm trí của Yến Kiêu rất tỉnh táo, nhưng dáng vẻ của nó lại ngày càng điên cuồng.

Y không sợ chết sao?

Nó không tin!

Ngay cả nó cũng sợ, ngay cả nó cũng sẽ sợ!

Vì nó cảm nhận được sự suy yếu của bản thân mà càng trở nên phát điên trong tình trạng suy yếu đó,

Ánh đen nhuộm dần, mỏ chim mổ liên tục, tiếp tục mổ!

Trán của Thanh Thất Thụ bị mổ thành một hàng trống rỗng.

Thậm chí là cả mắt trái của y, thâm chí là mặt của y…

Nhưng y không nhúc nhích, chỉ hô lên.

“Tới đi!”

Xoẹt!

Đòn tấn công của Yến Kiêu đã tới, Khương Vọng cũng đã tới.

Kiếm quang như sương tuyết hiện lên.

Yến Kiêu đang điên cuồng công kích Thanh Thất Thụ, đang ra sức vật lộn lần cuối, thì đầu lâu bay lên.

Cuối cùng Khương Vọng cũng đã đến.

Nó chỉ đang tìm kiếm một chút phản kích theo bản năng của Thanh Thất Thụ, nhưng đến cuối cùng vẫn không thể đợi được.

Thân thể cao ngang mấy người trưởng thành của Yến Kiêu cứ thế ngã xuống, đầu lăn lông lốc mấy vòng trên mặt đất của tổ yến rồi mới dừng lại.

Cảnh tượng anh hùng và ác ma nằm ở hai phía trên mặt đất là một loại đối xứng tài tình không hề hài hòa.

Việc lựa chọn giữa sống và chết, chưa bao giờ là một chuyện đơn giản.

Khương Vọng nửa ngồi xổm xuống, nhìn thấy mặt của Thanh Thất Thụ lúc này.

Đây là một khuôn mặt như thế nào nhỉ?

Thủng lỗ chỗ trước nay chỉ là một từ để miêu tả phóng đại, nhưng mà vào lúc này, nó lại trở thành một từ để miêu tả cụ thể.

Thê thảm đến nỗi không dám nhìn.

Ngay cả ý chí cứng cỏi như Khương Vọng cũng không dám nhìn y.

Nhưng lại càng không nỡ không nhìn y.

“Chết rồi… Hả?”

Thanh Thất Thụ có chút mệt mỏi hỏi.

Khương Vọng quay đầu nhìn qua thi thể Yến Kiêu, rồi quay lại nhìn y nói:

“Chết rồi.”

“A liệt, cũng đau quá đi.” Thanh Thất Thụ thở hổn hển hai tiếng: “Mặt của ta… Còn anh tuấn chứ?”

Vết thương mà y phải chịu, nếu đổi lại là bất kỳ người nào ở đây thì cũng đều đã chết từ lâu rồi. Chỉ có sinh mệnh cực kỳ ngoan cường của y mới có thể chống đỡ được đến bây giờ.

Nhưng cũng chính loại sinh mệnh lực ngoan cường này đã khiến y phải chịu đựng nhiều đau khổ hơn.

Y không ngừng nói chuyện, cũng là đang dời lực chú ý đi.