Tô Khởi Vân không khỏi tự hỏi, đối mặt vỡi một quái vật bất tử bất diệt như Yến Kiêu, Sâm Hải Thánh tộc sẽ phải đưa ra lựa chọn như thế nào đây.

Nét mặt nàng ta trở nên rất nghiêm trọng, bởi vì nghĩ đến một loại khả năng.

“Chúng ta cùng nhau đến rừng Huyền Lô, trên đường đã từng nhìn thấy những… căn nhà gỗ, hang động, đều biểu hiện rằng từng có dấu vết con người cư trú. Có thể tưởng tượng ra, trước đây rất lâu, có rất nhiều bộ lạc sinh sống ở Sâm Hải nguyên giới. Trong đó có một bộ lạc, hoặc là nhờ vào vũ lực hoặc là nhờ vào việc là hậu duệ của thần linh, chiếm lấy vùng đất Thần Ấm, cũng vì vậy mà trở thành ‘Thánh tộc’.”

Nói đến đây, Khương Vọng hỏi: “Vậy thì những… bộ lạc kia, vì sao gần như tuyệt diệt chứ? Là do Yến Kiêu sao?”

“Ta không nghĩ như vậy.” Khương Vọng tiếp tục phân tích: “Mặc dù thần trí của Yến Kiêu rất thất thường nhưng dù sao cũng có trí tuệ, không đến mức không hiểu đạo lý tát ao bắt cá. Hơn nữa qua cách nó ‘thuần hóa’ Sâm Hải Thánh tộc cũng có thể thấy được, nó rất rõ cách làm thế nào để có thể có ‘thức ăn’ trong thời gian dài hơn.”

“Các ngươi có ai chú ý đến những… đầu lâu treo trên cây không?” Khương Vọng nói: “Phần lớn đầu lâu, đều khác với Sâm Hải Thánh tộc ở Thần Ấm.”

Vũ Khứ Tật đang rút kim châm trên bàn gỗ ra, lập tức dừng hành động trong lúc phân tâm này lại. Suy đoán này của Khương Vọng rất đáng sợ.

“Tế ti nói với ta, lúc Quan Diễn giá lâm làm Long Thần sứ giả, chính là lúc Sâm Hải Nguyên Giới hỗn loạn nhất, Long Thần sứ giả còn sống duy nhất chỉ còn mỗi Quan Diễn.”

Lúc Khương Vọng ngồi xuống, xương sống thẳng tắp như kiếm.

Hắn hỏi: “Hiện tại Yến Kiêu tàn sát bừa bãi, Sâm Hải Thánh tộc bị vây ở vùng đất Thần Ấm, các loại dã thú hoành hành, Long Thần nhiều năm yên lặng…Cũng không phải là thời kỳ Sâm Hải Nguyên Giới hỗn loạn nhất. Vậy thì thời kỳ hỗn loạn nhất của Sâm Hải Nguyên Giới, có thể là như thế nào chứ?”

Tô Khởi Vân lúc này mới nói: “Ta nghĩ, đó là thời kỳ Sâm Hải Thánh tộc săn bắn các đại bộ lạc khác, dùng đầu của những người thuộc bộ lạc khác này để hiến tế cho Yến Kiêu, dùng cách này để đảm bảo an toàn cho bản thân.”

“Đó là một cuộc săn và bị săn của toàn bộ Sâm Hải Nguyên Giới. Căm hận, thống khổ, oán độc, xung đột, giết chóc…”

“Từng bộ lạc, từng bộ lạc… Biến mất.”

Cả nhà gỗ chìm vào trầm mặc.

“Ngươi nói là…” Vũ Khứ Tật hơi khó khăn nói: “Sâm Hải Thánh tộc chính là kẻ địch của chúng ta?”

“Chưa chắc.” Khương Vọng nghiêng đầu thoáng nhìn bên ngoài nhà gỗ, thi thể của Thanh Thất Thụ đang nằm ở đó.

“Sâm Hải Thánh tộc là thủ phạm khiến những bộ lạc khác tuyệt chủng. Điều này có thể giải thích vì sao hơn 500 năm trước trong số những Long Thần sứ giả kia, chỉ còn mỗi Quan Diễn còn sống. Lý do chính là vì Tế ti gặp y lúc còn rất trẻ, hơn nữa là vừa gặp đã yêu y. Nhưng đối với những người khác trong Thánh tộc mà nói thì giáng lâm giả chẳng khác gì người của bộ lạc khác, đều chỉ là đồ dự trữ để bọn họ hiến tế cho Yến Kiêu mà thôi.”

“Chúng ta cần phải tìm hiểu, hơn 500 năm trước rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. Khiến cho Tế ti trẻ tuổi như vậy có thể trở thành Tế ti, khiến cho một người đến từ bên ngoài như Quan Diễn có thể tạo nên truyền thống của Sâm Hải Thánh tộc. Sau đó mới có thể xác định, Sâm Hải Thánh tộc bây giờ có gì khác so với lúc đó. Đến lúc đó chúng ta mới có thể xác định, Sâm Hải Thánh tộc là địch hay là bạn.”

“Là vì Thanh Thất Thụ sao?” Tô Khởi Vân trực tiếp hỏi: “Vì Thanh Thất Thụ mà cho dù ngươi có suy đoán đáng sợ như vậy nhưng bây giờ vẫn còn ôm một tia ảo tưởng đối với Sâm Hải Thánh tộc sao?”

“Vì y, nhưng không chỉ vì y.” Khương Vọng nói: “Chúng ta đều đã sống ở Vùng đất Thần Ấm một thời gian, người ở đó, có chút gì dính dáng đến thời kỳ hắc ám đâu?”

Nhớ đến vùng đất Thần Ấm yên bình, tươi sáng kia, cho dù là Vũ Khứ Tật cũng không khỏi gật đầu đồng ý.

“Cho nên ta vẫn luôn không nghĩ đến hướng này, cho đến khi Yến Kiêu chết, thông đạo ly giới vẫn chưa mở ra, khiến cho ta không thể không chú ý đến loại khả năng này.”

Khương Vọng nói đến đây, suy nghĩ một chút, lại nói: “Có lẽ chúng ta nên làm rõ một chuyện trước, thần chỉ Long Thần rốt cuộc có nội dung gì. Tế ti giải thích cho chúng ta, có phải là thông tin chính xác hay không.”

“Làm rõ như thế nào?” Vũ Khứ Tật hỏi: “Bắt cóc bà ta? Rồi ép hỏi bà ta sao?”

“…Sợ là chúng ta chưa chắc đã là đối thủ của bà ta.”

“Thánh nữ Thanh Chi?” Vũ Khứ Tật lại hỏi.

Nếu như thật sự không có cách nào khác thì đây cũng có thể xem là một cách tốt.

Khương Vọng vẫn còn đang suy tính thì Tô Khởi Vân nói: “Ta không quan tâm rốt cuộc Sâm Hải Thánh tộc đã xảy ra chuyện gì, có gì thay đổi, ta chỉ muốn biết rốt cuộc ‘Sự xâm nhiễm của Đêm” xảy ra như thế nào, cùng với…làm thế nào để tiêu diệt nó.”

Khương Vọng nhất thời không nói gì. Hắn vẫn muốn căn cứ vào những chuyện đã xảy ra trên đường để có thể thuận lợi thăm dò, rời khỏi Sâm Hải Nguyên Giới.

Nhưng hắn cũng hiểu rõ, lập trường của Tô Khởi Vân chưa chắc đã giống với bọn họ.

Giống như lúc đó nàng ta không hề để ý đến Yến Kiêu, sau khi xác định Yến Kiến tạo nên ‘Sự xâm nhiễm của Đêm’ thì mới quyết định đến rừng Huyền Lô.

Nàng ta không chỉ không quan tâm rốt cuộc Sâm Hải Thánh tộc đã xảy ra chuyện gì, nàng ta thậm chí cũng không quan tâm đến việc làm thế nào để rời khỏi Sâm Hải Nguyên Giới.

Ít nhất là trước lúc báo thù được cho “Tiểu Ngư”, nàng ta không quan tâm đến chuyện này.

“Ngươi nghĩ nên làm thế nào?” Vũ Khư Tật hỏi nàng ta.

“Không phải ta muốn giội một gáo nước lạnh vào ngươi, nhưng loại chuyện về ‘Sự xâm nhiễm của Đêm’ này suốt mấy trăm năm Sâm Hải Thánh tộc đều không giải quyết được, ngươi có thể hao tổn bao nhiêu thời gian ở đây chứ?”

“Cả đời.” Tô Khởi Vân nói: “Phần đời còn lại của ta. Ta không thể để cho Tiểu Ngư chết một cách không rõ ràng như thế được.”

Vũ Khứ Tật hỏi nàng ta có bao nhiêu thời gian để hao tổn ở chỗ này, nàng ta trả lời có bao nhiêu thời gian thì hao tổn bấy nhiêu.

Khương Vọng hiểu rõ, tóm lại nàng ta không có ý định cùng bọn họ đi bắt cóc thánh nữ Thanh Chi gì gì đó để nghiệm chứng thần chỉ rồi.

Nhưng làm chuyện lén lén lút lút như vậy, Tô Khởi Vân xuất thân Thâu Thiên Phủ không nghi ngờ 

Thâu Thiên Phủ mặc dù trên tính chất không giống với Lương Thượng Lâu, nhưng lại rất am hiểu với một một chữ “trộm” này.

Loại chuyện bắt cóc thánh nữ Thanh Chi này, một khi bị bại lộ, rất có thể sẽ bị các võ sĩ của Thánh tộc đánh chết tươi.

Những võ sĩ của Sâm Hải Thánh tộc kia chẳng qua là không có cách nào đối phó với Yến Kiêu mà thôi, chứ họ không hề yếu. Huống chi còn thêm một bà lão Tế ti bí hiểm.