Mà hòa thượng kia lại quay đầu lại, nhìn về hướng Khương Vọng, cười thật ấm áp: “Tiểu Phiền có nhắc tới ta cho ngươi biết sao?”

Hai chữ Tiểu Phiền này được y nhắc đến một cách tinh tế ôn nhu.

Nhưng tâm thần Khương Vọng đã chấn động kịch liệt, sao còn để ý đến những chuyện này?

Phải biết là hắn chỉ nghĩ đến cái tên Quan Diễn này trong lòng, nhưng chưa nói ra, mà hòa thượng này lại có thể nghe thấy, quả thực là vừa ngạc nhiên vừa đáng sợ.

Ngoại trừ Tha Tâm Thông ra thì còn có gì có thể giải thích được?

Bởi vì bị Khổ Giác dây dưa, hắn cũng đã tốn công tốn sức một phen để tìm hiểu Phật môn, đương nhiên sẽ không có chuyện chưa từng nghe nói đến thần thông Tha Tâm Thông thanh danh lan xa này.

Cái gọi là Tha Tâm Thông, được xưng “Như Lai biết được suy nghĩ trong lòng chúng sinh, rõ được từng chi tiết.”

Đó chính là thần thông vô thượng của Phật môn, người có thể lấy được thần thông này thì không người nào không phải cao tăng đại đức thanh danh hiển hách.

Mà Quan Diễn này lại có thần thông như thế!

Khó trách khi Tế ti Thánh tộc nhắc tới Quan Diễn thì lòng tràn đầy khuynh mộ, khó trách hơn 500 năm trước lúc Yến Kiêu còn ở đỉnh cao, y đã có thể đánh giết với Yến Kiêu vài lần.

Chỉ là...

Không phải Quan Diễn đã chết rồi sao?

Sự đau thương của bà lão Tế ti không phải là giả.

Hơn nữa, nếu y chưa chết, lấy thực lực bị suy yếu đến hiện giờ của Yến Kiêu thì nó không thể nào sống được đến bây giờ mới đúng.

Trong lòng Khương Vọng dấy lên sóng to gió lớn.

Hòa thượng được ngưng tụ từ sương quang kia lại cười: “Nếu định nghĩa ‘Chết’ là thọ nguyên khô kiệt, thân thể thối rữa, vậy ta thật sự đã chết.”

Tô Khởi Vân và Vũ Khứ Tật nhìn y đầy cảnh giác và khó hiểu, không rõ vì cái gì y “Lầm bầm lầu bầu” với Khương Vọng, rõ ràng Khương Vọng cũng chưa nói câu nào cả.

Nhưng bọn họ vẫn biết được cái tên “Tiểu Phiền” này, họ mới nghe Khương Vọng kể lại xong. Cũng bởi vậy có thể phỏng đoán ra được hòa thượng trước mắt là ai.

Là người đã đến nơi này vào hơn 500 năm trước, một tay tạo nên truyền thống Tướng Thú của Thánh tộc Sâm Hải, làm suy yếu Yến Kiêu, bố trí nên kết cục của hôm nay.

Đây chắc chắn là một người vừa có thực lực cường đại lại vừa có trí tuệ hơn xa người thường.

Vậy chuyện thông đạo ly giới xuất hiện vấn đề, có liên quan đến y hay không?

“Nếu ngài đã chết, vậy hiện tại là?” Khương Vọng lên tiếng hỏi.

“Mượn Ký Thần Ngọc của vị tiểu hữu này, tạm thời hiện hóa mà thôi.” Giọng nói của Quan Diễn thật ôn nhuận, có một loại ôn nhu từ tai lan tới trái tim: “Ta sớm chỉ còn lại một chút chân linh, du đãng trong kẽ hở thế giới này.”

Ba người Khương Vọng quay mặt nhìn nhau.

Lừa quỷ đấy à?

Kết cục còn sót lại một chút chân linh cũng chỉ mạnh hơn tan thành mây khói một chút thôi.

Một chút chân linh còn có thể hiện hóa ra dáng vẻ, còn có thể sử dụng thần thông, mà còn là loại thần thông cấp bậc Tha Tâm Thông này?

“Ta biết các ngươi có rất nhiều nghi vấn.”

Quan Diễn bay xuống mặt đất, cố ý dẫm hai chân lên mặt đất, mang theo một chút thỏa mãn.

Sau đó y mới nhìn ba người rồi nói: “Đáp án đều ở chỗ này.”

...

Tha Tâm Thông, biết lòng hắn, hiểu ý hắn.

Cũng có thể coi là khiến hắn biết lòng ta, hiểu ý ta.

Lúc này ba người Khương Vọng tiến vào một loại thị giác kỳ dị để quan sát lịch sử.

Nếu nhất định phải so sánh thì rất giống cảm nhận lúc ban đầu Khương Vọng tiến vào Thái Hư Huyễn Cảnh, còn chưa phác hoạ ra thân thể ảo cảnh.

Đó là một loại thị giác hơn xa nhưng lại gần sát với hiện thực, phụ thuộc vào Quan Diễn, truy tung theo ký ức của y.

Cái đầu tiên bọn họ nhìn thấy là Sâm Hải Nguyên Giới của hơn 500 năm trước, cũng tức là thời kỳ hắc ám nhất của Sâm Hải Nguyên Giới.

Giết chóc, máu tươi, thù hận, thống khổ.

Suy đoán trước đó của bọn họ cũng không sai.

Họ nhìn thấy Sâm Hải Nguyên Giới hơn 500 năm trước trong trí nhớ của Quan Diễn.

Võ sĩ Thánh tộc với số lượng khó có thể đếm hết, mặc quần áo bện thành từ linh ti, cầm vũ khí chế từ Thần Long Mộc trong tay, tạo nên gió tanh mưa máu ở Sâm Hải Nguyên Giới.

Một loạt các bộ lạc bị công phá, vô số đầu người bị chém xuống để đưa đi bảo tồn.

Mà một phương diện khác, đầu người thông qua nghi thức được hiến tế cho Yến Kiêu. Yến Kiêu ăn chán chê đầu người, tiêu hóa oán hận, thực lực càng thêm cường đại.

Yến Kiêu càng cường đại, Thánh tộc Sâm Hải càng không cách nào đối kháng, nên cũng càng hung ác mà săn giết các bộ lạc khác.

Đây là một vòng tuần hoàn ác độc.

Từng bộ lạc từng bộ lạc dần di chuyển, chạy trốn, biến mất, toàn bộ Sâm Hải Nguyên Giới, không ngày nào là không có chiến tranh, không ngày nào là không có giết chóc.

Quan Diễn lại buông xuống vào thời đại như vậy.

Toàn bộ mười bốn vị “Long Thần sứ giả” buông xuống cùng lúc với y đều bị Thánh tộc Sâm Hải bắt giết, cắt lấy đầu để hiến tế.

Chỉ có y, gặp được tộc nhân của Thánh tộc Sâm Hải đầu tiên là một cô nương trong vắt như suối.

Quan Diễn không cảm nhận được một chút ác niệm nào trên người nàng.

Nàng không chỉ không công kích y, còn yểm hộ cho y trước mặt tộc nhân, năm lần bảy lượt bảo hộ y.

Sau khi cùng trải qua rất nhiều chuyện, y phải lòng cô nương này.

Y quyết ý sáng tạo hoàn cảnh an bình vì cô nương tốt đẹp này, phá tan đi thời kỳ hắc ám của Sâm Hải Nguyên Giới.

Bởi vì cô nương này nên Quan Diễn cho rằng, sở dĩ Sâm Hải Nguyên Giới hỗn loạn như vậy, tất cả ngọn nguồn đều nằm ở Yến Kiêu. Chỉ cần tiêu diệt Yến Kiêu thì Thánh tộc Sâm Hải không cần gây nên giết chóc, không cần lại dùng đầu của bộ lạc khác để hiến tế.

Y đã thành tựu Ngoại Lâu Cảnh ngay ở Sâm Hải Nguyên Giới, sau đó một mình đi tìm Yến Kiêu.

Nhưng thời gian từ lúc Yến Kiêu xuất hiện đến khi Quan Diễn giáng lâm đã khiến nó có 300 năm để ăn đầu và oán hận.

Thực lực của nó vô cùng khủng bố.

Thực lực của Yến Kiêu được nhìn thấy trong trí nhớ của Quan Diễn, so với Yến Kiêu đã trải qua 500 năm suy yếu, ở vào thời kỳ suy nhược rồi đánh nhau với bọn Khương Vọng thật sự là cách biệt một trời một vực.

Có thể nói, thực lực mà Quan Diễn đã phô bày rất đáng sợ nhưng vẫn thất bại.

Cô nương được y đặt tên là Tiểu Phiền kia lại không sợ nguy hiểm, cứu y trở về, thậm chí trộm Nguyên Thủy trong tộc cho y dùng. Bản thân nàng thì bị trưởng lão trong tộc trừng phạt, bị quất roi suốt ba ngày...

Quan Diễn không từ bỏ như vậy. Y vừa tu hành, vừa tìm kiếm cơ hội.

Cơ hội này, chính là Nặc Xà.

Lúc đó vùng đất Nặc Xà có quy mô lớn hơn hiện tại gấp mười lần.

Đương nhiên, chúng cũng chỉ là một trong những con mồi lúc đó của Thánh tộc Sâm Hải mà thôi.

Quan Diễn dùng kế săn giết xà vương, vận dụng “Thiên y bí pháp” thời trẻ có được để chế thành nặc y. Tự mình ẩn núp ở rừng Huyền Lô để quan sát Yến Kiêu.

Cuộc quan sát này của y kéo dài tận một năm.

Bởi vậy y cũng phát hiện ra bí mật của Yến Kiêu – Đó là lấy oán hận làm nguồn cội sức mạnh.