Điều gian nan duy nhất thiên cổ chính là chết, tham sống sợ chết là bản tính của con người, cho nên người thong dong chịu chết mới được ca tụng.

Từ xưa đến nay, chuyện bằng lòng hy sinh chỉ là thiểu số.

Nhưng bất kể thế nào, trên thực tế sự “Hiến đầu” của Thánh tộc Sâm Hải chính là nguyên nhân khiến Yến Kiêu trưởng thành nhanh như vậy.

Bởi vì trước nay Thánh tộc Sâm Hải “Hiến đầu” đều không phải tự nguyện hy sinh, mà đều là “Hiến đầu người khác”.

Quan Diễn thông qua miệng của Tiểu Phiền để kiến nghị Thánh tộc Sâm Hải ngừng hiến đầu, lựa chọn tử thủ tộc địa, dùng thời gian dài để làm suy yếu Yến Kiêu.

Ý tưởng này có thể thực hiện được, toàn tộc Thánh tộc Sâm Hải lui giữ Vùng đất Thần Ấm, một khi Yến Kiêu gõ cửa thì chỉ phòng ngự không phản kích, dù khó tránh khỏi tử thương, nhưng Yến Kiêu cũng chưa chắc có thể kiên trì bao lâu.

Hơn nữa một khi sức mạnh bắt đầu xói mòn, tổn thất mỗi năm đều sẽ giảm bớt. Có thể dự kiến được lựa chọn như vậy sẽ làm Thánh tộc tử thương nghiêm trọng, nhưng kết quả thực rõ ràng, nhất định sẽ nhìn thấy được ánh mặt trời.

Thật ra nếu ngay từ đầu Thánh tộc Sâm Hải có hiểu biết đối với Yến Kiêu, không vội vội vàng vàng mà giết nó, có lẽ mọi chuyện đã khác rồi.

Nhưng sự tình đã diễn biến thành ra như thế.

Dưới thần thông Tha Tâm Thông, bọn Khương Vọng thong dong đi lại trong ký ức của Quan Diễn, lật xem Sâm Hải Nguyên Giới trong thời kỳ đó...

Lúc đó Thánh tộc Sâm Hải vẫn là chế độ nghị sự trưởng lão, bảy người tạo thành một đoàn trưởng lão quyết định sự vụ lớn nhỏ của Thánh tộc.

Các trưởng lão dùng phương pháp của mình để nghiệm chứng tính chân thật của tin tức Tiểu Phiền truyền đạt, sau đó đưa ra lựa chọn hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của Quan Diễn!

Đoàn trưởng lão Thánh tộc Sâm Hải cho rằng, nếu ngừng hiến đầu, rất có thể sẽ dẫn tới Yến Kiêu bạo nộ rồi không hề tiết chế giết chóc, Thánh tộc Sâm Hải không thể gánh vác tổn thất như vậy.

Mà chỉ cần không ngừng hiến đầu, bởi vì nghi thức yêu cầu như vậy, Yến Kiêu cũng không thể vô duyên vô cớ sát thương tộc nhân Thánh tộc.

Nếu Yến Kiêu phải cắn nuốt oán hận mới có thể trưởng thành, vậy làm những người hiến đầu kia không hề hay biết mà chết đi là được, cả tri giác cũng không có thì tất nhiên sẽ không tồn tại oán hận.

Dù sao người chết cũng không phải của Thánh tộc Sâm Hải.

Đoàn trưởng lão Thánh tộc Sâm Hải vận dụng cấm pháp, mượn sức mạnh của Long Thần. Chế tạo ra “Sự xâm nhiễm của Đêm”.

Tô Khởi Vân vẫn luôn tìm kiếm chân tướng của “Sự xâm nhiễm của Đêm”, lúc này mới nhìn thấy căn nguyên trong trí nhớ của Quan Diễn.

Quá trình hình thành “Sự xâm nhiễm của Đêm” rất phức tạp, rất khó phục chế lại. Nhưng bản chất của nó chính là sự tiết lộ của “Căn nguyên thế giới”, sự xâm lấn của hỗn độn.

Trong màn đêm của Sâm Hải Nguyên Giới, nếu không có thần lực của Thần Long Mộc bảo hộ, tất cả mọi người sẽ lâm vào hôn mê. Người lâm vào hôn mê, nếu không sinh ra lôi kéo với người tỉnh táo thì bản thân sẽ quay về với hỗn độn. (Nhìn chăm chú cũng là một loại “Lôi kéo”.)

“Sự xâm nhiễm của Đêm” đột nhiên buông xuống, rất nhiều rất nhiều Nhân tộc chết đi, đây mới là chân tướng vì sao hầu hết các bộ lạc khác của Sâm Hải Nguyên Giới bị diệt sạch!

Sở dĩ dùng “Gần như”, cũng chỉ vì không có ai đi đến cuối Sâm Hải Nguyên Giới, cho nên không thể hoàn toàn xác định thôi. Nhưng những nhà gỗ, phòng đá trống rỗng kia đã âm thầm kể ra tất cả.

Cho dù đám người Khương Vọng xuất phát từ thị giác siêu thoát để chứng kiến chuyện này, cũng có thể cảm nhận được sự run sợ lúc đó của Quan Diễn trước thảm trạng đó...

Là Tiểu Phiền mạo hiểm lén chạy ra tộc địa, bật lửa Mộc Tâm của Thần Long Mộc, Quan Diễn mới có thể chạy thoát khỏi giấc ngủ say.

Trải qua “Sự xâm nhiễm của Đêm”, Quan Diễn rốt cuộc cũng đã hiểu.

Nếu nhìn từ mặt ngoài, thời kỳ hắc ám của Sâm Hải Nguyên Giới là do Yến Kiêu mang đến, nhưng về bản chất, nó lại là ác niệm của Thánh tộc Sâm Hải.

Lật xem lịch sử, thật ra Vùng đất Thần Ấm cũng không phải thuộc về một mình Thánh tộc Sâm Hải, mà là Vùng đất Thần thánh của chung rất nhiều bộ lạc.

Ở từ thời xa xưa, Thánh tộc Sâm Hải chỉ là một bộ lạc cường đại, sau khi họ đuổi đi tất cả các bộ lạc khác, mới độc chiếm Vùng đất Thần Ấm.

Sau đó họ coi Vùng đất Thần Ấm cổ xưa này thành tổ địa, tự xưng mình là Thánh tộc. Nghiễm nhiên coi bản thân có khác biệt từ bản chất, trời sinh đã áp đảo phía trên bộ lạc khác.

Thánh tộc Sâm Hải thời kỳ hắc ám đã sớm có tư tưởng vặn vẹo, tâm sa đọa hắc ám, họ tôn trọng bạo ngược máu tươi, coi giành lấy là phong trào, giết chóc thành tánh.

Bởi vì Tiểu Phiền mà y còn mang ảo tưởng đối với tộc đàn này, nhưng Tiểu Phiền lại là ngoại lệ duy nhất trong Thánh tộc Sâm Hải...

Phật có tâm từ bi, Phật cũng có kim cương nộ trừng.

Quan Diễn phẫn nộ rồi thiêu đốt xá lợi, hiện hóa kim cương, đạt thành Thần Lâm.

Y một mình giết chết đoàn trưởng lão của Thánh tộc Sâm Hải, gần như tàn sát những Võ sĩ Thánh tộc tiếp tay cho giặc lúc đó không còn một ai.

Vào thời khắc dầu hết đèn tắt cuối cùng, y nâng đỡ Tiểu Phiền trở thành Tế ti duy nhất của Thánh tộc.

Y chỉnh sửa lại lịch sử của Thánh tộc Sâm Hải, dẫn đường bọn họ hình thành truyền thống “Tướng Thú”. Dùng thời gian hơn 500 năm làm suy yếu Yến Kiêu, cũng thông qua hơn 500 năm này, khắc sâu vinh dự và hy sinh vào xương tủy của Thánh tộc Sâm Hải.

Mà bản thân y, thân thể Thần Lâm đã hủ bại, thọ nguyên đã khô cạn.

Chỉ còn một chút chân linh là không hòa vào hỗn độn, lại bị vây khốn trong thế giới này, không cách nào chuyển sinh, chỉ có thể lang thang trong kẽ hở của thế giới.