Thanh Bát Chi đi về hướng Vũ Khứ Tật, trên tay hắn ta cầm một hộp gỗ chạm trổ tinh mỹ. Mở hộp gỗ ra, chỉ thấy bên trong đặt hai hàng châm thật mảnh chỉnh tề, mơ hồ tỏa ra ánh sáng xanh, vừa thấy là biết không phải vật phàm.

Tế ti nói: “Đây là Thanh Mộc Châm, là mộc châm hình thành thiên nhiên, ta chọn tinh phẩm để làm thành hai bộ, hy vọng có thể trợ giúp được ngươi.”

Vũ Khứ Tật không giấu được mừng rỡ, hắn ta nhận lấy rồi nói: “Cực kỳ thích hợp, ta thật thích.”

Trong tay Thanh Cửu Diệp thì cầm một thanh đoản cung, một túi mũi tên, trong túi chứa đầy mũi tên được chế thành từ Thần Long Mộc, y đi đến trước mặt Tô Khởi Vân.

Lão Tế ti lại cười nói: “Thấy ngươi thích nên ta muốn đưa ngươi một bộ.”

Tô Khởi Vân không khỏi đỏ mặt, tiếp nhận và nói: “Cảm tạ hậu ý, thật là hổ thẹn.”

Khương Vọng cũng xấu hổ theo.

Không cần nói nữa, chắc chắn lão Tế ti biết chuyện Tô Khởi Vân trộm mũi tên của Thanh Cửu Diệp.

Vậy chuyện mình chia chác... Hẳn cũng không thể gạt được.

Lúc trước không so đo, là bởi vì còn cần bọn họ hỗ trợ. Sau đó họ diệt trừ Yến Kiêu, vậy chuyện này cũng chỉ là việc nhỏ.

Cũng không biết, nếu những tộc nhân Thánh tộc Sâm Hải đứng trước tế đàn đó biết bọn họ “Trộm cắp”, còn sùng kính như thế hay không?

Lúc này Thanh Hoa đã đến gần, trên tay nàng có nâng một vỏ kiếm.

Vỏ kiếm thuần một màu đỏ tím, ngoài vỏ là hoa văn gỗ tự nhiên, trông đơn giản mà nội liễm, nhìn kỹ mới cảm thấy cổ xưa huyền bí.

“Đào rỗng Thần Long Mộc Tâm làm thành chiếc vỏ này.” Bà lão hiền từ hỏi: “Không biết thích hợp hay không?”

Mộc Tâm của Thần Long Mộc là nguyên liệu chế tác Thần Long Hương.

Độ trân quý của Thần Long Hương thì không cần nói nhiều nữa.

Nguyên liệu tốn kém để chế ra vỏ kiếm này, không biết có thể làm thành bao nhiêu Thần Long Hương, có thể suy luận ra trân quý đến mức độ nào.

Khương Vọng thật sự cảm thấy mừng rỡ.

Vỏ kiếm ban đầu của Trường Tương Tư là phối ở thành Nam Dao.

Cũng không phải cùng ra lò với Trường Tương Tư.

Nên đương nhiên chất liệu không bằng Trường Tương Tư, cũng không bằng vỏ Thần Long Mộc này.

Với kiếm mà nói, vỏ kiếm vừa nuôi dưỡng vừa che chắn, vừa ẩn giấu mũi nhọn, vừa nuôi dưỡng sắc bén, tính ra là cực kỳ quan trọng.

Vỏ kiếm trước đó dùng tuy cũng là tốt nhất, nhưng khó tránh khỏi có chút không hoàn mỹ.

Khương Vọng đổi vỏ ngay đương trường, chỉ cảm thấy kín kẽ, không có gì không như ý.

Hắn cảm tạ: “Bà có tâm!”

Nhìn Khương Vọng thần thái rực sáng, trước khi Thanh Hoa rời khỏi tế đàn, nàng nói một câu duy nhất.

“Cảm ơn ngươi. Thất Thụ thực cảm tạ ngươi, ta cũng vậy.”

Khương Vọng có chút ngạc nhiên, bởi vì hắn biết, Thanh Chi Thánh Nữ không thể tùy tiện nói chuyện với người khác. Người có thể giao tiếp với nàng chỉ có Long Thần và Tế ti.

Nhưng không đợi hắn trả lời, Thanh Hoa đã xoay người, cùng bọn Thanh Bát Chi rời khỏi tế đàn.

Hoa văn trên tế đàn sáng lên, hào quang lưu chuyển.

Khương Vọng nhìn về phía trời cao, muốn quan sát quy luật nào đó, nhưng lần này Ngọc Hành Tinh vẫn chưa di động.

Chỉ là ánh sáng trên Tế đàn cây ngưng tụ thành một bảo tòa ánh sáng thật lớn, nâng ba người Khương Vọng từ từ bay lên không.

Bảo tòa ánh sáng hoa lệ làm bọn họ nổi bật như thần linh.

Tất cả tộc nhân Thánh tộc Sâm Hải ở đây đều cúi đầu cầu khẩn, chúc phúc cho bọn họ.

Khương Vọng đứng trên trời cao, nhìn những người phía dưới càng ngày càng xa.

Thánh tộc Sâm Hải đã từng giết chóc thành tánh.

Hiện tại xem ra, họ có dũng cảm, có ngây thơ, có thiện lương, bản tính thuần lương, biết được cảm ơn.

Trước khi Quan Diễn buông xuống, ai có thể tưởng tượng được, Thánh tộc Sâm Hải sẽ biến thành dáng vẻ như hiện giờ?

Sự giáo hóa này càng có Phật tính, càng linh quang hơn cả một ngàn tòa miếu, một vạn kim thân.

Đáng lẽ y đã thành Phật – Khương Vọng nghĩ thầm.

Lúc này chân linh của Quan Diễn đang du đãng trong góc khuất nào của thế giới này? Có đang nhìn bọn họ rời đi hay không?

Bảo tọa ánh sáng càng ngày càng lên cao, tất cả phía dưới đều trở nên nhỏ bé.

Khương Vọng chưa bao giờ bay đến nơi cao như vậy, những trận gió nguy hiểm thổi tán loạn đều bị bảo tọa ánh sáng này ngăn cách bên ngoài.

Nhìn Sâm Hải Nguyên Giới từ nơi này, vẫn chỉ thấy xanh um tươi tốt, không thấy biên giới.

Quả nhiên là “Sâm Hải Nguyên Giới”.

Trong đầu hắn lướt qua vài chuyện, nhưng đúng vào lúc này, hắn bỗng nghe thấy một âm thanh quen thuộc.

Âm lãnh, quái đản, oán hận.

Lông tơ trên người hắn đột nhiên dựng ngược!

Hắn lại nghe thấy tiếng kêu của Yến Kiêu!

Là sống lại, hay là mới sinh ra?

Suy nghĩ này vừa xuất hiện thì bảo tọa ánh sáng chợt lướt qua.

Ba người Khương Vọng đã biến mất khỏi thế giới này.

...

Dòng nước đang chảy cẩn thận mà an ủi mỗi một bộ phận trên thân thể.

An bình, bình thản, phảng phất như bản thân cũng trở thành một phần của dòng nước, lẳng lặng chảy xuôi.

Không có hô hấp, không cần hô hấp. Không có tự hỏi, buông bỏ mọi chuyện.

Tự nhiên nhất, thư giãn nhất.

Tựa như... Thuở ban sơ của sinh mệnh.

Khương Vọng cảm nhận được một loại ấm áp vây quanh, quên mất những phân tranh, nhớ mong đó.

Hắn được “Dựng dục”, và đang trải qua quá trình “Dựng dục”.

Tẩm bổ, sinh trưởng.

Lúc nhỏ yếu nhất, trải qua thời khắc vĩ đại nhất.

Sau đó, “Mười tháng hoài thai, một sớm sinh nở.”

Khương Vọng mở bừng đôi mắt.

Hắn đạt được tân sinh.

Nhìn thấy trước mắt là bảy ngôi sao trời chiếm cứ tầm nhìn.

Vũ trụ mênh mông, nhưng lại mơ hồ hư vô. Thất Tinh treo cao, soi tỏ tất cả.

Mà nhìn ngược vào trong, mọi chuyện như không có biến hóa gì, nhưng lại đã thay đổi.

Vũ Khứ Tật và Tô Khởi Vân xuất hiện hai bên trên hư không, cùng hắn đối mặt với Thất Tinh. Người nào cũng tinh thần toả sáng, thể xác và tinh thần hoàn toàn được rửa tội, như đạt được tân sinh.

Trong lòng Khương Vọng xuất hiện một loại cảm ngộ, đây là “Tưởng thưởng” mà bọn họ thắng được trong quá trình thăm dò Sâm Hải Nguyên Giới.

Bọn họ đã bơi qua căn nguyên thế giới Sâm Hải Nguyên Giới, sau đó bị “Phun” ra.

Miêu tả đơn giản quá trình là như thế, nhưng nếu thật sự muốn hình dung chuẩn xác thì hẳn là bọn họ được căn nguyên thế giới “Dựng dục” ra.

Bọn họ cũng không thuộc về Sâm Hải Nguyên Giới, nhưng có được tưởng thưởng rộng rãi nhất.

Căn nguyên thân thể có được chúc phúc của căn nguyên thế giới Sâm Hải Nguyên Giới.

Chỉ không biết phần thưởng được ban cho này là của Long Thần hay là ý chí đại diện cho Ngọc Hành Tinh. Hay là hai người vốn là nhất thể? Hay là...

Khương Vọng mơ hồ có chút suy đoán, nhưng trước sau vẫn không thể nào khẳng định.

Còn về ý chí bản nguyên của Sâm Hải Nguyên Giới thì hoàn toàn không cần suy xét, bởi vì nếu Sâm Hải Nguyên Giới có ý chí, hoặc là ý chí có thể tự chủ, tuyệt đối sẽ không cho phép bọn họ “Bơi” qua.

Loại ban thưởng thuộc về phương diện thiên phú này vốn khó có được, chỉ có thể đạt được trong quá trình tu hành ngày sau.

Nhưng Khương Vọng nhìn vào bên trong thì có thể nhìn thấy, lúc này Thiên Địa Cô Đảo khổng lồ của hắn đã ngợp bóng cây xanh.

Vốn dĩ có thể trực tiếp hình dung Thiên Địa Cô Đảo là một hòn đá khổng lồ trôi nổi ở Ngũ Phủ Hải.