Không thấy một chút màu xanh nào, không có nửa phần sinh cơ gì đáng nói.

Khương Vọng thật hoài nghi, có phải mình đến nhầm nơi hay không?

Một thế giới sinh mệnh cằn cỗi, sinh cơ mất hết này thật sự có thể có bảo vật tăng thọ tồn tại sao?

Nhưng ngôi sao cô độc treo lơ lửng trên không trung không cách nào gạt được người đang đứng trên thế giới này, hắn có thể nhìn thấy Ẩn Nguyên Tinh thật rõ ràng.

Nhìn ra bất cứ hướng nào chung quanh, đều hoàn toàn không có khác biệt.

Đừng nói gì đến dấu hiệu nhận biết gì.

Hắn không có lựa chọn nào khác.

Trừ đi về hướng Ẩn Nguyên Tinh thì còn có lựa chọn nào nữa hay sao?

Mà đây cũng là lần đầu tiên Khương Vọng nhìn thấy được biển cát.

Đi qua Dung quốc, xuyên qua Đoạn Hồn Hiệp, nghe nói có thể đi thẳng vào vùng đất cát chảy vô tận, nhưng Khương Vọng chưa bao giờ đi qua.

Hắn trực tiếp đi ngang qua Trung vực từ Vân quốc đến Tề quốc, không đi vòng từ Bắc Vực, cũng chưa từng thấy được cảnh tượng cát vàng đầy trời.

Cát vàng vô tận, mới nhìn thấy thật sự mới lạ, nhưng nhìn lâu sẽ phát giác khô khan mệt mỏi.

Khương Vọng không chọn cách phi hành, mà là dẫm lên cát vàng chậm rãi bôn ba.

Bay trên không trung quá nổi bật, gây chú ý ở nơi xa lạ thì chẳng phải là ngại mạng mình quá dài.

Nếu lúc này không trung có một con chim bay qua, thế nào Khương Vọng cũng sẽ đánh hạ để quan sát tìm kiếm manh mối, xem có thể có được tin tức gì hay không.

Cùng lý lẽ đó, hắn cũng không muốn trở thành con “Chim” trong mắt của những thứ khác.

Hắn cũng không xác định dưới lớp cát vàng đầy trời này cất giấu nguy hiểm gì hay không, Khương Vọng đi đường rất chậm, thậm chí có thể nói là quá mức cẩn thận.

Hắn quan sát bốn phía chung quanh trước, xác định phạm vi trong tầm nhìn là an toàn rồi phóng thích Diễm Hoa Chi Hải tại chỗ, trong sự vây quanh của Diễm Hoa Chi Hải, hắn lấy ra Hồng Trang Kính rồi ẩn thân vào trong gương.

Sau đó hắn lại thông qua Hồng Trang Kính để quan sát trong phạm vi năm dặm. Xác nhận không có nguy hiểm rồi hắn mới rời khỏi Hồng Trang Kính, thu hồi Diễm Hoa Chi Hải, tiếp tục đi về phía trước.

Đi đến mép rìa “Phạm vi an toàn” đã quan sát được, hắn lại làm lại y như vậy lần nữa.

Cứ đi từng năm dặm như thế thì tiến độ rất chậm rãi, chậm đến khiến người ta giận sôi máu.

Nhưng Khương Vọng không vội vàng không nóng nảy.

Những chuyện trải qua ở Sâm Hải Nguyên Giới làm ảnh hưởng đến hắn.

Lấy thực lực của hắn, vừa tiến vào Sâm Hải Nguyên Giới không bao lâu mà lại thiếu chút nữa bị thất thủ ở Vùng đất Nặc Xà.

Vị tu sĩ cường đại không biết tên để lại vết thương trên cái cánh trái của Yến Kiêu cũng là một lời cảnh báo với hắn. Còn không phải tu sĩ kia cảm thấy bản thân cường đại, nghe thấy tiếng kêu quái dị thì trực tiếp tìm đến Yến Kiêu sao? Kết quả trừ một vết thương kia ra thì không để lại cái gì nữa.

Phải mang lòng kính sợ đối với những thứ xa lạ, chưa biết.

Sự cẩn thận của Khương Vọng cũng được đền đáp.

Sau không biết bao nhiêu cái năm dặm, trong phạm vi tầm nhìn của Hồng Trang Kính bỗng xuất hiện một nhóm người.

…

Khương Vọng đều đã gặp qua đám người này trong Thất Tinh Cốc.

Đặc biệt là người cầm đầu kia, đó là thanh niên tiếp đón hắn cùng nhau bước vào tinh vị - Điền Thường của đại trạch Điền thị, cũng là con hổ cố định trong bí cảnh Thất Tinh Lâu.

Đi theo bên cạnh gã là mười ba người, đều là con cháu của Điền thị.

Theo lý thuyết, những người này đều nằm chót Địa Sát tinh vị, nên xuất hiện ở thế giới được Dao Quang tinh chiếu rọi mới đúng.

Nhưng Điền gia kinh doanh bí cảnh Thất Tinh Lâu nhiều năm như vậy, khó tránh khỏi có vài thủ đoạn độc đáo không muốn cho ai biết.

Khương Vọng thông qua “Tình báo” của Tiểu Phiền bà bà ở Sâm Hải Nguyên Giới nên mới tìm được thế giới được Ẩn Nguyên Tinh chiếu rọi này, cũng không biết Điền gia là thông qua phương pháp gì.

Nhưng sự xuất hiện của đám người Điền gia đã làm Khương Vọng càng chắc chắn giá trị của thế giới này.

Nếu thế giới mà Ẩn Nguyên Tinh chiếu rọi không có thu hoạch càng cao thì tội gì bọn họ mất công từ thế giới Dao Quang tới đây?

Hiện tại nghĩ lại, từ lúc đầu Điền gia đã chiếm cứ hai mươi vị trí cuối cùng của Địa Sát tinh vị, có phải vốn cũng là kế hoạch Điền gia đã vạch ra từ trước hay không?

Người trong thiên hạ đều cho rằng Điền gia trả giá rất nhiều ở bí cảnh Thất Tinh Lâu, nhường ra tất cả vị trí hàng đầu, có hơi không đành lòng bức bách quá mức, nhưng người của Điền gia lần nào mang đội đều ở bên nhau, chiếm cứ một thế giới tinh diệu, cũng có thể hoàn mỹ che lấp bí mật của bọn họ.

Nếu không có “Tình báo” của Tiểu Phiền bà bà, ai có thể nghĩ đến, đa số người của Điền gia đều tiến vào thế giới ẩn tinh kia chứ?

Trong ghi chép của Tứ Hải thương minh và Thạch Môn Lý thị cũng chưa từng xuất hiện thế giới ẩn tinh!

Khương Vọng nhanh chóng rời khỏi trong Hồng Trang Kính, đồng thời thu hồi Diễm Hoa Chi Hải.

Hắn lấy ra nặc y rồi phủ lên, đứng đó không nhúc nhích.

Đối với người tu hành mà nói, phạm vi năm dặm rất khó được coi là an toàn.

Cũng có một số người tu hành có được phạm vi tầm nhìn khá xa, hoặc là có điểm đặc dị ở mục khiếu, năm mươi dặm còn không tính là khoảng cách xa nữa là.

Nhưng biển cát này cũng không phải bằng phẳng toàn bộ, ngược lại cao thấp phập phồng, gập ghềnh.

Cồn cát chằng chịt cách trở tầm nhìn – Đây cũng là một trong những nguyên nhân Khương Vọng lựa chọn mượn dùng Hồng Trang Kính để tra xét. Càng đáng tin cậy hơn mắt nhìn trực tiếp của hắn, cũng càng cụ thể hơn.

Sự cẩn thận của Khương Vọng đều thể hiện trong hành động, Diễm Hoa Chi Hải mà hắn phóng thích đều nằm trong hố cát. Không có sẵn thì tiện thể chế tạo ra.

Như vậy thì nhìn từ nơi xa, nơi ẩn thân của hắn đã trở thành góc chết tầm nhìn.

Đương nhiên, nếu thực sự có người cách xa năm dặm mà vẫn có thể nhìn thấy tình huống trong hố thì Khương Vọng cũng chỉ có thể cam chịu.

Lúc này Khương Vọng đã phủ thêm nặc y, hắn đã biến mất trong tầm nhìn của người bình thường thậm chí là tu sĩ, hòa hợp với cát vàng thành một thể.

Còn về đạo thuật Diễm Hoa Chi Hải mà trước đó hắn phóng thích, vốn đã tồn tại giữa thật và giả, cũng không lưu lại dấu vết gì.