Trong chớp mắt sắp sửa vào miệng nó, Khương Vọng bật người nhảy dựng lên, giơ ngang kiếm trước mắt, tiêu sái kéo ra khoảng cách.

Ân oán tình thù không viết hết, thoải mái phong lưu kể không tường.

Một kiếm Danh Sĩ Thất Vọng!

Kiếm này chính xác đến cực điểm, mổ hai mắt của con sâu khổng lồ từ chính giữa ra thành hai mảnh.

Phanh phanh phanh.

Thân thể hóa thành Diễm Lưu Tinh, Khương Vọng lập tức bắn lên khoảng không cao nhất.

Hắn tránh đi chất nhầy màu xanh lục bắn ra từ đôi mắt của con sâu khổng lồ, đồng thời cũng tránh đi sự trả thù điên cuồng của nó – Ngay vào lúc đôi mắt con sâu bị cắt vỡ, bão cát chợt hạ chấn động thấp xuống mấy độ. Mà bên trong mắt gió, không gian quanh người con sâu đã bị lưỡi gió rậm rạp phủ kín trong nháy mắt.

Lưỡi gió phủ kín quanh người con sâu khổng lồ đều thấp thoáng mang theo màu xanh nhạt, đó là biểu hiện nguyên lực hệ Phong ngưng tụ đến trình độ nhất định.

Hơn nữa dày đặc như thế thì căn bản không có không gian né tránh.

Nếu Khương Vọng còn ngừng lại tại chỗ thì hậu quả khó có thể tưởng tượng.

Hiện tại hắn tránh ở chỗ cao, ngồi xem con sâu khổng lồ không nhìn thấy cái gì đang phát cuồng ở bên dưới.

Chỉ còn chờ con sâu này mệt mỏi thì hắn lại đi xuống cho nó một đòn chí mạng.

Có lẽ là vì triệu tập số lượng lớn nguyên lực hệ Phong nên bão cát mà con sâu khổng lồ khống chế cũng hạ thấp độ chấn động, cuối cùng những dị thú bị cuốn vào cơn lốc cũng có được chút ít năng lực tự chủ.

Khương Vọng đứng ở phía trên cao của mắt gió nên nhìn thấy một số dị thú bay lướt qua phía trước đang “Chen” vào từ bên ngoài.

Những cái chân chằng chịt của con rết chân vàng kia như mái chèo đang hoạt động trên không trung, giống như con thuyền bơi trên mặt nước mà chèo vào mắt gió. Vị trí nó xuất hiện không tốt lắm, nằm ngay trong phạm vi công kích của lưỡi gió.

Chỉ thấy những cái chân vàng của nó co ngược lại phủ kín bản thân, toàn bộ thân thể nó lập tức hóa thành một thỏi vàng hoàn chỉnh, sáng loáng đến lóa mắt.

Khương Vọng nhìn thấy mà sửng sốt, không biết con này rốt cuộc là rết hay là nhím.

Chỉ nghe được âm thanh lách cách lang cang, nó không chút sứt mẻ gì dưới những cú chém của lưỡi gió!

Con thứ hai chen vào mắt gió là con cóc màu vàng nâu khổng lồ kia. Nó vừa tiến vào mắt gió thì đầu lưỡi đã bắn ra như mũi tên, tốc độ cực nhanh, đã tạo thành tàn ảnh ở quanh người.

Nó đánh tan vô số lưỡi gió đếm không hết kia.

Nhưng chung quy thân thể nó cũng quá mức khổng lồ, mà đáng thương là chỉ có một cái lưỡi, căn bản không bảo vệ được hết.

Trên người sau lưng bị nó lưỡi gió cắt ra vô số những vết thương.

Những đối với thể tích của nó mà nói, những vết thương này cũng không tính là gì.

Hơn nữa chảy ra từ miệng vết thương không phải máu màu đỏ, mà là một thứ như bùn lầy, trông cực kỳ ghê tởm.

Con cuối cùng tiến vào là con bò cạp đuôi vàng đang quay cuồng mà còn có ý đồ đâm Khương Vọng một cái.

Hai cái càng to lớn “Xé” mặt gió ra, chậm rãi mà chen vào.

Ngay vào lúc nó tiến vào.

Con rết chân vàng và con cóc màu vàng nâu tiến vào mắt gió trước đột nhiên sốt ruột.

Con rết chân vàng đột nhiên mở toạc chân ra, liều mạng bị lưỡi gió cắt vài cái, hơn cả trăm cái chân đang chặt chém trên không trung, toàn bộ thân hình chợt lóe, nó trực tiếp xuyên thủng thân thể của con sâu khổng lồ, “Đâm” thẳng vào bên trong!

Con cóc màu vàng nâu không cam lòng chậm bước, chân sau thô to nhảy một cái lên không trung, cả người nó đụng vào con sâu khổng lồ trước mặt.

Hình thể của nó hơi kém hơn con sâu khổng lồ, nhưng lúc ngồi xổm cũng cao tương đương với con sâu đó.

Lúc này đầu chống đầu.

Cái lưỡi dài như đạn bắn ra, trực tiếp đâm vào miệng con sâu khổng lồ.

Thoạt nhìn giống như hai con quái vật đang hôn nhau.

Nhưng Khương Vọng nhìn thấy rõ ràng, hàm răng dữ tợn chi chít của con sâu đều bị đâm nát không biết bao nhiêu cái!

Thẳng đến lúc này Khương Vọng mới phản ứng kịp, bọn này là nhặt của hời.

Nếu không có Khương Vọng làm con sâu khổng lồ bị thương, có lẽ kết quả cuối cùng của đám dị thú bị nó cuốn lấy này đều sẽ bị nghiền chết trong bão cát, cuối cùng bị con sâu khổng lồ cắn nuốt.

Nhưng hiện tại, con sâu đã bị suy nhược, chúng nó phải bắt đầu cắn trả ngược lại!

Sau khi con rết chân vàng và con cóc màu vàng nâu triển khai công kích, lưỡi gió chung quanh con sâu khổng lồ đã hỏng mất.

Thân thể khổng lồ của nó cũng điên cuồng vặn vẹo trên không trung, hiển nhiên là cực kỳ thống khổ.

Con bò cạp đuôi trắng tiến vào mắt gió cuối cùng lại không chút hoang mang.

Ngay vào lúc này, nó nhẹ nhàng nhảy lên, đã nhảy lên người con sâu khổng lồ điên cuồng, lấy hình thể và trọng lượng của nó, đại khái con sâu đang đau đớn căn bản không có cảm giác gì.

Nhưng mà con bò cạp đuôi trắng này lại nhẹ nhàng giơ cái đuôi lên, cực kỳ nhẹ nhàng mà đâm một cái vào người con sâu.

Thân thể khổng lồ của con sâu như túi hơi bị xì, lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được mà nhanh chóng khô quắt xuống!

Trận cuồng phong thổi quét cát đá chợt biến mất, bão cát che trời cũng vì thế mà ngừng lại!

Con rết chân vàng lấy tốc độ càng nhanh hơn so với lúc chui vào thân thể con sâu khổng lồ, con cóc màu vàng nâu cũng lập tức thu đầu lưỡi lại.

Chất lỏng năm màu rực rỡ tràn ra từ trong miệng, trong mắt con sâu, thậm chí phần đuôi, nó tràn ra từ tất cả những “Lỗ” trên người nó.

Đây cũng là nguyên nhân con sâu khổng lồ “Khô quắt” lại.

Huyết nhục dưới da nó, không đến thời gian ba hơi thở thì biến thành chất lỏng năm màu rực rỡ.

Kịch độc đến mức này!

Bão cát đều dừng lại, vị trí mắt gió càng thêm yên tĩnh.

Cát vàng tràn ngập, đá vụn và các loại thi thể lung tung rối loạn đang rơi xuống.

Thi thể con sâu khổng lồ khô quắt đến chỉ còn một tấm da, cũng bắt đầu nhẹ nhàng mà rơi xuống.

Tất cả đều rơi xuống.

Chỉ có con rết chân vàng, con cóc màu vàng nâu và con bò cạp đuôi trắng bất động lơ lửng trên không trung, chúng đứng giằng co theo hình tam giác.

Chúng nó kiêng kị lẫn nhau, hình như muốn tranh đoạt cái gì đó.