Song tình cảnh lần này lại khác, Phi Hằng bị độc khống chế, một thân thực lực lúc này gần như ngang ngửa với hắn, có thể nói chính là một đối thủ ngang tài ngang sức.

Muốn hạ gục đối thủ như vậy không hề dễ dàng, chỉ có thể sử dụng loại thủ đoạn một đòn định thắng bại này.

Khi đao quang chém ra, bên phía Phi Hằng bỗng có một mảnh hà quang bảy màu cuộn trào.

Mi mắt Lục Diệp chợt co lại.

Thiên Nguyên Tinh Bàn!

Chí bảo này đã sớm bị Phi Hằng thu đi, Lục Diệp vẫn luôn đề phòng, nhưng không ngờ cho đến giờ phút này mới lại thấy uy năng của nó.

Khi tia hà quang bảy màu lướt qua đao quang, Lục Diệp rõ ràng cảm nhận được uy lực của một kích này đã suy yếu đi không ít, nhưng dù vậy, một kích khủng bố này cũng không phải thứ có thể bị hóa giải hoàn toàn.

Cùng với một tiếng hừ đau đớn, máu tươi trên người Phi Hằng bắn tung tóe, cả người hắn như mũi tên rời cung bay ngược ra xa.

Vội vàng đứng vững thân hình, cúi đầu nhìn xuống, sắc mặt hắn đại biến.

Chỉ vì trên người hắn rành rành một vết thương dài gần trượng, sâu thấy cả xương, nếu không phải hắn kịp thời dùng lực lượng phong tỏa huyết nhục, e rằng nội tạng đã chảy cả ra ngoài.

Phi Hằng trong lòng kinh hãi tột độ, đây là một kích khủng bố đến mức nào, lại là thủ đoạn kinh người đến nhường nào.

Vừa rồi nếu không phải hắn kịp thời thôi động lực lượng Thiên Nguyên Tinh Bàn để làm suy yếu, e rằng một kích này đã có thể giết chết hắn ngay tại chỗ.

Giờ phút này tuy may mắn giữ được mạng, nhưng tình hình lại không mấy lạc quan, vết thương như vậy cộng thêm đòn đánh lén của Chiêu Mệnh trước đó, rõ ràng đã là trọng thương, ảnh hưởng cực lớn đến việc phát huy thực lực của hắn.

Huống hồ, hiện tại hắn còn bị kịch độc xâm nhập cơ thể, cục diện vô cùng nguy hiểm.

Chưa kịp thở dốc, hắn đã thấy Lục Diệp lại một lần nữa lao tới.

Đến giờ phút này, hắn nào còn dám khinh thường Lục Diệp dù chỉ một chút, Thiên Nguyên Tinh Bàn trong tay khẽ lay động, một vệt hà quang bảy màu liền bao phủ lấy Lục Diệp.

Vệt hà quang này đến cực nhanh, dù Lục Diệp có nhận ra cũng không thể tránh khỏi, trong lúc vội vàng liền bị bao trùm chính diện.

Trong sát na, đạo lực trong cơ thể lưu chuyển không thông, tựa hồ có một tầng ngăn cách vô hình sinh ra.

Lục Diệp thầm kinh hãi, Thiên Nguyên Tinh Bàn không hổ danh chí bảo, bảo vật này tuy không có lực sát thương, nhưng chỉ một thoáng này đã khiến thực lực của hắn suy yếu gần ba thành.

Trong trận chiến kịch liệt như vậy, thực lực đột ngột suy yếu đủ để đoạt mạng.

Hắn lại không hề có ý định lùi bước, cầm đao giết đến bên cạnh Phi Hằng, đao quang vô biên bao phủ xuống.

Phi Hằng cắn răng nghênh chiến, không ngừng thôi động uy năng của chí bảo.

Hai bên đại chiến đều có sự kiềm chế, thực lực đều suy yếu, thế mà giờ phút này lại trở thành một ván cờ ngang tài ngang sức.

Song, so ra thì Lục Diệp lại ung dung hơn nhiều, bởi vì trên người hắn không có vết thương nào, hơn nữa, Phi Hằng nhất định phải liên tục thôi động uy năng chí bảo mới có thể duy trì cục diện, một khi uy năng của Thiên Nguyên Tinh Bàn gián đoạn, để Lục Diệp khôi phục thực lực ban đầu, vậy thì hắn chắc chắn không phải đối thủ.

Phi Hằng đã nảy sinh ý định rút lui.

Trận chiến này đến đây, đại quân dưới trướng tổn thất nặng nề, kế hoạch công đánh Trường Vân Đảo đã thất bại, nếu hắn lại bỏ mạng tại đây, Thiên Nguyên Tinh Bàn cũng sẽ bị người khác đoạt mất, đây sẽ là nỗi đau mà Vũ tộc khó lòng chịu đựng, cho nên dù thế nào cũng phải bảo vệ được trấn tộc chi bảo này.

Song Lục Diệp há lại để hắn dễ dàng thoát thân?

Giữa cuộc rượt đuổi, hai bóng người xuyên qua trên Lung Hải, Phi Hằng mấy lần muốn trốn xuống đáy biển đều bị Lục Diệp ép trở lại.

Mà trong đại chiến, Lục Diệp cũng đang tìm cách hóa giải sự quấy nhiễu của vệt hà quang bảy màu đối với chính mình.

Bí thuật như Bạt Đao Trảm hắn đều đã sử dụng, chính là sợ đêm dài lắm mộng, trên Lung Hải không chỉ có một đội quân ngoại tộc này, cũng không chỉ có Phi Hằng là một cường giả ngoại tộc, tình hình bên hắn không ổn, chắc chắn đã cầu viện bên ngoài.

Cho nên bên này nhất định phải nhanh chóng kết thúc chiến đấu mới được.

Lực lượng phần diệt của Thiên Phú Thụ có hiệu quả đối với sự xâm thực của vệt hà quang bảy màu kia, song Phi Hằng vẫn luôn không ngừng thôi động uy năng chí bảo, còn chưa đợi hắn phần diệt vệt hà quang bảy màu xâm thực trong cơ thể, uy năng chí bảo mới lại bao phủ lấy hắn.

Trừ phi có thủ đoạn hoàn toàn cách tuyệt nó.

Lục Diệp tâm niệm vừa động, lại một lần nữa thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, trên bề mặt cơ thể, trong sát na có vô số rễ cây vô hình lan tràn ra, bao bọc toàn thân hắn.