Các chí bảo khác trong Cự Linh Tinh Không tuy không có nhiều cái khai sinh linh trí, nhưng Tạo Hóa Thần Đỉnh lại có bản lĩnh liên lạc với chúng. Dưới sự "thuyết phục" của nó, rất nhiều chí bảo trong tinh không này đều nguyện ý cống hiến một phần sức lực để chống lại sự xâm lấn của Tinh Uyên.

Bởi vậy, trong vạn năm qua, nơi này đã thai nghén ra rất nhiều thuộc bảo.

Thậm chí ngay cả một số chí bảo cũng nguyện ý để Cự Linh luyện hóa, cùng nhau chống lại ngoại địch.

Tử Kim Loạn Thiên Chùy trong tay Trọng Lê chính là một trong số đó. Trọng Lê tuy là Hợp Đạo, nhưng chỉ dựa vào thực lực bản thân thì không cách nào luyện hóa được chí bảo này, trừ phi Tử Kim Loạn Thiên Chùy tự nguyện phối hợp, cộng thêm sự trợ giúp của sức mạnh từ Tạo Hóa Thần Đỉnh.

Trong toàn bộ Cự Linh Tinh Không, những tu sĩ Hợp Đạo nắm giữ chí bảo như Trọng Lê còn có vài vị khác.

Lục Diệp nghe mà kinh ngạc không thôi, càng lúc càng cảm thấy Tạo Hóa Thần Đỉnh kia huyền diệu vô song.

Có thể nói, tinh không này có được cục diện như hiện tại, vạn năm không đổ trong cuộc đối kháng với Tinh Uyên xâm lấn, Tạo Hóa Thần Đỉnh đã lập công lớn. Không có nó, tinh không này sẽ không có nhiều thuộc bảo đến vậy, không có nhiều tu sĩ trên cảnh giới Nhập Đạo đến vậy, càng không thể có những người nắm giữ chí bảo như Trọng Lê.

Không thể phủ nhận, nền tảng tổng thể của Cự Linh Tinh Không cường đại vô cùng, nhưng Lục Diệp trong lòng biết rõ, nếu bọn họ không nhanh chóng nghĩ cách phong tỏa Cổng Tinh Uyên trước mắt, sự diệt vong của tinh không này là điều không thể ngăn cản.

Bởi vì số lượng cường giả trong Lý Giới quá đông.

Giờ nghĩ lại, năm xưa Vân Sư Vọng sau khi trở thành kiếm nô, thay tinh không trấn giữ Cổng Tinh Uyên ba mươi năm, không một ngoại địch nào xâm lấn, trong đó cũng có một phần là nhờ may mắn.

Sức mạnh của chí bảo tuy rất lớn, nhưng Vân Sư Vọng không thể phát huy toàn bộ. Trong ba mươi năm đó, chỉ cần một trụ cấp thành phát hiện ra tung tích của hắn là đều có thể đánh lui hắn, rồi xâm lấn tinh không.

Vận may tương tự chưa chắc sẽ xảy ra ở tinh không này.

Như Trọng Lê kia, tay cầm Tử Kim Loạn Thiên Chùy, lại có thể phát huy được bao nhiêu uy lực? Lục Diệp trước khi tiến vào tinh không này đã cảm nhận qua sức mạnh của chí bảo này, quả thực lợi hại, nhưng Trọng Lê mỗi khi thúc giục uy năng của chí bảo đều phải trả một cái giá cực lớn, khó mà duy trì lâu dài.

Thời gian trôi qua, Lục Diệp và Anh Lạc thuận miệng trò chuyện, dò hỏi tin tức của nhau.

Thần niệm của Trọng Lê vẫn luôn vờn quanh gần đó, không hề che giấu, Lục Diệp cũng không để tâm. Vị này hẳn cũng muốn từ miệng hắn dò hỏi thêm một ít tin tức về Lý Giới.

Thế nhưng, càng hiểu rõ, tâm trạng lại càng nặng nề.

Trước đây, tinh không này vẫn luôn chỉ chống lại sự xâm lấn của Tinh Uyên từ Biểu Giới, khiến bọn họ từng cho rằng, Tinh Uyên xâm lấn cũng chỉ có vậy, chỉ cần sau này nghĩ cách giải quyết vấn đề khí tức Tinh Uyên, thì tinh không ắt sẽ vô ưu.

Mãi cho đến lúc này mới biết, Tinh Uyên không hề đơn giản như bọn họ nghĩ, lần xâm lấn bắt nguồn từ Lý Giới này mới chính là thử thách thật sự đối với cả tinh không.

Liên tiếp có ngoại địch từ Cổng Tinh Uyên xâm nhập tới, nhưng đều không thể gây ra sóng gió gì lớn. Những tu sĩ Lý Giới cảm nhận được khí tức tinh không mà xông vào nơi đây có lẽ không tài nào ngờ được, tình hình của Nhất Nguyên Tinh Không lại quỷ dị đến vậy. Bọn chúng thường chỉ vừa mới ló đầu ra đã bị vô số công thế từ bốn phương tám hướng bao phủ, hộ thân đạo lực bị phá vỡ, rồi vẫn lạc ngay tại chỗ.

Các Cự Linh của tinh không này cũng đang không ngừng chi viện tới. Lục Diệp rất nhanh đã gặp được hai vị chủ nhân chí bảo khác tại đây.

Đều là những Cự Linh cao hơn trăm trượng, một nam một nữ.

Không phải tất cả chí bảo đều thích hợp dùng để phong tỏa Cổng Tinh Uyên. Chí bảo mà Cự Linh nữ tên Thanh Lưu kia nắm giữ là một chiếc bình, gọi là Thanh Tịnh Lưu Ly Bình, có hiệu quả tịnh hóa cực mạnh. Sức mạnh của chí bảo này lại cực kỳ thích hợp để tu bổ Cổng Tinh Uyên.

Ba vị chủ nhân chí bảo cùng nhau đến chỗ Lục Diệp, thỉnh giáo hắn một phen, cuối cùng quyết định để Thanh Lưu vận dụng sức mạnh chí bảo của mình tu bổ Cổng Tinh Uyên, hai vị còn lại dẫn binh trấn giữ nơi đây, tiêu diệt mọi kẻ địch xâm phạm.

Tình thế đến đây, Lục Diệp cuối cùng cũng có thể thoát thân rời đi. Vận mệnh tiếp theo của tinh không này sẽ ra sao, đành phải xem tạo hóa của chính bọn họ.

Nhưng nghĩ lại thì chắc cũng không có vấn đề gì lớn. Năm xưa Lục Diệp dựa vào thân phận chủ nhân Phương Thốn Sơn để phong tỏa Cổng Tinh Uyên cũng không gặp phải quá nhiều trắc trở. Thanh Lưu kia cũng là chủ nhân chí bảo, vận dụng sức mạnh chí bảo để tu bổ lỗ hổng tinh không không phải là chuyện quá khó khăn.