Xuyên qua thông đạo quen thuộc, hắn nhanh chóng rời đi.

Vừa hiện thân, hắn đảo mắt nhìn quanh, thấy vô số sinh linh Tinh Uyên đang tụ tập.

Sự xuất hiện của hắn không hề gây ra bất kỳ sự chú ý nào, nếu một Cự Linh bước ra từ Tinh Uyên Chi Môn, có lẽ còn gây ra chút sóng gió, nhưng hình thái nhân tộc ở đây quá đỗi phổ biến.

Nhiều sinh linh của các chủng tộc khác cũng đều duy trì hình thái nhân tộc.

Tinh Uyên Chi Môn này đã mở ra hơn một ngàn năm, đặt trong Cự Linh Tinh Không thì xem như khá mới. Trong một ngàn năm qua, không biết bao nhiêu sinh linh Tinh Uyên chịu sự cảm triệu của Tinh Uyên Chi Môn mà xâm nhập tinh không, sống chết không rõ. Thế nhưng ngay cả hôm nay, sau một ngàn năm, vẫn có vô số sinh linh Tinh Uyên không ngừng chịu cảm triệu mà đến, tụ tập nơi đây.

Lục Diệp không để tâm.

Tuy nói với thực lực của hắn, có thể tàn sát hết những kẻ xâm lược có tu vi mạnh nhất cũng chỉ đến Dung Đạo này, nhưng đối với Cự Linh Tinh Không mà nói, những kẻ xâm lược này đều là tư lương để các Cự Linh tu hành trưởng thành.

Ánh mắt hắn lập tức nhìn về một hướng.

Nơi xa xôi kia, có thứ gì đó ẩn hiện đang xa xa hô ứng với hắn.

Ban Lan!

Thân là chủ nhân của Ban Lan, chỉ cần Lục Diệp ở Biểu Giới, tự nhiên có thể sinh ra một tia cảm ứng vi diệu với đạo binh kỳ lạ này. Điều này có nghĩa là hắn chỉ cần thuận theo hướng cảm ứng chỉ dẫn là có thể trở về tinh không của mình.

Hắn nén xuống sự phấn chấn và mong đợi trong lòng, lặng lẽ cảm nhận.

Ngay sau đó, hắn nhướng mày.

Đã khác rồi!

Lần này trở lại Biểu Giới, điều hắn lo lắng nhất chính là không thể ở lại đây lâu, bởi lẽ khi xưa rời khỏi tinh không, bản thân hắn hoàn toàn không thể khống chế mà chìm vào Lý Giới.

Sau này có một lần được Tần Phong dẫn vào Biểu Giới để giúp hắn phá vỡ một đạo phong cấm, trong khoảng thời gian đó, hắn rất khó trở lại Biểu Giới, cuối cùng vẫn là Tần Phong dùng một thủ đoạn nào đó mới khiến hắn có thể tạm thời dừng lại ở Biểu Giới.

Nhưng lần này rõ ràng đã khác.

Hắn không hề cảm nhận được cảm giác như trước kia, điều này không nghi ngờ gì nữa có nghĩa là hắn có thể ở lại Biểu Giới.

Vì sao lại có sự thay đổi như vậy? Là sự chiếu cố của ý chí Tinh Uyên chăng?

Lục Diệp cẩn thận cảm nhận, rất nhanh đã nhận ra, không phải vì nguyên nhân này.

Bởi lẽ toàn bộ Biểu Giới mang lại cho hắn cảm giác không giống như trước kia, khí tức Tinh Uyên trở nên nồng đậm hơn rất nhiều, đây hiển nhiên là một hiện tượng hết sức bất thường.

Sự thay đổi này đối với tu sĩ Biểu Giới mà nói, không nghi ngờ gì là một chuyện đại hảo sự, bởi lẽ khí tức Tinh Uyên nồng đậm đồng nghĩa với việc đạo lực trôi nổi cũng tăng lên, tu hành cũng sẽ hiệu quả hơn.

Lục Diệp lại khẽ nhíu mày.

Thân là Tinh Uyên Chi Tử, hơn nữa mang trong mình tam trọng Tinh Uyên Tứ Phúc, những gì hắn có thể cảm nhận được có sự khác biệt rất lớn so với các tu sĩ khác.

Toàn bộ Tinh Uyên, ranh giới giữa Biểu Giới và Lý Giới đang dần trở nên mơ hồ!

Nếu nói trước kia Biểu Giới và Lý Giới có ranh giới rõ rệt, như tầng trên và tầng dưới của một hồ nước, thì giờ khắc này dường như có một loại lực lượng đang khuấy động hồ nước đó, khiến tầng trên và tầng dưới có dấu hiệu muốn hòa làm một.

Đương nhiên, dấu hiệu này vẫn chưa quá rõ ràng, tu sĩ bình thường chưa chắc đã nhận ra được, nhưng sự thay đổi của Biểu Giới chính là dấu hiệu rõ ràng nhất.

Lục Diệp cũng cảm nhận được rất rõ ràng.

Hắn cuối cùng cũng hiểu vì sao lần này trở lại Biểu Giới lại không gặp phải tình cảnh như trước kia, bởi lẽ ranh giới kia đang dần mơ hồ, cho nên giờ phút này hắn cũng có thể như các Hợp Đạo khác, tự do đi lại trong Biểu Giới.

Tâm trạng hắn không khỏi nặng nề.

Sự thay đổi hiện tại không biết bắt đầu từ khi nào, nhưng thời gian tuyệt đối không quá lâu, bởi lẽ từ lúc hắn tiến vào Lý Giới đến nay kỳ thực cũng không được bao nhiêu năm.

Hiện giờ đã có sự thay đổi như vậy, vậy nếu thêm vài năm tháng nữa, sự thay đổi chẳng phải sẽ càng rõ ràng hơn sao?

Sau này liệu có xuất hiện cục diện Biểu Giới và Lý Giới hòa làm một không?

Nếu vậy, đối với các tinh không lớn mà nói, thật không phải là tin tức tốt lành gì.

Trong tình huống bình thường, Tinh Uyên xâm lược đều bắt đầu từ Biểu Giới, kẻ địch mà tu sĩ tinh không cần đối mặt, mạnh nhất cũng chỉ là Dung Đạo mà thôi.

Cứ lấy Cự Linh Tinh Không mà nói, trước kia tám đạo Tinh Uyên Chi Môn, kẻ địch của họ luôn bị giới hạn dưới cảnh giới Hợp Đạo, cho nên họ có thể ung dung ứng phó.

Cho đến lần này có Tinh Uyên Chi Môn mở ra từ Lý Giới.

Nhưng nếu Biểu Giới và Lý Giới hòa làm một, điều đó có nghĩa là một khi Tinh Uyên Chi Môn mở ra, tinh không bất cứ lúc nào cũng có thể gặp phải sự xâm lược của Hợp Đạo, đó là lực lượng mà tu sĩ tinh không tuyệt đối không thể chống cự, sự hủy diệt của tinh không sẽ trở nên dễ dàng hơn.