Nhưng bất luận thế nào, rốt cuộc vẫn phải thử một phen.

Suốt chặng đường khô khan tẻ nhạt, Lục Diệp vẫn luôn phân ra một phần tâm thần thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ.

Từng viên thuộc bảo Vạn Độc Châu bị tiêu hao.

Một ngày nọ, khi Lục Diệp đang trên đường, bỗng nhiên khẽ nhíu mày.

Cảm ứng mơ hồ kia lại một lần nữa giáng xuống!

Lại đến?

Thần sắc Lục Diệp trầm ngưng, ý chí kia thật sự xem bản thân là công cụ có thể tùy ý sai khiến ư? Mới trước đó không lâu vừa hạ đạt cho hắn nhiệm vụ trợ giúp Tinh Uyên Nghiệt Văn phá vỡ bích lũy tinh không, mới đó bao lâu, vậy mà lại đến một lần nữa.

Hắn không rõ nhiệm vụ lần này là gì, nhưng lại có cảm giác bài xích theo bản năng.

Nhiệm vụ lần trước có thể hoàn thành xem như cơ duyên xảo hợp, khi hắn ra tay chém giết Tinh Uyên Nghiệt Văn, Trọng Lê đã thôi động sức mạnh chí bảo chủ động phá vỡ bích lũy tinh không yếu ớt, xét về kết quả, hắn đã hoàn thành nhiệm vụ của mình.

Nhưng sự trùng hợp tương tự không thể xảy ra hai lần, cho nên nhiệm vụ lần này bất kể là gì, tuyệt đối không phải chuyện tốt lành.

Lục Diệp có ý không để tâm, nhưng vừa nghĩ đến "cảm giác thúc giục" kia, liền biết nếu thật sự làm vậy, bản thân tuyệt đối sẽ không có kết cục tốt đẹp, đã từng chịu thiệt một lần, cảm giác thúc giục kia sẽ càng lúc càng cấp bách, cuối cùng sẽ tệ hại đến mức ảnh hưởng tu hành của hắn.

Xa xa nhìn về phương vị của Ban Lan, Lục Diệp thầm thở dài trong lòng, biết chuyến này tạm thời không thể hồi gia rồi.

Chuyển hướng, thuận theo sự chỉ dẫn của cảm ứng kia, bay về phía đó.

Hắn cũng muốn xem thử, ý chí kia lần này rốt cuộc muốn hắn làm gì.

Tu sĩ Tinh Uyên nhiều vô số kể, kẻ có thể đạt được vinh dự Tinh Uyên Chi Tử thì ít ỏi vô cùng, không biết bao nhiêu tu sĩ muốn có thân phận này mà vọng tưởng không thành, người may mắn có được thân phận Tinh Uyên Chi Tử, chỉ cần không chết yểu giữa đường, không ai là không có đại thành tựu.

Lục Diệp trước kia không cảm thấy thân phận này có vấn đề gì lớn, lại càng thu được nhiều lợi ích từ đó.

Nhưng sau khi Hợp Đạo, hắn lại cảm nhận sâu sắc rằng, thân phận này chính là một tầng gông xiềng, một đạo trói buộc, bởi lẽ chỉ cần ý chí kia hạ đạt nhiệm vụ, Tinh Uyên Chi Tử liền phải hao tâm tốn sức đi giải quyết.

Đối với các Tinh Uyên Chi Tử khác mà nói, những nhiệm vụ này có lẽ là chuyện tốt, nhưng đối với Lục Diệp thì không phải vậy.

Trong lúc đi đường, hắn tiếp tục thôn phệ Vạn Độc Châu.

Lục Diệp cũng luôn chú ý đến tiến độ thoái biến của Thiên Phú Thụ, số lượng Vạn Độc Châu càng ít, tâm trạng hắn càng thêm thấp thỏm.

Bởi lẽ hắn không rõ số lượng thuộc bảo lần này có đủ dùng hay không.

Tuy nói cho dù không đủ cũng chẳng kém là bao, hắn có lẽ chỉ cần đi tìm thêm vài thuộc bảo nữa là có thể khiến Thiên Phú Thụ thoái biến, nhưng việc này hắn đã đợi nhiều năm rồi, tự nhiên là hy vọng sớm thấy kết quả.

Chờ đến khi chín mươi chín viên Vạn Độc Châu tiêu hao hết, Lục Diệp không khỏi thầm than trong lòng.

Quả nhiên không đủ!

Bởi lẽ Thiên Phú Thụ không hề có dấu hiệu thoái biến.

Nhưng rất nhanh hắn liền tâm niệm vừa động, ngưng thần quan sát Thiên Phú Thụ, ngay sau đó thần sắc ngẩn ra.

Bởi lẽ, cùng với việc thôn phệ viên Vạn Độc Châu cuối cùng, trên một cành cây của Thiên Phú Thụ, lại nảy ra một nụ hoa.

Cảnh tượng này có chút quen thuộc!

Thuở trước tại Tổ Uyên Cấm Chế của Tháp Thời Gian, sau khi hắn thôi động uy năng Thiên Phú Thụ thôn phệ đồ án Thiên Phú Thụ trên cấm chế, liền xuất hiện một nụ hoa, sau đó kết ra một viên Thời Chi Quả.

Lần này vậy mà lại nảy ra một nụ hoa nữa.

Đây là muốn kết ra quả gì?

Lục Diệp kinh ngạc không thôi.

Lần trước sự ra đời của Thời Chi Quả, là ám thủ do Long Phượng tiên tổ để lại, là để tiện cho hắn mượn dùng lực lượng của các đời Long Tôn trong Tổ Uyên Cấm Chế.

Hiện giờ lại là tình cảnh gì?

Sau khi chín mươi chín viên thuộc bảo Vạn Độc Châu bị thôn phệ, vì sao lại có biến hóa như vậy?

Lục Diệp nhất thời vô cùng hiếu kỳ, Thiên Phú Thụ tuy là một đạo truyền thừa hắn có được từ khi tu hành, nhưng rốt cuộc nó ẩn chứa bí mật gì, cho đến nay Lục Diệp vẫn chưa khám phá rõ ràng.

Hắn khẩn thiết muốn biết nụ hoa này sau khi nở hoa kết quả sẽ thai nghén ra thứ gì, nhưng nụ hoa kia lại không còn dấu hiệu biến hóa nào nữa.

Trước kia Thiên Phú Thụ cũng từng thôn phệ nhiều thuộc bảo, chưa từng có biến hóa như vậy, lần này có được, khả năng lớn là có liên quan đến Vạn Độc Châu.

Chín mươi chín viên Vạn Độc Châu kia, có thể nói là tất cả lực lượng của một kiện chí bảo bị phân giải ngưng luyện, không hề thiếu sót, các thuộc bảo thôn phệ trước kia lộn xộn, không có một hệ thống và sự liên kết hoàn chỉnh, cho nên mới không nảy ra nụ hoa nào.

Lục Diệp hơi trầm ngâm, tra xét số Tinh Uyên tệ của mình.

Thuở trước khi hắn đổi thuộc bảo, đã giữ lại cho bản thân một ít Tinh Uyên tệ để dự phòng, những năm này tuy có giết địch, nhưng số lượng Tinh Uyên tệ thu được không nhiều, hiện giờ đại khái có thể đổi được hai kiện thuộc bảo.

Hắn đối với nụ hoa kia thật sự quá đỗi hiếu kỳ, lúc này nào còn bận tâm gì đến việc dự phòng hay không, trực tiếp từ Bảo khố Tinh Uyên đổi ra hai kiện thuộc bảo, để Thiên Phú Thụ thôn phệ.

Hắn muốn biết sau khi làm như vậy, nụ hoa kia có biến hóa gì khác hay không.

Sau khi thuộc bảo thứ nhất bị thôn phệ, nụ hoa không hề có biến hóa, Lục Diệp thoáng chút thất vọng.

Khi thuộc bảo thứ hai bị thôn phệ, Thiên Phú Thụ bỗng nhiên chấn động kịch liệt, tán cây xum xuê cùng thân cây trong khoảnh khắc ấy đột nhiên co rút lại, chợt hóa thành một hỏa chủng.

Lục Diệp thoạt tiên sững sờ, ngay sau đó mừng rỡ khôn xiết.

Thiên Phú Thụ, cuối cùng cũng thoái biến rồi!

Đây quả là hữu tâm trồng hoa hoa chẳng nở, vô tâm cắm liễu liễu lại xanh, hắn vốn chỉ muốn xem biến hóa của nụ hoa kỳ lạ kia, lại không ngờ vô tình đạt được kỳ vọng bấy lâu nay của mình.

Trước đây hắn tuy cảm thấy Thiên Phú Thụ cách ngày thoái biến đã không còn xa, nhưng cụ thể cần thôn phệ thêm bao nhiêu thuộc bảo nữa thì thật sự không rõ.

Hắn thầm vui mừng, hai món thuộc bảo đổi được sau cùng này, quả thật đáng giá