Trước đây Biểu Giới chưa từng có hiện tượng như vậy, khi hắn còn hoạt động ở Biểu Giới, dù cũng từng thấy Tinh Uyên Chi Môn, nhưng tuyệt đối không thể thường xuyên đến thế.

Ngoài ra, trong lúc chạy đường gần đây, Lục Diệp còn tình cờ gặp được vài tu sĩ Hợp Đạo!

Trước đây Biểu Giới cũng không thể có nhiều tu sĩ Hợp Đạo hoạt động đến vậy, đối với các tu sĩ Hợp Đạo mà nói, khí tức Tinh Uyên ở Biểu Giới loãng, không phải nơi thích hợp để dừng chân, tựa như cá biển vào nước ngọt, bọn họ sẽ có cảm giác vô cùng không quen.

Còn có ranh giới giữa Biểu Giới và Lý Giới cũng trở nên mơ hồ.

Những dấu hiệu bất thường này, chẳng phải đều cho thấy toàn bộ Tinh Uyên đang xảy ra những biến hóa mà không ai hay biết hay sao.

Trong lòng Lục Diệp mơ hồ dấy lên cảm giác gió mưa sắp đến.

Một tháng sau, hắn nhìn một kỳ quan Tinh Không kỳ lạ phía trước, ánh mắt khẽ lóe lên.

Kỳ quan Tinh Không kia thoạt nhìn qua, tựa như một nấm mồ khổng lồ, sừng sững giữa hư không, mang đến cho người ta cảm giác cực kỳ âm u tà dị.

Cũng chẳng rõ bên trong rốt cuộc có huyền diệu gì.

Điểm cuối cùng mà hắn cảm ứng được chính là nơi đây, nói cách khác, nơi này chính là địa điểm hắn phải chấp hành nhiệm vụ.

Còn về nhiệm vụ rốt cuộc là gì, hắn cũng không rõ, song nhìn tình hình này, hẳn là khác với lần trước, nơi đây dù sao cũng không có Tinh Uyên nghiệt văn, cũng không có Tinh Không bích lũy.

Đang định tiến vào thám thính, Lục Diệp lại khẽ nghiêng đầu, nhìn sang một bên, nơi phương hướng đó, ba bóng người cùng nhau bay tới.

Hắn khẽ nhướng mày.

Bởi vì ba người đến đây tuy chủng tộc khác biệt, nhưng đều là tu sĩ Hợp Đạo, hơn nữa nhìn hướng đi của bọn họ, rõ ràng là cùng một đường với mình, đều muốn tiến vào kỳ quan phía trước.

Lúc này Biểu Giới có không ít bóng dáng tu sĩ Hợp Đạo qua lại, gặp phải cũng không có gì lạ, bởi vậy Lục Diệp không định gây thêm chuyện, đứng yên tại chỗ, chuẩn bị đợi bọn họ đi rồi tính.

Ba vị kia lại đứng cách hắn không xa, người lùn dẫn đầu quan sát hắn từ trên xuống dưới một lượt: "Nhân tộc?"

Lục Diệp mặt không cảm xúc nhìn gã, im lặng không đáp.

Người lùn kinh ngạc nói: "Ngươi cũng được cảm triệu đến đây sao?"

Lục Diệp chợt chớp mắt, trong lúc tâm tư trăm mối ngổn ngang liền mở miệng nói: "Chẳng lẽ các vị cũng vậy?"

Hắn đương nhiên là được cảm triệu đến, bởi vì hắn là Tinh Uyên Chi Tử, đang chấp hành nhiệm vụ mà Tinh Uyên ý chí ban cho.

Nhưng ba người trước mặt này là tình huống gì, nghe ý trong lời của tu sĩ Hợp Đạo người lùn kia, bọn họ hình như cũng vậy.

Nhưng Lục Diệp không hề cảm nhận được khí tức Tinh Uyên Chi Tử từ trên người bọn họ.

Điều này hắn có thể xác định, năm xưa khi chạm mặt Bội Lâm của Bách Chiến thành, cùng Giao Chiếu của Hắc Huyết thành, đôi bên đều có thể rõ ràng phân biệt được thân phận Tinh Uyên Chi Tử của đối phương.

"Đúng vậy!" tu sĩ Hợp Đạo người lùn gật đầu, "Nếu đã thế, vậy cùng đi thôi."

Nói đoạn, gã gọi Lục Diệp một tiếng, dẫn đầu tiến về phía trước.

Hai đồng bạn của gã theo sát phía sau, Lục Diệp suy nghĩ một lát, cũng đi theo sau bọn họ.

Tình hình trở nên có chút quỷ dị, Lục Diệp có chút không hiểu Tinh Uyên ý chí muốn làm gì, bản thân hắn là Tinh Uyên Chi Tử được triệu hoán đến là chuyện bình thường, tại sao lại có ba tu sĩ Hợp Đạo không phải Tinh Uyên Chi Tử cũng được triệu hoán tới?

"Ta là Mễ Diệp của Tam Nhãn tộc, đạo hữu xưng hô thế nào?"

Ngay lúc Lục Diệp trầm ngâm, một trong ba vị tu sĩ Hợp Đạo trông có vẻ trẻ tuổi hơn liền bắt chuyện.

Lục Diệp liếc nhìn hắn một cái, phát hiện thần sắc hắn mơ hồ có chút hưng phấn, hiển nhiên là đặt kỳ vọng rất lớn vào chuyến đi này.

"Nhân tộc, Lục Diệp." Lục Diệp đáp, mơ hồ nhận ra điều gì đó: "Ba vị không phải cùng một nhóm sao?"

Sở dĩ có câu hỏi này, chủ yếu là vì đến tận lúc này hắn mới phát hiện, ba vị này tuy cùng nhau đến, nhưng giữa bọn họ dường như không thân thiết đến vậy.

Mễ Diệp cười nói: "Bọn ta cũng chỉ tình cờ gặp nhau trên đường, nên mới kết bạn đồng hành." Chưa đợi Lục Diệp hỏi lại, hắn lại hỏi: "Đạo hữu có biết, lần này chúng ta phải làm gì không?"

Lục Diệp nhìn hắn: "Xin được thỉnh giáo!" Nghe ý trong lời gã này, dường như biết chút gì đó?

Mễ Diệp lập tức lúng túng: "Ta chính vì không biết nên mới muốn hỏi đạo hữu."

Lục Diệp không nói nên lời.

Mễ Diệp gãi mặt: "Ta đang tu hành thì trong cõi u minh bỗng sinh ra cảm ứng, vì vậy mới từ Lý Giới qua đây xem sao."

"Vậy hai vị đạo hữu kia cũng không rõ sao?"

Mễ Diệp lắc đầu: "Đều không rõ, nhưng không sao, đạo hữu đã đến đây, vậy chắc chắn sẽ hiểu rốt cuộc cảm ứng kia là gì, chuyến này chúng ta được Người cảm triệu, chắc chắn sẽ có thu hoạch."

Trong lúc nói chuyện, hắn lộ vẻ vô cùng vinh hạnh, khiến Lục Diệp âm thầm lắc đầu, chỉ cảm thấy tu sĩ của Tam Nhãn tộc này vẫn còn quá trẻ.