Tất cả tu sĩ Hợp Đạo khi đi lại ở Biểu Giới đều sẽ có cảm giác này, hệt như chính mình đang trôi nổi trên mặt nước, chỉ cần hơi dùng sức là sẽ chìm xuống.

Chỉ là trước đây cảm giác này rất mãnh liệt, còn hiện tại sau khi ranh giới giữa Biểu Giới và Lý Giới trở nên mơ hồ, cảm giác này đã yếu đi nhiều.

Vậy mà ở đây, cảm giác đó đã hoàn toàn biến mất.

Mấy người đưa mắt nhìn nhau, người lùn Hợp Đạo kia hơi trầm ngâm, đạo lực toàn thân bỗng nhiên dâng trào, yên lặng cảm nhận một lát, hắn gật đầu nói: "Quả nhiên là vậy!"

Lục Diệp và những người khác cũng lộ vẻ kinh ngạc.

Tuy người lùn Hợp Đạo không nói rõ điều gì, nhưng bọn họ đều đã hiểu, bên trong kỳ quan này, tu sĩ Hợp Đạo dường như có thể tùy ý vận dụng sức mạnh của mình mà không cần lo lắng sẽ bị chìm vào Lý Giới.

Lục Diệp cẩn thận dò xét, nhất thời không biết đây rốt cuộc là do bản thân kỳ quan hay là do sự biến hóa của Tinh Uyên gần đây.

Khả năng lớn là vế trước, tòa kỳ quan này dường như ẩn chứa bí mật nào đó.

"Kẻ nào!" Người lùn dẫn đường bỗng nhiên quay đầu nhìn về một hướng.

Lục Diệp sớm đã phát giác, chỉ là giả vờ không biết, chỉ đến khi người lùn Hợp Đạo lên tiếng, hắn mới cùng Mễ Diệp và những người khác đồng thời phản ứng, cảnh giác nhìn về hướng đó.

"Lại đến thêm mấy người, vẫn là Hợp Đạo, không tệ, không tệ." Phía đó truyền đến một giọng nói có phần già nua, cùng với tiếng nói, không gian hơi vặn vẹo, một bóng người xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Đó là một lão giả, tóc thưa thớt đến thảm hại, mặt đầy nếp nhăn, kinh khủng hơn là nửa bên mặt đã mất hết huyết nhục, để lộ đạo cốt vàng óng, trông vô cùng đáng sợ.

Nhưng khí tức của ông ta lại vô cùng thâm trầm, Lục Diệp âm thầm nhíu mày, bởi vì hắn có thể mơ hồ cảm nhận được thực lực của lão giả này rất mạnh, tuyệt đối không thể là kẻ vô danh tiểu tốt!

Hơn nữa trên người ông ta có lực lượng chiếu cố cực kỳ rõ ràng, tuy không đạt đến trình độ Tinh Uyên Chi Tử, nhưng so với tu sĩ Hợp Đạo bình thường thì rõ ràng hơn nhiều.

Khoảnh khắc sau, Lục Diệp liền dời mắt đi, bởi vì lão giả bỗng nhiên nhìn về phía hắn, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc nhàn nhạt.

Ông ta cảm thấy trong bốn vị Hợp Đạo vừa đến, Lục Diệp có chút khác biệt, nhưng rốt cuộc khác ở đâu thì lại không nói rõ được. Dù sao ông ta cũng không có thân phận Tinh Uyên Chi Tử chân chính, không cảm nhận được ba tầng Tinh Uyên Tứ Phúc trên người Lục Diệp.

"Ngươi là..." Người lùn Hợp Đạo lại kinh ngạc, nghiêm túc đánh giá lão giả, rồi thất thanh nói: "Huyền Hoè Thành chủ?"

Lão giả nhướng mày: "Đã nhiều năm như vậy rồi, vậy mà vẫn có người nhớ đến lão hủ sao?"

Người lùn Hợp Đạo thần sắc ngưng trọng, ôm quyền nói: "Uy danh của Thành chủ vang dội khắp Lý Giới, tại hạ như sấm bên tai, không ngờ hôm nay lại có duyên được chiêm ngưỡng tôn nhan của Thành chủ, quả là vinh hạnh tột cùng."

Phía sau người lùn, một vị Hợp Đạo khác cũng kinh ngạc, hiển nhiên đã nhớ ra tên của Huyền Hoè, chỉ có Lục Diệp và Mễ Diệp của Tam Nhãn tộc là ngơ ngác chẳng hiểu chuyện gì.

Lục Diệp ở Lý Giới thời gian quá ngắn, tình hình của Mễ Diệp cũng chẳng khá hơn là bao, cho dù hắn ở Lý Giới lâu hơn một chút, cũng không được bao nhiêu năm.

Chuyện xa xưa làm sao có thể biết được?

"Năm tháng như mộng, chuyện cũ như khói, không nhắc cũng được. Giờ lão phu chẳng qua chỉ là một lão già đang sống lay lắt ở đây mà thôi." Huyền Hoè nhàn nhạt nói, không có ý định nói thêm, "Nếu đã đến được đây, vậy chính là nhận được cảm triệu mà đến, đều tự vào vị trí đi!"

Nói đoạn, Huyền Hoè giơ tay lên, bốn đạo lưu quang bay về phía bốn người.

Lục Diệp giơ tay đón lấy, phát hiện đó là một tấm trận đồ vô cùng huyền diệu phức tạp, với trình độ trận pháp của hắn mà nhất thời cũng không sao hiểu hết được.

Mấu chốt là tấm trận đồ này vẫn chưa hoàn chỉnh.

Trong trận đồ còn có một ký hiệu đặc biệt, đây không nghi ngờ gì chính là vị trí Lục Diệp cần phải trấn giữ.

Đây là muốn làm gì đây?

Chỉ từ những thông tin có được lúc này, hắn hẳn là phải theo sự chỉ dẫn của Huyền Hoè, đến một vị trí nào đó trong đại trận ở đây, nhưng đại trận này rốt cuộc dùng để làm gì, Lục Diệp lại hoàn toàn không biết.

May mà không chỉ hắn tò mò, người lùn Hợp Đạo kia cũng vậy: "Thành chủ, chúng ta phải làm gì ạ?"

Huyền Hoè khẽ hừ: "Lão phu đã ở đây, đương nhiên là bố trận. Nhưng các ngươi không cần để ý quá nhiều, lão phu vì chuyện này đã trù tính vạn năm, trận pháp sớm đã được bố trí, các ngươi chỉ cần vào đúng vị trí nhập trận, thúc giục lực lượng của chính mình để duy trì đại trận vận hành là được."

Vạn năm...

Lục Diệp tim đập thịch một cái, nơi đây rốt cuộc có thứ gì mà lại khiến một người trù tính suốt vạn năm ròng? E rằng chỉ có chí bảo mới có sức hấp dẫn lớn đến vậy.

Nhưng hắn không hề cảm nhận được khí tức của chí bảo từ nơi đây.

Huyền Hoè hiển nhiên không muốn giải thích quá nhiều với bọn họ, nói xong liền vung tay, ý tứ thúc giục đã quá rõ ràng.

Gã lùn lại mặt dày hỏi: "Thành chủ, chuyện này đại khái cần bao lâu?"

Hiển nhiên là hắn nghe Huyền Hoè nói tới vạn năm nên mới hoảng sợ, nếu như bị nhốt ở đây vạn năm, vậy thì đúng là trò cười cho thiên hạ.

Huyền Hoè lãnh đạm liếc hắn một cái: "Yên tâm, sẽ không lâu đâu. Đại trận này đã được bố trí vạn năm, bên trong có nhiều thứ đã bị thời gian mài mòn. Trước đây chỉ có tu sĩ Biểu Giới bị dẫn tới nơi này, cho nên tiến triển không nhanh. Hiện tại có các ngươi, những tu sĩ Hợp Đạo từ Lý Giới đến góp sức, sẽ nhanh chóng có kết quả thôi."