Mễ Diệp kinh ngạc: “Lẫy lừng nhất ư, chẳng lẽ hắn còn lợi hại hơn cả Bá Cừu?”

Tu sĩ Hợp Đạo người lùn bật cười: “Luận về thực lực, đương nhiên không bằng vị thành chủ Nhất Phu Thành kia, nhưng nếu chỉ nói về uy danh lúc bấy giờ, Huyền Hoè xưng thứ hai, không ai dám xưng thứ nhất.”

“Vì lẽ gì?” Mễ Diệp không hiểu.

“Bởi vì hắn là tu sĩ duy nhất trong vô số năm qua dám khiêu chiến Thập Đại!” Trong mắt tu sĩ Hợp Đạo người lùn lóe lên một tia hồi ức, dường như nhớ lại phong vân tranh hùng thuở ấy.

Mễ Diệp nghe vậy, không khỏi hít vào một hơi khí lạnh, Lục Diệp cũng nghe mà kinh ngạc không thôi.

Dám khiêu chiến Thập Đại, đây không phải là khí phách mà ai cũng có, mà chỉ có khí phách thôi thì chưa đủ, còn phải có thực lực tương xứng.

“Huyền Hoè năm đó là thành chủ của một trụ cấp thành, dưới trướng binh mã hùng mạnh, thực lực bản thân đã đạt đến mức không thể tiến thêm, bởi vậy hắn nảy sinh ý nghĩ thay thế một trong Thập Đại, sau đó hắn đã thực sự làm như vậy, khiến toàn bộ Lý Giới phong vân biến đổi.” Lúc này, một tu sĩ Hợp Đạo khác cũng lên tiếng.

“Có người nói năm đó hắn đã chọn sai mục tiêu, nếu đưa ra lựa chọn đúng đắn, hắn chưa chắc đã không thành công.” Tu sĩ Hợp Đạo người lùn chầm chậm lắc đầu.

“Hắn đã chọn tòa nào?” Lục Diệp hỏi.

“Vạn Cổ Thành!”

Vạn Cổ Thành, đó chính là Hợp Đạo thành của Tiếu Thiên Trần, trong trận chiến trên bàn cờ Tinh Không, Lục Diệp vào phút cuối đã từ xa chứng kiến phong thái vô thượng của vị thành chủ này.

Thập Đại cũng có phân chia mạnh yếu, sự mạnh yếu này thường thể hiện ở quy mô, tuy nhiên Nhất Phu Thành không nằm trong số đó.

Nhưng ai cũng công nhận, trong Thập Đại, yếu nhất vẫn là Xích Luyện Thành, tòa Thập Đại này dưới trướng không có quá nhiều vây cánh, cũng không như Phượng tộc mà ai nấy đều là cường giả, bởi vậy, nếu năm đó Huyền Hoè chọn Xích Luyện Thành làm mục tiêu, chưa chắc đã không có hy vọng thành công.

“Nửa bên mặt của Huyền Hoè bị Tiếu Thiên Trần một đao chém bay trong trận đại chiến năm đó. Đạo ý của thành chủ Thập Đại cố nhiên khó mà mài mòn, nhưng vạn năm đã trôi qua, vết thương của hắn hẳn đã sớm hồi phục, hắn lại cố tình duy trì như vậy, đây là trong lòng còn hận.” Tu sĩ Hợp Đạo người lùn cảm khái không thôi.

“Đương nhiên có hận, Huyền Hoè không chỉ thực lực bản thân cường đại, mà lúc bấy giờ còn có uy danh Tinh Uyên đệ nhất trận sư, binh mã dưới trướng hắn lại càng tinh thông chiến trận, nếu không như vậy, cũng không thể khiến Vạn Cổ Thành lúc bấy giờ phải đau đầu khốn đốn.”

“Nhưng nói đi thì phải nói lại, rốt cuộc chúng ta phải làm gì?” Mễ Diệp vẻ mặt mờ mịt hỏi.

Tu sĩ Hợp Đạo người lùn đảo mắt nhìn quanh: “Nghe ý của Huyền Hoè, hắn đã bố trí một tòa trận pháp ở đây, đã duy trì vạn năm, luôn mài mòn thứ gì đó. Trước đây chỉ có tu sĩ biểu giới đến đây trợ giúp, giờ đây chúng ta Hợp Đạo cũng có thể đến đây, nhưng vì hắn đã nói không tốn quá nhiều thời gian, vậy trong vòng trăm năm chắc chắn sẽ có kết quả.”

Đối với Hợp Đạo mà nói, trăm năm thời gian không hề dài.

Huống hồ lần này mọi người đều là được cảm triệu mà đến, một khi thành công, chắc chắn đều sẽ nhận được lợi ích, chưa nói đến việc trực tiếp đạt được thân phận Tinh Uyên Chi Tử, ít nhất cũng có thể nhận được một vài sự chiếu cố.

Đây là điều mà bao nhiêu trăm năm khổ tu cũng không đổi được.

Lúc này, mọi người đã tiến vào bên trong kỳ quan này, quả thực có thể nhìn thấy rất nhiều tu sĩ đang ngồi ở đây, cơ bản đều là Dung Đạo.

Họ lặng lẽ ngồi vào vị trí của mình, thúc đẩy sức mạnh bản thân, rót vào trong đại trận.

Cũng không biết những người này đã đến đây bao lâu rồi, Lục Diệp thậm chí còn thấy một vài tu sĩ Dung Đạo tuổi đã già, dáng vẻ sắp xuống lỗ.

Hắn âm thầm cảnh giác.

Bất kể Huyền Hoè đã bố trí một tòa đại trận như thế nào ở đây, lại đang mài mòn thứ gì, đây tuyệt đối đều là chuyện sau khi hắn bại dưới tay Tiếu Thiên Trần năm đó.

Hắn hao phí vạn năm, không thể nào không có mưu đồ.

Bởi vậy rất có thể hắn đã nhận được sự khai sáng nào đó từ ý chí Tinh Uyên, nơi đây có lợi ích to lớn mà hắn có thể đạt được, hoặc nói cách khác, sau khi làm xong chuyện này, hắn có thể nhận được lợi ích từ ý chí Tinh Uyên.

Dù là loại nào, nhìn như không liên quan gì đến Lục Diệp, nhưng đã dính dáng đến ý chí kia, thì không thể xem nhẹ.

Chốc lát sau, Lục Diệp cùng những người khác đi đến một vị trí.

Mấy người đều thất thần nhìn về phía trước.

Một thần vật to lớn như trụ sắt, đường kính mấy chục dặm, dài không biết bao nhiêu, sừng sững chắn ngang nơi đây, nó tựa như một cây đinh, đóng chặt vào hư không này, lực trấn áp nồng đậm tràn ra khắp nơi, khiến khí huyết toàn thân Lục Diệp cùng những người khác gần như ngưng trệ!

Trên đó lại càng có vô số văn lộ phức tạp không ngừng lóe sáng, chỉ là ánh sáng lúc sáng lúc tối không chừng.

“Đây là thứ gì?” Mễ Diệp thất thanh.

Tuy hắn chưa từng thấy nhiều đại cảnh tượng, nhưng dù sao cũng là một tu sĩ Hợp Đạo, từ trước đến nay chưa từng dám tưởng tượng, trên đời này lại có thần vật như vậy.

Mấu chốt là thần vật này từ đâu mà đến, lại là ai đặt nó ở đây?

Ai có năng lực như vậy?

E rằng ngay cả thành chủ Nhất Phu Thành Bá Cừu đích thân đến, cũng không thể lay chuyển được thần vật như vậy chứ?

Không ai để ý đến hắn, chủ yếu là không ai có thể trả lời câu hỏi của hắn.

Thế nhưng ai nấy đều có thể nhìn ra, thần vật này đang trấn áp thứ gì đó, lực phong trấn kia quá rõ ràng.

Chỉ là ngay tại thời khắc này, đại trận mà Huyền Hoè đã bố trí ở đây vạn năm, đang vận chuyển mài mòn phong trấn của thần vật này.

Mãi đến hơn mười hơi thở sau, tu sĩ Hợp Đạo người lùn kia mới thở ra một hơi: “Chư vị hãy vào trận đi.”

Bất kể đây là thứ gì, đều đã vượt quá phạm vi nhận thức và lý giải của họ, Huyền Hoè có thể biết một vài tình hình, nhưng tuyệt đối không thể nói cho họ biết.

Họ đã được cảm triệu mà đến đây, vậy điều cần làm, chính là phối hợp với Huyền Hoè hành sự.

Chốc lát sau, bốn người ai nấy tìm vị trí, khoanh chân ngồi xuống.

Lục Diệp vừa mới nhập trận, liền cảm thấy bản thân cùng đại trận liên kết thành một thể.

Hắn không khỏi thần sắc ngưng trọng.

Trước đây tuy hắn biết đại trận mà Huyền Hoè bố trí ở đây ắt hẳn phi phàm, nhưng rốt cuộc tình hình thế nào lại không thể dò xét, cho đến tận giờ phút này nhập trận!

Hắn có thể cảm nhận được, tòa đại trận mà Huyền Hoè bố trí này, lại bao trùm gần nửa kỳ quan, quy mô hùng vĩ đến mức chưa từng nghe thấy.

Nếu chỉ như vậy thì thôi đi, mấu chốt là đại trận này còn có khả năng tương thích cực mạnh, bởi vì hắn vừa nhập trận, liền không tốn chút sức lực nào đã liên kết với đại trận.

Đây là chuyện vô cùng bất thường.

Uy danh Tinh Uyên đệ nhất trận sư vạn năm trước, quả nhiên danh bất hư truyền.

Đại trận như vậy, e rằng cũng chỉ có Huyền Hoè mới có thể bố trí được, thay vào bất kỳ một trận sư nào khác cũng đừng hòng thành công.

Một điểm khác, đại trận này dường như còn có huyền diệu mượn sức mạnh của kỳ quan, bằng không trong vạn năm qua, chỉ dựa vào các tu sĩ Dung Đạo của biểu giới, e rằng cũng khó có thu hoạch.

Đến đây, Lục Diệp đã xác nhận một chuyện.

Việc mài mòn mà Huyền Hoè đã nhắc đến trước đó, chính là nhằm vào thần vật trụ sắt kia, tòa đại trận của hắn, chính là đang mài mòn lực phong trấn trên thần vật trụ sắt.

.

Mùng một Tết, lão Mạc cùng phu nhân và các hài tử xin chúc mừng năm mới mọi người, chúc mọi người năm Rắn vạn sự thuận lợi, mọi việc như ý, đại cát đại phát.