Suy đi nghĩ lại, Lục Diệp đoán rằng mình hẳn là gặp đúng dịp, bởi vì hắn vừa hay đang ở biểu giới, hơn nữa khoảng cách tới đây thực ra không quá xa, nên đã bị kéo tới làm cu li.

Nhưng điều này lại làm khổ hắn rồi.

Vị Hợp Đạo lùn kia đoán rằng chuyện lần này sẽ có kết quả trong vòng trăm năm, nhưng hắn nào cam lòng khổ sở chờ đợi trăm năm ở nơi này?

Có nhiều thời gian như vậy, quay về lí giới điều khiển Nguyên Hề Thành, công thành chiếm đất, đoạt lấy mảnh vỡ Hợp Đạo Châu để tu luyện tiểu thế giới bí pháp của mình chẳng phải tốt hơn sao?

Thế nhưng hắn lại không cách nào dễ dàng rời đi, bởi vì nếu thực sự làm như vậy, chắc chắn tâm thần lại bị quấy nhiễu không yên.

Tình hình hiện tại, chỉ có thể đi bước nào hay bước đó.

Liên tục có tu sĩ Hợp Đạo tiến vào kỳ quan tinh không này, dưới sự chỉ dẫn của Huyền Hoè mà vào trong đại trận. Lục Diệp ước chừng tính toán, chỉ trong vài tháng ngắn ngủi, đã có gần vạn tu sĩ Hợp Đạo nhập trận.

Con số này khiến hắn phải chặc lưỡi kinh ngạc.

Cùng với việc ngày càng nhiều tu sĩ Hợp Đạo nhập trận, uy năng của đại trận cũng càng thêm mãnh liệt, có thể thấy rất rõ ràng, quang mang trên thần vật trụ sắt kia dưới sự mài mòn của đại trận, tần suất lấp lánh càng lúc càng nhanh.

Cho đến ngày hôm nay, cùng với một luồng sáng mạnh bùng nổ, dường như có tiếng động của thứ gì đó vỡ vụn truyền ra.

Tất cả tu sĩ trong trận đều cảm nhận được điều gì đó vào khoảnh khắc này, ngẩng đầu nhìn về phía thần vật trụ sắt, chỉ thấy một vòng quang mang trên bề mặt thần vật này đã hoàn toàn tiêu tán.

Cùng lúc đó, tiếng cười lớn của Huyền Hoè vang lên: "Phong cấm đã phá, chư vị đạo hữu làm tốt lắm, xin hãy nghỉ ngơi vài ngày để trợ giúp lão phu nhổ bỏ vật này!"

Tâm trạng của hắn rõ ràng rất tốt, dù sao cũng đã bỏ ra vạn năm công sức, cuối cùng cũng thấy được hy vọng thành công, bất cứ ai cũng sẽ vui mừng.

Nhiều tu sĩ trong trận cũng thở phào một hơi, bọn họ tuy được triệu tập mà đến, khát vọng nhận được sự chiếu cố của "Ý chí" kia, nhưng không ai muốn ở đây trì hoãn quá lâu.

Hiện tại nghe ý trong lời Huyền Hoè, dường như không bao lâu nữa mọi chuyện sẽ ổn thỏa, đây quả là một niềm vui bất ngờ.

Duy chỉ có Lục Diệp, thần sắc trầm ngưng nhìn chằm chằm thần vật trụ sắt kia.

Tới đây đã mấy tháng, hắn không biết đã bao nhiêu lần dò xét thần vật này, nhưng vẫn luôn không nhìn ra được manh mối gì, ngay cả cho đến giờ phút này, hắn cũng không nhìn ra quá nhiều điểm đáng ngờ, không biết vật này là gì, lại đang phong trấn thứ gì.

Nhưng khi phong cấm của thần vật trụ sắt bị phá vỡ, lộ ra chi tiết bên trong, hắn lại từ thần vật trụ sắt này cảm nhận được những dấu vết tương tự như cấm chế Tổ Uyên dưới Tháp Thời Gian.

Hắn cẩn thận quan sát dò xét, càng thêm chắc chắn một số dấu vết trong thần vật này giống hệt cấm chế Tổ Uyên!

Thứ này, là do Long Phượng Tiên Tổ để lại!

Mặc dù không có quá nhiều chứng cứ, nhưng Lục Diệp gần như có thể khẳng định điều này, thần vật trụ sắt chính là do Long Phượng Tiên Tổ để lại.

Khi nhìn thấy vật này, hắn đã nghĩ, thần vật như vậy ai có thể lay chuyển, cho dù Bá Cừu đích thân tới e rằng cũng không có bản lĩnh này.

Nhưng nếu là do Long Phượng Tiên Tổ để lại, vậy thì hợp lý rồi, trên dưới vũ trụ này, e rằng cũng chỉ có đại năng kinh thiên như vậy mới có thủ đoạn thần diệu đến thế.

Ánh mắt hắn khẽ lóe lên, đứng dậy, lướt ra ngoài.

"Lục huynh định đi đâu vậy?" Mễ Diệp ở gần đó tò mò hỏi, nhưng lại không nhận được bất kỳ hồi đáp nào, hắn nghi hoặc nhìn bóng lưng Lục Diệp, rồi lắc đầu, ngồi xuống an thần, khôi phục bản thân.

Một lát sau, tại một nơi nào đó trong đại trận, Huyền Hoè đang cầm một trận bàn trong tay, kiểm tra đại trận lần cuối thì dừng lại, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm một bóng người đang nhanh chóng tiếp cận về phía này.

Rất nhanh người đó đã tới gần.

Huyền Hoè hơi suy nghĩ một chút, liền nhận ra đây là một nhân tộc tới trợ trận mấy tháng trước, lập tức lộ vẻ không vui: "Lời của lão phu, ngươi không nghe thấy sao?"

"Bái kiến đạo huynh!" Lục Diệp hành lễ trước, sau đó mới đáp: "Lời của đạo huynh, ta dĩ nhiên đã nghe thấy."

Huyền Hoè hừ lạnh: "Nếu đã nghe thấy, vì sao lại tự ý rời vị trí?"

Lục Diệp nói: "Có một vài chuyện muốn thỉnh giáo."

Huyền Hoè phất tay nói: "Bất kể chuyện gì, đợi lão phu công thành rồi hãy nói."

Kể từ sau khi bại trận không lâu, hắn đã tới nơi này, ở đây đã vạn năm, nếu không phải gần đây Tinh Uyên có biến, có lượng lớn tu sĩ Hợp Đạo tới tương trợ, e rằng hắn còn phải đợi thêm vạn năm nữa.

Hiện tại khoảng cách tới mục tiêu của hắn chỉ còn một bước, làm gì có tâm tư nào mà nói nhảm với Lục Diệp?

Vừa nói như vậy liền muốn lướt đi, nhưng thân hình hắn vừa động, Lục Diệp liền một lần nữa chặn trước người hắn không xa.