“Ta muốn thỉnh giáo đạo huynh, thần vật này rốt cuộc đang trấn áp thứ gì, ngươi lại vì sao muốn nhổ bỏ nó?”

Huyền Hoè sững sờ, hừ một tiếng, đưa tay chỉ Lục Diệp: “Câu hỏi này của ngươi rất hay, lão phu cũng muốn biết, thần vật này rốt cuộc đang trấn áp thứ gì.”

“Đạo huynh không biết?” Lục Diệp nghiêm túc quan sát hắn.

Huyền Hoè nhe răng cười, nửa bên mặt trông cực kỳ ghê rợn: “Nếu ngươi làm rõ được, xin hãy báo cho lão phu, dù sao đây cũng là chuyện lão phu đã bỏ ra vạn năm quang âm để mưu đồ, sau này lão phu nhất định sẽ cảm tạ ngươi.”

Quan sát thần thái của hắn, Lục Diệp liền biết Huyền Hoè không hề nói dối về chuyện này, hắn quả thật không biết thần vật trụ sắt kia đang phong trấn thứ gì.

“Còn về việc vì sao phải nhổ bỏ nó…” Huyền Hoè nhìn Lục Diệp, “Vậy ngươi vì sao lại đến đây?”

Lục Diệp đã hiểu, nhổ bỏ thần vật kia chính là nhiệm vụ vạn năm nay của Huyền Hoè.

Là nhiệm vụ mà "Ý chí" Tinh Uyên giao phó cho Huyền Hoè!

“Còn gì muốn hỏi nữa không?” Huyền Hoè mở miệng, “Nếu không còn, thì mau chóng tránh ra, đừng làm chậm trễ thời gian của lão phu.”

Hắn đã có chút nóng lòng.

Lục Diệp từ từ lắc đầu: “Không còn gì để hỏi nữa, đa tạ đạo huynh, ngoài ra… xin đạo huynh lên đường!”

“Hử?” Huyền Hoè sững sờ, trong lòng điềm báo nguy hiểm dâng lên, bất chợt cảm thấy không ổn, nhưng còn chưa kịp có phản ứng gì, trong tầm mắt một vệt đao quang tuyết sáng đã loé lên.

Hắn chỉ cảm thấy thân thể chợt nhẹ bẫng, đầu lâu xoay tròn, tầm nhìn đảo lộn.

Trước mặt Lục Diệp, thi thể không đầu máu tươi phun như suối, các tu sĩ Hợp Đạo xung quanh chứng kiến cảnh này đều biến sắc.

Bất cứ ai cũng không ngờ tới, Huyền Hoè lại bị giết, bị một nhân tộc một đao chém đầu, chết gọn gàng dứt khoát, thậm chí không có lấy một chút thời gian để phản ứng.

Lục Diệp lại nhíu mày.

Có chút không đúng!

Dựa theo tình báo hắn có được, vị Huyền Hoè này là một cường giả cấp Thành chủ cấp Trụ, vạn năm trước thậm chí có thể chống lại Tiếu Thiên Trần của Vạn Cổ Thành, một cường giả tuy bại nhưng bất tử.

Tu vi Hợp Đạo của hắn tuyệt đối đã đạt đến đỉnh phong.

Nói cách khác, hắn là một cường giả ba lần cộng hưởng, sở hữu đạo thân.

Dựa vào thực lực hiện tại của mình, cho dù là bất ngờ đánh lén, cũng không nên dễ dàng giải quyết đối phương như vậy, Lục Diệp đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc đánh lén không thành thì sẽ đại chiến một trận với đối phương, ai ngờ lại đơn giản đến thế.

Mấu chốt là, khi Lục Diệp chém đầu hắn, không cảm nhận được trở ngại quá lớn.

Bàn Sơn Đao hiện tại kết hợp với đạo ý sắc bén của hắn, quả thật có thể chém đứt đạo cốt của tu sĩ, nhưng cảm giác khi chém đứt đạo cốt và chém xuyên huyết nhục là không giống nhau.

Khi đao quang bùng lên, huyết nhục trên thi thể Huyền Hoè tiêu tán, trong nháy mắt chỉ còn lại một bộ hài cốt.

Lục Diệp nhíu mày càng chặt hơn.

Trong bộ hài cốt này quả thật có đạo cốt, nhưng số lượng không quá nhiều, ước chừng chỉ có chưa đến trăm khối, đây căn bản không phải là đạo thân hoàn chỉnh.

Nói cách khác, đây không phải là bản tôn của Huyền Hoè, đây e rằng chỉ là một pháp thân hoặc phân thân gì đó.

“Gan lớn!” Một tiếng gầm giận dữ từ một nơi nào đó truyền ra, chính là giọng nói của Huyền Hoè.

Lần này hắn thật sự tức giận rồi.

Nếu không phải vì chuyện sắp làm sau đó có liên quan trọng đại, hắn đã sớm phóng ra phân thân của mình, chuẩn bị phụ tá bản tôn hành sự, lần này e rằng thật sự phải chịu thiệt lớn.

Hắn dù thế nào cũng không ngờ tới, ở biểu giới này, trong số các tu sĩ Hợp Đạo được cảm triệu mà đến, lại có người muốn giết hắn!

Hắn có thể xác định mình trước đây chưa từng gặp qua nhân tộc kia, giữa hai bên cũng không có thù oán gì, trước khi đối phương ra đao càng không hề lộ ra chút sát cơ hay sát ý nào. Một đòn bất ngờ như vậy, đừng nói chỉ là một phân thân, ngay cả bản tôn thật sự đối mặt cũng chưa chắc đã kịp phản ứng.

Bởi vì một đao kia thật sự quá nhanh.

Nghe thấy tiếng gầm giận dữ, Lục Diệp vẻ mặt có chút bất đắc dĩ, rốt cuộc vẫn phải đấu một trận.

Hắn và Huyền Hoè quả thật không có thù oán gì, trước đó cũng không định làm gì ở đây, cho đến khi hắn phát hiện thần vật trụ sắt kia là do Long Phượng Tiên Tổ để lại.

Bất kể năm đó Long Phượng Tiên Tổ để lại vật này để phong trấn thứ gì, tuyệt đối không thể bị dễ dàng phá hủy.

Đặc biệt chuyện này còn liên quan đến "Ý chí" Tinh Uyên.

Hiện tại mọi thứ ở đây, cho dù là Huyền Hoè bố trận, vạn năm bào mòn, hay là hơn vạn tu sĩ Hợp Đạo hội tụ, đều là dưới sự chỉ dẫn của "Ý chí" Tinh Uyên mà dần dần đạt thành, cho nên lập trường của Long Phượng Tiên Tổ và "Ý chí" kia, tất nhiên là đối lập.

Một bên muốn phong trấn, một bên muốn nhổ bỏ phong trấn.

Lục Diệp đương nhiên phải vô điều kiện đứng về phía Long Phượng Tiên Tổ.

Chuyện này không liên quan đến tư thù.

Bắt giặc phải bắt vua, bắn người phải bắn ngựa, chỉ cần giải quyết Huyền Hoè, thì mọi chuyện sau đó không cần bàn tới.

Nào ngờ hắn lại thất thủ.

Chủ yếu là không ngờ ở một nơi thế này, Huyền Hoè lại dùng đến cả phân thân, quả là cẩn thận quá mức.

Một luồng khí cơ cường thịnh từ nơi tiếng gầm giận dữ truyền ra, từ xa khóa chặt lấy. Khi Lục Diệp quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo quang mang chói mắt từ phía kia nhanh chóng ập tới, bên trong quang mang, không phải Huyền Hoè thì là ai?

Hắn vẫn mang dáng vẻ già nua đó, nửa bên mặt thiếu đi huyết nhục, nhưng khí cơ toàn thân lại không hề có chút cảm giác của tuổi xế chiều, ngược lại còn mạnh mẽ đến mức vô lý.

Hắn tay cầm một ngọn trường thương khổng lồ, thân hình lướt đến đâu, khí tức Tinh Uyên xung quanh liền sôi trào đến đó, bám riết theo sau.