Trong cơn thịnh nộ mà đến, toàn thân lực lượng cuồn cuộn, không hề lưu thủ. Trên mũi thương, một điểm hàn mang nội liễm đến cực hạn.

Sau đó, hắn liền thấy nhân tộc đứng tại chỗ kia nâng trường đao trong tay, hung hăng chém xuống.

Khoảnh khắc đao thương va chạm, cả Huyền Hoè lẫn Lục Diệp đều chấn động toàn thân, trong mắt mỗi người bùng lên dị sắc, thầm nghĩ đối phương có lực lượng nhục thân thật mạnh.

Lực lượng nhục thân của Lục Diệp đến từ Long mạch chi thân vừa mới có được, còn Huyền Hoè lại là sự tích lũy ngưng luyện qua vô số năm. Hắn vốn là tinh quái xuất thân, là một cây hoè đầu tiên của một phương giới vực hóa tinh, tuế nguyệt tu hành dài đằng đẵng đã khiến nội tình nhục thân của hắn cường thịnh đến cực hạn.

Thế nhưng tu sĩ đối trận, lực lượng nhục thân chỉ là phụ trợ, thứ thật sự có thể quyết định thắng bại, vẫn là thực lực mạnh yếu của đôi bên.

Ở điểm này, Huyền Hoè có đủ tự tin.

Vạn năm trước, hắn đã là cường giả cấp Thành chủ cấp Trụ. Tuy nói trận chiến kia Hợp Đạo Thành của hắn bị phá nát, hiện giờ không còn sự gia tăng của Hợp Đạo Châu, nhưng thực lực toàn thân vẫn không phải Hợp Đạo bình thường có thể sánh bằng.

Bởi vậy hắn tự cho rằng mình có thể dễ dàng nghiền nát kẻ địch vô danh trước mắt này.

Thế nhưng khoảnh khắc kế tiếp, hắn liền biết mình đã sai. Dựa vào nội tình tích lũy vô số năm của hắn, dưới sự bộc phát của thương thế, lại chẳng thể chiếm được chút ưu thế nào.

Hắn nhất thời khó mà tin được, bởi vì thực lực của đối phương lại ngang ngửa với mình.

Nhân tộc này... cũng là một cường giả cấp Thành chủ cấp Trụ sao?

Thế nhưng... vào lúc như thế này, một cường giả cấp Thành chủ cấp Trụ không an phận ở trong Hợp Đạo Thành của mình, sao lại bị cảm triệu đến đây?

Hơn nữa, nhân tộc này trông quá đỗi trẻ tuổi.

Quả thật, tuổi tác và vẻ ngoài của tu sĩ nhiều khi không tương xứng, nhưng Huyền Hoè từng gặp vô số người, những vẻ ngoài tưởng chừng trẻ trung kia rốt cuộc có tuổi thật thế nào, hắn đại khái đều có thể nhìn ra.

Nhân tộc này thật sự rất trẻ, thọ linh của hắn tuyệt đối không quá ngàn tuổi.

Khi ý niệm biến hóa, Huyền Hoè chợt kinh hãi.

Bởi vì mãi đến giờ khắc này, hắn mới phát hiện một chuyện mà mình đã bỏ qua.

Đó chính là kẻ địch không hề có dấu vết mượn ngoại lực!

Thực lực mà đối phương hiện giờ thể hiện ra, dường như toàn bộ đều là căn cơ của bản thân!

Không ổn!

Hắn nhận ra điều chẳng lành, lập tức muốn rút lui, nhưng ngay khoảnh khắc này, Tinh Uyên khí tức bên cạnh Lục Diệp bắt đầu sôi trào, thực lực toàn thân bỗng chốc bạo tăng.

Không chỉ vậy, Huyền Hoè còn cảm thấy khả năng mượn ngoại lực của mình dường như bị một loại áp chế nào đó, khiến thực lực hắn có thể phát huy bị suy yếu.

Lực lượng cuồn cuộn không thể chống đỡ từ thân đao truyền đến, Huyền Hoè chỉ cảm thấy khí tức tử vong trong khoảnh khắc này bao trùm lấy mình.

Lục Diệp đã biết chỉ cần giải quyết Huyền Hoè là có thể giải quyết vấn đề hiện tại từ căn nguyên, vậy sao lại lưu thủ? Bởi vậy Huyền Hoè đã dùng toàn lực, hắn cũng tương tự dùng toàn lực, chỉ cầu trong thời gian ngắn nhất chém giết kẻ địch, tránh để xảy ra bất trắc.

Ban đầu không mượn ngoại lực, chỉ là để làm tê liệt kẻ địch, đột nhiên phát lực có thể đánh đối phương một đòn bất ngờ.

Quả nhiên, theo sự bạo phát tức thì của hắn, thương thế của Huyền Hoè tan tác không thành quân, trường đao của Lục Diệp lướt sát thân thương, chém thẳng về phía cổ họng hắn.

Cho dù vị Thành chủ cấp Trụ vạn năm trước này có Đạo thân, một đao này cũng có thể chém đầu hắn.

Sự hoảng loạn trong mắt Huyền Hoè lại trong khoảnh khắc này biến mất, thay vào đó là sự quyết đoán vô cùng. Hắn không né tránh, hung mãnh đâm ra một thương về phía Lục Diệp.

Hiển nhiên là lối đánh muốn đồng quy vu tận với Lục Diệp.

Năm xưa hắn có thể cùng Vạn Cổ Thành đấu qua đấu lại, bại dưới tay Tiếu Thiên Trần mà không chết, lại há có thể ở đây lật thuyền trong mương?

Bản thân hắn vốn là một kẻ hung tàn độc ác, trên con đường trưởng thành không biết đã từng liều mạng với bao nhiêu cường địch như vậy, mỗi lần đều là bức lui kẻ địch, tự bảo vệ được mình.

Hắn tin chắc Lục Diệp sẽ đưa ra một lựa chọn sáng suốt.

Thế nhưng điều khiến hắn thất vọng lại kinh hãi là, thương này thật sự đã đâm trúng ngực Lục Diệp. Khác với vẻ hung ác tàn nhẫn của hắn, thần sắc Lục Diệp vẫn luôn bình tĩnh như nước.

Mũi thương chỉ đâm vào thịt ba tấc, liền bị một tầng bình chướng vô hình ngăn cản.