Khi trường đao chém xuống, động tác của hắn có chút ngưng trệ, sự ngưng trệ trong chớp mắt này gần như không để lại dấu vết, nhưng lại bị Huyền Hoè nắm bắt một cách chuẩn xác.

Hắn bỗng nhiên chấn động sức mạnh bản thân, thân mình ngửa ra sau.

Huyết nhục bay đi.

Nhát đao này cuối cùng đã không thể chém chết được Huyền Hoè, chỉ chém bay nửa bên mặt còn lại của hắn.

Huyền Hoè thuận thế lùi lại, trong mắt tràn ngập kinh hãi: "Ngươi là thần thánh phương nào?"

Chưa từng thấy Hợp Đạo nào như vậy, thực lực mà đối phương thể hiện trong khoảnh khắc đó mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì cho dù đối phương thật sự là một cường giả cấp Thành chủ cấp Trụ, khi không có sự gia tăng của Hợp Đạo Châu, cũng không thể mạnh đến mức độ này.

Hơn nữa, đối phương dường như còn có thủ đoạn can thiệp vào việc mượn ngoại lực của hắn.

Tinh Uyên Chi Tử!

Hắn dù sao cũng kiến thức rộng rãi, trong nháy mắt đã nhìn thấu nguyên do, đối phương lại là Tinh Uyên Chi Tử.

Nếu không phải vừa rồi chẳng biết vì sao đạo lực của đối phương chợt rối loạn, e là bản thân đã chết rồi!

Và sau khi nhận ra thân phận Tinh Uyên Chi Tử của Lục Diệp, hắn cuối cùng cũng hiểu ra vì sao đạo lực của Lục Diệp vừa rồi lại rối loạn.

Vẻ kinh hoảng trên mặt biến mất không còn tăm tích, hắn đứng tại chỗ, hai bên má huyết nhục đã mất sạch, dưới ánh mắt kinh ngạc của vô số tu sĩ xung quanh mà cất tiếng cười ha hả: "Ngươi lại dám làm chuyện đại nghịch bất đạo ở đây, ngươi là một tên nghịch tử!"

Lục Diệp cau mày đứng tại chỗ, im lặng không nói.

Thực ra, trước đó khi hắn ra đao chém giết phân thân của Huyền Hoè, đã có chút cảm giác, bởi vì cùng với sự vẫn lạc của phân thân Huyền Hoè, Tinh Uyên khí tức xung quanh bỗng truyền đến cho hắn một luồng nộ ý nhàn nhạt.

Dường như hắn đã làm chuyện không nên làm.

Luồng nộ ý đó càng trở nên rõ ràng hơn sau khi hắn giao thủ với Huyền Hoè.

Và ngay khi hắn chém ra nhát đao chí mạng kia, luồng nộ ý rõ ràng ấy đã hóa thành thực chất, giáng xuống hắn một hình phạt!

Hắn bị tước đoạt một trọng Tinh Uyên Chi Tử tứ phúc.

Vì vậy vào khoảnh khắc đó, đạo lực của hắn mới rối loạn, tạo cho Huyền Hoè cơ hội, giúp hắn may mắn thoát kiếp.

Chuyện ở nơi này, nhìn qua là mưu đồ vạn năm của Huyền Hoè, nhưng thực chất lại là kỳ vọng của ý chí kia. Mọi nỗ lực của Huyền Hoè chẳng qua chỉ là tuân theo sự chỉ dẫn của ý chí đó mà hành sự.

Bất kể là người hay việc cản trở tiến trình này, đều không được ý chí kia cho phép.

Cho nên xét ở một góc độ nào đó, Huyền Hoè gọi Lục Diệp là nghịch tử cũng không sai, bởi vì hắn muốn giết Huyền Hoè, phá hủy mọi thứ ở đây, chính là đang làm trái ý chí kia.

Đây không phải nghịch tử thì là gì?

Lục Diệp không phải không biết làm vậy sẽ gây ra hậu quả gì, hắn chỉ không ngờ ý chí kia lại thực tế đến vậy, phản ứng nhanh chóng đến thế.

Nhưng cũng chẳng sao cả.

Trước đó ở ngoài Cự Linh Tinh Không, khi hắn quyết định ra tay chém giết Tinh Uyên Nghiệt Văn, đã chuẩn bị sẵn tâm lý, cơ duyên trùng hợp lần đó đã giúp hắn hoàn thành nhiệm vụ của mình.

Nhưng vận may tương tự sẽ không xuất hiện lần thứ hai, thứ ba.

Chỉ cần ý chí kia còn có nhiệm vụ khác giao cho hắn, thì hắn sớm muộn cũng có ngày làm trái ý đối phương.

"Còn muốn tiếp tục sao?" Huyền Hoè vẻ mặt khiêu khích nhìn hắn.

Hắn không biết Lục Diệp đã gặp phải chuyện gì, nhưng vạn năm nay hắn và ý chí kia có nhiều liên hệ, tự nhiên biết ý chí đó thâm sâu đáng sợ đến mức nào.

Chưa từng có Tinh Uyên Chi Tử nào dám hành sự phóng túng như vậy!

Đáp lại hắn là một tiếng long ngâm gào thét.

Tiếng gào thét ấy như có thực chất, đập vào trán Huyền Hoè, khiến hắn nhất thời choáng váng.

Sắc mặt hắn đại biến, cuối cùng cũng biết vì sao khí lực của Lục Diệp lại lớn đến vậy.

Tên này… lại còn là một Long Duệ!

Mà xét từ mức độ đáng sợ của long uy này, long mạch của hắn tuyệt đối rất cao.

Gần như ngay khoảnh khắc tiếng gào thét vang lên, Lục Diệp đã lướt đến sau lưng Huyền Hoè, đạo ý sắc bén quấn quanh trường đao, chém nghiêng ra.

Một đao này, vẫn không hề giữ lại chút nào, một lần cộng hưởng cùng hai trọng Tinh Uyên Chi Tử tứ phúc mượn lực, phụ trợ thêm căn cơ của bản thân Lục Diệp, đủ để bộc phát hơn sáu ngàn ba trăm đạo lực lượng.

Một hư ảnh cây hoè khổng lồ chợt hiện ra sau lưng Huyền Hoè, cành lá sum suê, khẽ lay động, hóa thành tấm chắn bảo vệ thân thể hắn.

Chính là Huyền Hoè nhận thấy chẳng lành, đã tế ra bí thuật phòng hộ mạnh nhất của mình.

Đây là bí thuật hắn tu hành dựa vào căn bản của bản thân, một khi thi triển liền có thể khiến bản thân kiên cố như thành đồng, năm xưa hắn chính là nhờ vào đạo bí thuật này mà bảo toàn tính mạng dưới mũi tên khóa hồn của Tiếu Thiên Trần.

Hư ảnh cây hoè lại chỉ chống đỡ được một hơi thở liền bị chém nát, trường đao của Lục Diệp dư thế không giảm, nhưng Huyền Hoè lúc này đã hoàn hồn, một thương đâm tới, vừa ngăn được một kích này, vừa phun máu tươi lùi về sau.

Hắn vẻ mặt không thể tin nổi nhìn Lục Diệp đang đuổi giết tới: "Tên điên, ngươi chính là một tên điên!"

Chưa từng thấy kẻ nào như vậy, rõ ràng biết đang làm chuyện đại nghịch bất đạo, lại không chịu dừng tay, ngược lại còn càng thêm hung hãn, giữa hai bên không oán không thù, bởi vậy hắn căn bản không thể hiểu nổi Lục Diệp rốt cuộc vì sao lại làm như vậy.

Đây hoàn toàn là một việc tốn công vô ích.

Trong tầm mắt, một vệt đao quang chợt ập đến, bất chấp sự ngăn trở của không gian, giữa tiếng kinh hô của Huyền Hoè, một đao chém lên xương bả vai hắn.

Toàn thân đạo cốt từng khúc vỡ nát, mãi đến tận bụng, đao thế mới tiêu hao hết.

Cả người Huyền Hoè gần như bị chém làm đôi, hắn lại vẻ mặt cuồng hỉ: “Ngươi lại yếu đi rồi!”

Lục Diệp cau mày.

Hắn quả thật đã yếu đi.

Lần đầu giao thủ với Huyền Hoè, hắn đã mất đi một trọng Tinh Uyên Chi Tử tứ phúc.

Chém nát hư ảnh cây hòe kia, hắn lại mất thêm một trọng.

Đến tận giờ khắc này, ba trọng đã mất sạch