Ông là trận sư đệ nhất Tinh Uyên, nếu không có tạo nghệ cực cao về trận pháp, vạn năm trước cũng sẽ không được chọn đến đây.

Mà nơi đây còn có một tòa đại trận ông đã hao phí vô vàn tinh lực, bố trí suốt vạn năm!

Có thể nói, nơi đây chính là địa bàn của ông, ở đây không ai có thể là đối thủ của ông.

Vừa rồi chịu thiệt thòi lớn như vậy, chủ yếu là không ngờ thực lực của Lục Diệp lại mạnh đến thế, ông vốn tưởng mình ra tay có thể nghiền ép đối phương.

Nếu sớm biết Lục Diệp có thực lực như vậy, ông đã lập tức vận dụng uy lực của đại trận, cũng sẽ không đến nỗi thân thể tan nát như bây giờ, suýt chút nữa bị người ta chém thành hai nửa.

Đao quang rực rỡ ập tới, lực lượng nghiền ép vô hình gia tăng, đao quang lập tức tan biến.

Huyền Hoè mặt mày hung tợn nhìn về phía trước, thần sắc khẽ sững sờ, chỉ vì Lục Diệp không biết từ lúc nào đã biến mất khỏi tầm mắt.

Cảm giác nguy hiểm cực lớn từ bên cạnh ập tới, Huyền Hoè không cần nhìn cũng biết, nguy hiểm đó tất nhiên đến từ Lục Diệp.

"Chết đi!" Ông chợt gầm lên một tiếng giận dữ, điều động uy lực đại trận gây áp lực về phía đó.

Tại vị trí đó, Lục Diệp vừa lướt đến đây chém ra trường đao, thân thể chợt chấn động, chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng có lực lượng nghiền ép cực kỳ mạnh mẽ ập tới quấy nhiễu.

Cảm giác này có chút tương tự với khi hắn năm xưa khám phá kỳ quan Âm Dương Đại Ma Bàn, nhưng lại không hoàn toàn giống.

Không gian bốn phía dường như trong khoảnh khắc này hóa thành một cối xay, mà hắn chính là một hạt đậu nành trong cối xay đó.

Chỉ một thoáng nghiền ép, Lục Diệp liền thất khiếu chảy máu, ngũ tạng lục phủ đều bị thương, Chiến Thiên Thánh Long Hộ và đạo lực hộ thân bao phủ trên cơ thể dường như không tồn tại, hoàn toàn không thể cung cấp chút phòng hộ nào.

Đại trận Huyền Hoè bố trí ở đây là dùng để đối phó với lực lượng phong trấn trên thần vật trụ sắt kia, tòa đại trận này không có năng lực sát phạt và phòng hộ, chỉ có hiệu quả nghiền ép, đại trận chỉ cần ở trạng thái vận chuyển, sẽ từng chút một nghiền nát lực lượng phong trấn trên thần vật đó.

Đó là vật do Long Phượng tiên tổ lưu lại.

Có thể thấy uy năng của trận này mạnh mẽ đến nhường nào.

Nay bị Huyền Hoè dùng để đối phó Lục Diệp, Lục Diệp làm sao có thể chống đỡ nổi? Nếu không phải có Long Mạch Chi Thân, chỉ một thoáng đó, hắn có thể thật sự như một hạt đậu nành bị nghiền thành tro bụi.

Dù vậy, hắn cũng cực kỳ khó chịu, chỉ cảm thấy xương cốt của mình có chút lệch vị.

Trong Nguyên Linh Khiếu, uy năng đạo chủng không gian thôi phát, lực lượng không gian tràn ngập, hắn chợt thoát ly khỏi vị trí cũ.

"Còn muốn chạy? Trong trận này, ta là chủ tể! Là rồng đến ngươi cũng phải cuộn mình lại cho ta." Huyền Hoè quát lớn, ngẩng đầu nhìn về một phương vị.

Tại vị trí đó, thân ảnh Lục Diệp vừa vặn hiện ra, lực lượng nghiền ép hung mãnh cuồn cuộn cũng theo sát mà đến.

Hắn đành phải lần nữa thay đổi phương vị để né tránh.

Sau ba bốn lần như vậy, Lục Diệp đang nhíu chặt mày dần dần giãn ra, không thể phủ nhận, lực lượng nghiền ép của đại trận này mạnh mẽ vô song, không phải hắn hiện tại có thể chống lại, nhưng Huyền Hoè thao túng cũng không được tự do tùy ý như vậy, bởi vì quy mô đại trận này quá lớn, nếu chỉ dựa vào một mình Huyền Hoè chống đỡ, uy lực đại trận kích phát cần thời gian, nhất là khi hắn vẫn đang duy trì di chuyển, điều này khiến Huyền Hoè rất khó khóa chặt vị trí của hắn.

Nhận ra điều này, Lục Diệp ngẩng đầu nhìn về phía Huyền Hoè.

Hắn thi triển Hư Không Túng Lược Na Di như vậy không cần hao phí quá nhiều lực lượng, nhưng Huyền Hoè thì khác, ông phải lần lượt kích phát uy lực đại trận, lại còn phải duy trì cường độ tương ứng, đối với bản thân là sự hao tổn và gánh nặng cực lớn.

Vậy nên Lục Diệp đoán chắc, ông không thể duy trì lâu dài.

Điều hắn hiện giờ cần làm chính là trong lúc kéo dài mà tiêu hao lực lượng của Huyền Hoè, một khi Huyền Hoè đạt đến cực hạn, không thể điều động uy lực đại trận nữa, đó chính là tử kỳ của ông!

Huyền Hoè hiển nhiên cũng nhận ra ý đồ của Lục Diệp, sau khi nhiều lần thúc giục uy lực đại trận mà không thể thuận lợi chém giết Lục Diệp, ông lập tức quát lớn một tiếng: "Các ngươi chỉ biết đứng nhìn sao? Còn không ra tay, đừng quên các ngươi vì sao lại tụ tập ở đây, hôm nay nếu lão phu chiến tử nơi đây, thì tất cả những gì các ngươi đã bỏ ra đều sẽ đổ sông đổ biển."

Lời vừa dứt, lập tức có một đạo công kích ầm ầm đánh tới Lục Diệp.

Trên thực tế, khi Lục Diệp mất đi phúc phận Tam Trọng Tinh Uyên Chi Tử của mình, đã nhận thấy sự địch ý nhàn nhạt từ các tu sĩ xung quanh.

Bởi vì những việc hắn làm ở đây trái ngược với ý chí của đông đảo tu sĩ Hợp Đạo, là đang cản trở họ.