“Đạo huynh, từ đây đi qua sẽ nhanh chóng đến được nơi Thần Tôn ngự rồi. Trước đó Trọng Lê sư huynh đã truyền tin tới, Thần Tôn đang đợi ngươi ở đó.” Anh Lạc, người đã dẫn Lục Diệp đến đây, cất lời.

Thần Tôn trong lời nàng chính là chí bảo Tạo Hóa Thần Đỉnh. Bởi cảm kích những cống hiến to lớn của nó cho tinh không này, nên toàn bộ sinh linh trong tinh không đều tôn xưng nó như vậy.

Sau khi biết tinh không này lại có chí bảo thần kỳ như Tạo Hóa Thần Đỉnh, Lục Diệp liền nảy sinh hứng thú vô cùng mãnh liệt, nóng lòng muốn gặp mặt nó một lần.

Sau đó hắn đã nhắc đến chuyện này với ba vị chủ nhân chí bảo, gồm cả Trọng Lê. May mắn là không gặp phải trở ngại lớn, chẳng qua Trọng Lê cũng nói, việc gặp hay không, không phải do mấy vị ấy quyết định, mà phải xem ý của chính Tạo Hóa Thần Đỉnh.

Kết quả đương nhiên không có gì bất ngờ, bởi vậy mới có chuyến đi này của Lục Diệp, do Anh Lạc dẫn hắn đến đây.

“Đa tạ đạo hữu.” Lục Diệp khẽ gật đầu, quay đầu nhìn trùng đạo trước mặt, không chút do dự, một bước bước vào.

Cảm giác không gian biến đổi ập đến. Nếu là trước đây, Lục Diệp chắc chắn sẽ có chút choáng váng, nhưng hiện tại tạo nghệ của hắn trên không gian chi đạo đã phi phàm, nên sự biến đổi nhỏ này của không gian đã không thể ảnh hưởng đến hắn mảy may.

Tầm mắt chợt lóe, hắn đã đến đầu bên kia của trùng đạo.

Hắn ngẩng đầu nhìn bốn phía, ánh mắt nhanh chóng khóa chặt một phương vị.

Nơi đó có một giới vực vô cùng kỳ lạ, thoạt nhìn tựa như một đại đỉnh ba chân sừng sững giữa hư không, đỉnh có bốn tai.

Trước khi đến đây hắn từng hỏi Anh Lạc, đến đây rồi làm sao để tìm Tạo Hóa Thần Đỉnh. Anh Lạc chỉ nói vượt qua trùng đạo tự khắc sẽ biết, Lục Diệp liền không hỏi thêm nữa.

Đến lúc này, Lục Diệp thầm nghĩ lời Anh Lạc nói quả nhiên không sai.

Vốn không cần đặc biệt tìm kiếm gì, chỉ nhìn giới vực hình dáng đại đỉnh kia, liền có thể biết, Tạo Hóa Thần Đỉnh chắc chắn đang ở một nơi nào đó trong giới vực này.

Hắn phóng người tới.

Vẫn chưa đến gần giới vực đại đỉnh kia, liền có một đạo thần niệm kỳ lạ từ một phương hướng nào đó kéo dài tới. Lục Diệp nghiêng đầu nhìn về phía đó, khẽ trầm ngâm, rồi bay theo hướng thần niệm kia tới.

Chốc lát sau, trên một linh phong nào đó trong giới vực đại đỉnh kia, Lục Diệp ngây người nhìn nữ nhi xinh đẹp lại tinh xảo trước mặt.

Nữ nhi này trông chỉ khoảng mười sáu, mười bảy tuổi, nhìn không khác gì nhân tộc. Mái tóc đen được tết thành nhiều bím nhỏ, trông tinh nghịch lại đáng yêu, giờ phút này đang đánh giá Lục Diệp từ trên xuống dưới.

Lục Diệp đưa mắt nhìn một trong những bím tóc nhỏ của nàng. Ở đuôi bím tóc có đính một vật trang trí nhỏ. Quan sát hình dáng, nó giống hệt hình dạng giới vực đại đỉnh kia, chỉ là thu nhỏ vô số lần.

“Thần Tôn?” Lục Diệp có chút không chắc chắn nhìn nàng.

Anh Lạc và Trọng Lê đâu có nói, Tạo Hóa Thần Đỉnh lại có bộ dạng này.

Nhưng hắn quả thực cảm nhận được khí tức chí bảo nồng đậm từ vật trang trí hình đỉnh nhỏ kia.

Nữ nhi trước mắt hẳn chỉ là hình thái hiển hóa bên ngoài của Tạo Hóa Thần Đỉnh, vật trang trí hình đỉnh nhỏ kia mới là bản thể của nàng.

“Cũng không khác biệt gì mấy, nhưng mà ngươi... rất mạnh!” Nữ nhi đánh giá Lục Diệp.

Ngoại hình của nàng trông cực kỳ trẻ tuổi, nhưng giọng nói lại vô cùng già nua, tựa như một bà lão gần đất xa trời.

Lục Diệp đoán rằng sự khác biệt mà vị này nói đến, hẳn là sự so sánh giữa hắn với những tu sĩ từng xâm nhập tinh không này trước đây.

“Nhân tộc Lục Diệp, bái kiến Thần Tôn!” Lục Diệp xác định thân phận đối phương, cung kính hành lễ.

Đối phương dù sao cũng là một chí bảo, hơn nữa là chí bảo như Thụ Lão, đã cống hiến nỗ lực to lớn cho sự tiếp nối của một tinh không, đáng được kính trọng.

“Họ nói ngươi muốn gặp ta.” Thần Tôn cất lời, “Có chuyện gì sao?”

“Quả thực có việc muốn thỉnh Thần Tôn giúp đỡ.” Lục Diệp gật đầu.

“Nói ta nghe xem.” Thần Tôn không tỏ thái độ gì, nàng nguyện cúc cung tận tụy vì tinh không này, nhưng không có nghĩa là nàng dễ nói chuyện.

Lục Diệp vừa nghe giọng điệu của nàng liền biết, tốt nhất vẫn là đi thẳng vào vấn đề, lập tức nói: “Bẩm Thần Tôn, vì một vài nguyên nhân, ta cần số lượng lớn thuộc bảo. Ta muốn hỏi Thần Tôn, làm sao mới có thể có được những thuộc bảo này.”

“Số lượng lớn...” Thần Tôn khẽ chau mày, “Là bao nhiêu?”

“Vài chục đến hàng trăm kiện!” Lục Diệp chậm rãi nói.

Thần Tôn nhướng mày.

“Có lẽ còn nhiều hơn!”

Nét mày của Thần Tôn hạ xuống.

Chậm rãi nói: “Có cách!”

Lục Diệp mắt sáng rỡ, liền biết chuyến này đến tìm Tạo Hóa Thần Đỉnh quả là không sai.

“Xin Thần Tôn chỉ điểm.”

Thần Tôn đưa bàn tay nhỏ bé chỉ về một phương vị: “Đi theo hướng này, qua năm trùng đạo, ngươi sẽ gặp một kỳ quan tinh không. Bên trong có một chí bảo tên là Hoàng Lương Kính, ngươi hãy đi tìm nó.”

Lục Diệp trầm ngâm: “Hoàng Lương Kính này có uy năng gì?”

Thần Tôn mặt không biểu cảm nhìn Lục Diệp: “Nó có thể khiến ngươi dễ dàng nhập mộng, trong mộng cái gì cũng có.”

Lục Diệp khóe mắt giật giật: “Thần Tôn chớ đùa.”

“Ta không đùa với ngươi.” Thần Tôn vẫn mặt không biểu cảm, “Ngươi vừa mở miệng đã muốn mấy chục, mấy trăm kiện thuộc bảo, thứ này từ đâu mà có? Tinh không này tích lũy bao nhiêu năm cũng chỉ có hơn hai trăm kiện thuộc bảo mà thôi, ngươi thật sự cho rằng thuộc bảo dễ ngưng luyện đến vậy sao?”