Tức thì có kẻ hưởng ứng!

Trong khoảnh khắc, vô số đòn công kích từ bốn phương tám hướng đồng loạt ập đến, bao phủ lấy Lục Diệp.

Điều này Lục Diệp không ngờ tới, hắn biết mình tranh phong với Huyền Hoè là chuyện phạm chúng nộ, nhưng chỉ cần hắn thể hiện đủ mạnh mẽ, dù có phạm chúng nộ thì đã làm sao?

Số lượng tu sĩ Hợp Đạo tụ tập ở đây quả thực rất nhiều, đủ cả vạn người, nhưng dù sao cũng đến từ khắp Tinh Uyên, chỉ là một mớ cát rời.

Thế nên Lục Diệp không hiểu nổi, vì sao Huyền Hoè chỉ một câu nói đã có thể lay động bọn họ, những tu sĩ Hợp Đạo này đâu phải trẻ con, sao có thể làm chuyện không công?

Không suy nghĩ sâu xa, lực lượng nghiền ép vô hình kia lại từ hư không ập xuống, Lục Diệp lách mình tránh đi, người đã lướt đến bên cạnh một tu sĩ Hợp Đạo.

Gã này vừa rồi thừa lúc hỗn loạn đã lén lút ra tay với hắn, tự cho là rất kín đáo, nào ngờ Lục Diệp lại tìm đến gã đầu tiên.

"Đạo huynh..." Sắc mặt gã kinh hãi thất thố, vừa mới mở miệng nói ra hai chữ, liền bị Lục Diệp một đao chém đầu.

Thân hình không ngừng, Hư Không Túng Lược thuật thi triển, trong lúc di chuyển lên xuống, từng tu sĩ Hợp Đạo một ngã xuống dưới đao.

Những tu sĩ Hợp Đạo này tuy được hiệu triệu mà đến, nhưng thực lực đều không quá mạnh, tuyệt đại đa số đều là hạ vị, trước mặt Lục Diệp hiện tại, nào có sức phản kháng?

Trong nháy mắt, khí tức của hơn mười tu sĩ Hợp Đạo đã lụi tàn.

Hắn vốn tưởng lần sát phạt này có thể chấn nhiếp những người còn lại, ai ngờ tình hình hoàn toàn không phải vậy, từng đạo khí cơ từ bốn phương tám hướng đang nhanh chóng tiếp cận về phía này, từng đạo thần niệm cách không khóa chặt hắn.

Lục Diệp thần sắc chợt nghiêm nghị, nhất thời không hiểu sao mình lại thành miếng mồi béo bở.

Trong cục diện như vậy, hắn nào dám dừng lại tại chỗ, trong lúc lướt đi lại một lần nữa lao đến bên cạnh Huyền Hoè.

Hắn không muốn tranh đấu vô ích với vô số tu sĩ Hợp Đạo kia, hiện giờ hắn đã mất phúc phận Tinh Uyên Chi Tử, vậy nên giết địch đã không còn Tinh Uyên tệ nữa, hơn mười tu sĩ Hợp Đạo vừa rồi hắn chém giết chính là như vậy.

Vậy nên giết thêm nữa cũng không có ý nghĩa.

Huyền Hoè là mấu chốt, chỉ cần hắn có thể nhanh chóng giết được Huyền Hoè, thì mọi chuyện ở đây liền có thể lắng xuống.

Huyền Hoè đang lao đi, cũng như Lục Diệp không dám dừng lại tại chỗ, y cũng không dám dừng lại, bởi vì một luồng khí cơ của Lục Diệp vẫn luôn khóa chặt y từ xa.

Trong lúc bất ngờ không kịp phòng bị, Lục Diệp đã chặn ở phía trước, đao quang sáng như tuyết chợt lóe lên.

Thế nhưng đao quang kia vừa mới xuất hiện liền tan biến, Lục Diệp khẽ hừ một tiếng, nhìn sâu Huyền Hoè cách đó không xa một cái, rồi phóng người lướt đi.

Vị trận sư đệ nhất Tinh Uyên này, vừa rồi lại mượn uy lực nghiền ép của đại trận để bao bọc lấy bản thân, chẳng khác nào khoác thêm một lớp mai rùa bên ngoài.

Đòn tập kích của Lục Diệp quả thực khiến y cảm thấy khó giải quyết, nhưng chỉ cần y bảo vệ tốt bản thân, thì thủ đoạn của Lục Diệp dù huyền diệu đến mấy cũng vô dụng.

Chuyện có chút khó giải quyết rồi, Huyền Hoè giết không được, hắn còn phải chống đỡ sự vây công của vô số tu sĩ Hợp Đạo kia, nhất thời lúng túng trăm bề.

Sau khi bị một phen kinh hãi này, Huyền Hoè cũng trở nên thông minh hơn, chuyên chạy đến những nơi đông người, khiến Lục Diệp hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Từng đạo sinh cơ không ngừng tiêu tán, không thể giết Huyền Hoè, nhưng những tu sĩ Hợp Đạo kia trước mặt Lục Diệp lại khó lòng chống đỡ, một khi bị hắn để mắt tới, không có đường sống.

Thời gian trôi qua, thân hình Lục Diệp lướt đi qua lại trong kỳ quan này, truy kích Huyền Hoè, toàn bộ kỳ quan một mảnh gió tanh mưa máu.

Dần dần, Lục Diệp phát hiện có gì đó không ổn.

Theo lý mà nói, hắn đã đại khai sát giới như vậy, những tu sĩ Hợp Đạo kia nên lý trí tránh né mũi nhọn mới đúng, nhưng tình hình không phải vậy, luôn có một vài kẻ ôm lòng may mắn tìm cơ hội tập kích hắn.

Những cuộc tập kích này Lục Diệp có thể không để vào mắt, nhưng vô số tu sĩ Hợp Đạo này dần dần tụ tập lại thành nhóm, lại là điều khiến hắn đau đầu nhất.

Tu sĩ thực lực mạnh đến mấy cũng sợ bị vây công, đừng nói Lục Diệp, ngay cả Bá Cừu cũng vậy, một khi đạo lực hộ thân trong thời gian ngắn chịu quá nhiều công kích, liền có nguy cơ bị phá vỡ.

Nhất là ánh mắt những kẻ địch kia nhìn hắn, lại tràn đầy tham lam và thèm muốn, phảng phất hắn thật sự đã trở thành miếng mồi béo bở vậy.

Lục Diệp lập tức trong lòng bừng tỉnh, biết là chuyện gì rồi, đây tuyệt đối là Ý chí Tinh Uyên đang chỉ dẫn bọn họ hành sự, chỉ cần có thể giết được nghịch tử là mình, bọn họ liền tuyệt đối có thể đạt được lợi ích cực lớn.

Ý niệm vừa loé lên, Lục Diệp trầm giọng quát: "Hôm nay ta chỉ giết một mình Huyền Hoè, kẻ không muốn chết mau chóng rời khỏi nơi đây! Sau mười hơi thở, kẻ nào còn ở lại, bất kể là ai, đều là kẻ địch của ta!"

Không phải tất cả tu sĩ Hợp Đạo đều đang đối địch với Lục Diệp, sự chỉ dẫn của Ý chí kia là một chuyện, sự lựa chọn của bản thân các tu sĩ Hợp Đạo lại là một chuyện khác.

Vậy nên đa số tu sĩ Hợp Đạo đều chỉ đứng yên tại chỗ xem kịch, có lẽ cũng có ý tĩnh quan kỳ biến.

Lục Diệp không có năng lực và thủ đoạn phân biệt địch ta, đã vậy, thì hãy vạch ra một ranh giới.

Hơn nữa... chiêu này cũng có thể nhắm vào Huyền Hoè!

Lời Lục Diệp vừa dứt, sắc mặt Huyền Hoè đại biến, lập tức hô lớn: "Đừng nghe hắn nói lời cuồng vọng! Tên nghiệt súc này vốn là Tinh Uyên Chi Tử, nay lại ở đây làm chuyện đại nghịch bất đạo, hắn đã bị Ý chí Tinh Uyên ruồng bỏ! Mong chư vị đồng lòng hiệp lực, trợ ta một tay, tru sát tên nghiệt súc này! Sau khi việc thành, ắt sẽ được Tinh Uyên chiếu cố!"

Khi Huyền Hoè lên tiếng, Lục Diệp không hề ngăn cản, hắn mặc kệ đám Hợp Đạo truy kích phía sau, chỉ một mực xông về phía trước. Dọc đường đi qua, bất kể là Hợp Đạo hay Dung Đạo, chỉ cần còn đứng yên tại chỗ, đều bị một đạo đao quang chém tới!

Không kẻ nào có thể ngăn cản, ngay cả Hợp Đạo khi đối mặt với một đạo đao quang tấn công từ xa như vậy, cũng chỉ có số phận bị chém thành hai nửa.

.

Chúc mừng năm mới, cầu nguyệt phiếu.