Đại trận trong toàn bộ kỳ quan, chỉ trong thời gian ngắn đã bị mũi tên sắc bén của hắn đâm cho tan nát.

Lòng Huyền Hoè lạnh buốt, ông biết, nếu mình không ra tay nữa, e rằng sẽ không còn cơ hội nào. Những tu sĩ Hợp Đạo được triệu tập đến đây đều như một đống cát rời, căn bản không thể ngưng tụ thành một lực lượng đáng kể.

Đã như vậy, chi bằng dốc sức một phen!

Ông đột nhiên đứng yên, khí huyết toàn thân sôi trào, thân hình vốn hơi còng xuống giờ phút này cũng thẳng tắp, dung nhan già nua nhanh chóng trẻ lại, ngay cả mái tóc thưa thớt cũng trở nên dày đặc.

Trong nháy mắt, lão giả vốn tưởng chừng gần đất xa trời kia, đã hóa thành một nam tử trung niên khí độ bất phàm.

Ông tay cầm trận bàn, một ngụm tinh huyết phun lên trên trận bàn, lập tức toàn thân lực lượng cuồn cuộn, giơ tay hướng về thiết trụ thần vật kia mà vồ lấy từ xa.

Trong hư không xuất hiện một bàn tay lớn hư ảo, một tay tóm lấy thiết trụ thần vật. Tiếp xúc tưởng chừng vô thanh vô tức, lại khiến bàn tay hư ảo kia biến đổi liên hồi, tựa hồ có thể tan biến bất cứ lúc nào.

Ngay cả bản thân Huyền Hoè, cũng thất khiếu chảy máu vào khoảnh khắc này.

Thế nhưng ông vẫn cắn chặt răng, phẫn nộ phát lực.

Oanh…

Toàn bộ kỳ quan chấn động trong khoảnh khắc này, một uy thế vô cùng kinh người từ thiết trụ thần vật kia tràn ra.

Giờ khắc này, bất kể là Lục Diệp hay các tu sĩ Hợp Đạo khác, đều không khỏi sinh ra cảm giác bản thân nhỏ bé như con kiến.

Lục Diệp quay đầu nhìn về phía Huyền Hoè, sau khi nhìn rõ trạng thái của ông lúc này, ánh mắt không khỏi hơi rụt lại.

Trước đó Huyền Hoè đã nói, lực phong trấn trên thiết trụ thần vật kia đã bị mài mòn, việc tiếp theo cần làm là nhổ vật ấy ra. Vốn dĩ có vô số tu sĩ nơi đây hợp lực tương trợ, kế hoạch của ông có thể nói là vạn vô nhất thất.

Thế nhưng đến giờ phút này, ông lại bị Lục Diệp ép phải ra tay sớm, mấu chốt là lòng người trong đại trận ly tán, không biết đã bị giết bao nhiêu, lại không biết đã chạy trốn bao nhiêu.

Tuy nhiên, cục diện đã đến nước này, ông không còn lựa chọn nào khác.

Cùng với việc ông liên tục phát lực, bàn tay hư ảo kia nắm lấy thiết trụ thần vật, từng chút một dịch chuyển, khiến toàn bộ kỳ quan càng thêm chấn động không yên.

Bỗng nhiên, sắc mặt Huyền Hoè biến đổi, nhìn về một phương vị.

Trên phương vị đó, thân ảnh Lục Diệp đồng thời hiện ra.

“Chết đi!” Huyền Hoè gầm lên giận dữ, dốc sức còn lại, điều động uy thế đại trận áp bách về phía Lục Diệp.

Giống như trước đó, lực nghiền ép ập đến, Lục Diệp lại sinh ra cảm giác mình biến thành hạt đậu nành bị ném vào cối xay. Thế nhưng lần này hắn lại không hề lùi bước.

Chỉ vì lực nghiền ép của đại trận lúc này căn bản không thể so sánh với lúc trước.

Đại trận vẫn là đại trận ấy, nhưng tu sĩ trong trận đã hỗn loạn tột độ, kẻ chạy trốn chiếm đến tám chín phần mười, uy năng của đại trận tự nhiên suy yếu nghiêm trọng.

Lục Diệp toàn thân đạo lực cuồn cuộn, chống lại lực nghiền ép đang bao bọc lấy mình, thần sắc bình tĩnh nhìn Huyền Hoè: “Nơi đây phong trấn rốt cuộc là thứ gì?”

Vấn đề này hắn đã từng hỏi một lần trước đó, nhưng Huyền Hoè dường như cũng không rõ.

Lục Diệp không biết ông là thật sự không rõ hay giả vờ không rõ, nhưng Huyền Hoè đã mưu tính vạn năm ở đây, không lý nào lại không biết gì.

“Muốn biết sao?” Huyền Hoè nhe răng cười điên dại, miệng đầy máu tươi.

Khi ông thấy Lục Diệp có thể chịu đựng được lực nghiền ép của đại trận, ông liền biết lần này mình đã không còn phần thắng. Tuy ông dốc sức còn lại muốn nhổ thiết trụ thần vật kia ra, nhưng với uy thế đại trận hiện tại, dù không ai quấy nhiễu, ông cũng phải mất mười ngày nửa tháng mới có thể làm được.

Chưa nói ông có thể chống đỡ đến lúc đó hay không, chỉ riêng Lục Diệp cũng không thể để ông dễ dàng như vậy.

Thế nhưng ông vẫn không từ bỏ.

“Sau này ngươi tự khắc sẽ biết!” Huyền Hoè cười điên dại, dáng vẻ tựa hồ đã có chút điên cuồng.

Vạn năm mưu tính và chờ đợi, lại thất bại ngay trước ngưỡng cửa thành công. Nếu không phải tâm tính ông đủ kiên nghị, e rằng đã sớm phát điên.

“Ai.” Lục Diệp khẽ lắc đầu, biết rằng không cần nghĩ đến việc thăm dò bất kỳ tin tức nào từ Huyền Hoè nữa.

Thời gian của hắn cũng không còn nhiều, bởi vô số khí cơ vẫn luôn khóa chặt lấy hắn từ xa, những tu sĩ Hợp Đạo kia vẫn đang truy sát không ngừng.

Bàn Sơn Đao trong tay khẽ chấn động, Huyền Hoè đột nhiên kinh hô một tiếng, khí cơ trong khoảnh khắc này có chút hỗn loạn.

Nửa bên mặt của ông bị Bàn Sơn Đao chém đi, vết thương còn sót lại Lực Lão, thứ mà Lục Diệp trước đó vẫn chưa từng sử dụng.

Vốn dĩ Huyền Hoè mượn uy thế đại trận để nhổ thiết trụ thần vật đã vô cùng gian nan, giờ phút khí cơ hỗn loạn này càng khiến mọi nỗ lực trước đó của ông hóa thành hư không.

Bàn tay hư ảo kia tan biến.

Huyền Hoè gầm lên giận dữ, nhào về phía Lục Diệp: “Ngươi đã là Tinh Uyên Chi Tử, vì sao không biết trân quý ân sủng này, lại cố tình làm việc trái nghịch? Ngươi có biết trên đời này có bao nhiêu người khao khát ân sủng này mà không thể có được không?”

Ông chính là một trong số đó!

Năm xưa nếu ông có được ân sủng này, công phá Vạn Cổ Thành chưa chắc đã không có hy vọng thành công.

Lục Diệp giơ tay liên tục chém, đao quang lóe lên mấy cái.

Huyền Hoè đứng sững trước mặt Lục Diệp, lạnh lùng nhìn hắn: “Ngươi sẽ phải trả giá cho những gì đã làm hôm nay. Từ nay về sau, Tinh Uyên tuy rộng lớn, nhưng sẽ không còn nơi dung thân cho ngươi. Ngươi dù đi đến đâu, cũng sẽ bị ác ý tột cùng dõi theo, ngươi sẽ không thể tu hành, không thể liệu thương, tất cả những ai thân cận với ngươi đều sẽ bị liên lụy. Ngươi cuối cùng sẽ chết trong cô độc vô tận!”

Sắc mặt Lục Diệp vẫn như thường.

Mà Huyền Hoè sau khi nói xong những lời này, liền đột nhiên tứ phân ngũ liệt, hóa thành từng khối tàn thi. Vị đệ nhất trận sư của giới này trước đó đã bị Lục Diệp trọng thương, thương tổn đạo cốt không phải chuyện nhỏ, bởi vậy ông căn bản không thể phát huy toàn bộ sức lực của mình.

Cuộc chiến cuối cùng kia, chẳng qua chỉ là ý chí không chịu thua của bản thân ông mà thôi.

Điều khiến Lục Diệp hơi để tâm, chính là những lời Huyền Hoè đã nói. Nghe thì giống như oán hận trước khi chết, nhưng lại càng giống một lời nguyền rủa.

Thực tế, Lục Diệp đã cảm nhận được ác ý nồng đậm từ hư không xung quanh, tựa như có một đôi mắt vô hình, đang lạnh lùng dõi theo hắn trong bóng tối.