Ý chí kia đã có thể ban phước cho tu sĩ, dĩ nhiên cũng có nguyền rủa tương ứng.

Lục Diệp tâm trạng nặng nề, phải thừa nhận rằng, cái giá phải trả cho lần hành động này có hơi lớn, hắn thậm chí đến cuối cùng vẫn chưa hiểu rõ thần vật trụ sắt kia rốt cuộc đang phong trấn thứ gì.

Nhưng hắn không hề hối hận, bởi vì đối với tình trạng hiện tại của bản thân, hắn đã có dự liệu, hơn nữa việc này đã liên quan đến bố cục của Long Phượng Tiên Tổ, vậy hắn đương nhiên phải vô điều kiện cùng chung một chiến tuyến.

Huyền Hoè chiến tử, Lục Diệp nhanh chóng thu dọn di vật của hắn, đạo binh của vị Thành chủ cấp Trụ vạn năm trước này là một món thuộc bảo không tệ, mặc dù hiện tại cả Thiên Phú Thụ lẫn Liêu đều không cần thuộc bảo nữa, nhưng thuộc bảo thì không ai chê nhiều.

Bản thân không dùng đến, thân bằng hảo hữu cũng có thể dùng, tệ nhất cũng có thể bán được một cái giá trên trời.

Làm xong tất cả những điều này, Lục Diệp mới ngẩng đầu lạnh lùng nhìn về phía trước.

Phía xa, những luồng độn quang dày đặc dừng lại, chính là đám tu sĩ Hợp Đạo vừa truy sát Lục Diệp, số lượng không ít, ước chừng một hai ngàn người.

Với quy mô Hợp Đạo như vậy, Lục Diệp căn bản không thể là đối thủ, nhưng hắn không cần phải giao thủ cùng lúc với nhiều địch nhân như vậy, trước đây vì muốn chém giết Huyền Hoè, nên phạm vi hoạt động bị hạn chế rất lớn. Nay Huyền Hoè đã chết, bằng thủ đoạn hư không túng lược thuật của hắn, đám ô hợp này dù số lượng có đông đến mấy, trước khi không thể hình thành vòng vây hiệu quả, đừng hòng làm gì được hắn.

Đám Hợp Đạo này hiển nhiên cũng nhận ra vấn đề này, cho nên sau khi Huyền Hoè chết, đều dừng chân tại chỗ, nhất thời do dự không quyết, không biết rốt cuộc là nên tuân theo chỉ dẫn của ý chí kia, tiếp tục đối địch với Lục Diệp, hay là cứ thế rút lui.

Quả thật, nếu có thể chém giết Lục Diệp nghịch tử này, tất nhiên sẽ có được lợi ích khó mà tưởng tượng nổi, nhưng rủi ro lại cực lớn. Bọn chúng vừa rồi đều đã chứng kiến thủ đoạn của Lục Diệp, không ai có tự tin có thể đỡ được một đao của hắn, giao phong chính diện với hắn, có khả năng cực lớn sẽ vẫn lạc.

Cho nên sự việc đã đến nước này, rất nhiều tu sĩ Hợp Đạo đều đã nảy sinh ý định rút lui.

Trong mắt bọn chúng, Lục Diệp quả thật là một miếng mồi ngon, nhưng cũng phải có mạng để tranh đoạt mới được, khi rủi ro và lợi ích không thể đạt được sự cân bằng, sự cuồng nhiệt và khao khát trong lòng sẽ tiêu tan.

Lục Diệp hừ lạnh một tiếng, xoay người liền muốn rời đi.

Khoảnh khắc kế tiếp lại như bị sét đánh, đứng sững tại chỗ.

Ngay trước người hắn không xa, một bóng người lẳng lặng đứng đó.

Mấu chốt là Lục Diệp lại hoàn toàn không hề hay biết sự xuất hiện của hắn, hoàn toàn không biết đối phương rốt cuộc đến từ lúc nào, điều này hiển nhiên có chút khó tin.

Điều càng khiến Lục Diệp để tâm, là tấm mặt nạ đối phương đang đeo trên mặt.

Đó là một tấm mặt nạ nền trắng, phía trên chỉ có một chữ lớn rồng bay phượng múa, đỏ tươi chói mắt, tựa hồ được viết bằng máu tươi.

Tam!

Tấm mặt nạ này… hắn từng thấy cái tương tự.

Năm đó khi Tinh Uyên Chi Tử tranh phong, đã có một "Thất" chủ trì đại cục, theo lời Tô Yên, đó là một vị tiền bối của Phượng tộc, chỉ là trong quá trình tiếp xúc, "Thất" kia khiến người ta cảm thấy không giống một cường giả có tư duy độc lập, mà ngược lại giống như một con rối bị giật dây.

Lục Diệp năm đó đã từng suy đoán, đã có Thất, vậy liệu có tồn tại những kẻ như Nhất, Nhị, Tam, Tứ hay không.

Hôm nay, hắn đã tận mắt chứng thực suy đoán trong lòng mình!

Thật sự có, Tam giờ phút này liền xuất hiện trước mặt hắn, không hề có dấu hiệu, lặng lẽ không một tiếng động.

Đồng tử Lục Diệp lập tức co rút thành hình kim, cho dù hắn không cảm nhận được bất kỳ địch ý hay sát cơ nào từ đối phương, nhưng sâu trong lòng vẫn có một âm thanh đang gào thét.

Chạy!

Có thể chạy nhanh bao nhiêu thì chạy nhanh bấy nhiêu, có thể chạy xa bao nhiêu thì chạy xa bấy nhiêu!

Bất luận là Thất năm đó, hay là Tam của hiện tại, đều không nghi ngờ gì là con rối của ý chí kia. Hắn ở đây đã phá hỏng chuyện tốt của Huyền Hoè, làm trái với kỳ vọng của ý chí kia, Tam giáng lâm nơi đây, đối với hắn mà nói hiển nhiên không phải chuyện tốt lành gì.

Thân thể Lục Diệp gần như hành động trước cả suy nghĩ, không gian chi lực lan tỏa khắp người, lập tức liền muốn độn đi về phía bên cạnh.

Tam nâng trường kiếm trong tay lên, thong thả ung dung chém nhẹ một nhát về phía hắn.

Không gian chi lực quanh người Lục Diệp trong chớp mắt tan vỡ, tựa hồ bị xóa sạch hoàn toàn, điều này khiến na di thuật hắn đang định thôi động mất đi chỗ dựa.