Mũi tên máu bắn ra, huyết nhục trên cánh tay phải nứt toác, Bàn Sơn Đao suýt tuột khỏi tay, song vẫn khó cản được uy năng của kiếm này.

Thời tự chi lực lan tỏa, dòng chảy thời gian bị nhiễu loạn.

Nhưng ảnh hưởng đối với kiếm khí kia lại cực kỳ nhỏ bé, song chính chút ảnh hưởng yếu ớt này đã giúp Lục Diệp hơi nghiêng người, tránh được chỗ hiểm.

Máu tươi bắn tung tóe, từ xương bả vai đến bụng dưới, một vết chém sâu hoắm chợt xuất hiện, gần như chém Lục Diệp làm đôi. Cả người hắn càng giống như bị một vùng tinh không va phải, không thể khống chế mà bay ngược về phía sau.

Toàn thân không chỗ nào không đau đớn tột cùng, khí huyết và đạo lực hỗn loạn.

Lục Diệp lại khẽ thở phào một hơi.

Bởi vì ban nãy, khóe mắt hắn đã thấy rõ, Tam kia sau khi chém ra một đạo kiếm khí đó, trên người chợt xuất hiện một thứ tựa như xích sắt, kéo hắn vào sâu trong cõi u minh, trong chớp mắt biến mất không thấy tăm hơi.

Trong lòng vô vàn ý niệm cuộn trào.

Khi nhìn thấy Tam, Lục Diệp liền biết bản thân đại nạn lâm đầu, hành động trước đây không nghi ngờ gì đã khiến ý chí kia cực kỳ phẫn nộ, nên đã phái Tam đến đối phó với mình.

Nhưng lúc đó hắn cũng rất nghi hoặc, nếu Tam có thể xuất hiện ở đây, vậy tại sao trước đó không hiện thân giúp Huyền Hoè một tay? Với năng lực và thủ đoạn của Tam, nếu phò tá Huyền Hoè, đã sớm nhổ bỏ thần vật trụ sắt kia rồi mới phải.

Nay mới biết, Tam cũng không phải muốn xuất hiện là xuất hiện, hoặc có thể nói, sức mạnh của hắn không phải muốn dùng là dùng.

Giống như tu sĩ Hợp Đạo sau khi tiến vào biểu giới sẽ không tùy tiện thôi động sức mạnh bản thân, Tam cũng chịu một loại hạn chế nào đó, một khi vận dụng sức mạnh, hạn chế đó sẽ bị kích hoạt.

Lục Diệp không rõ đó rốt cuộc là loại hạn chế gì, hắn chỉ biết, mình đã sống sót.

Tam chỉ một kiếm đã khiến hắn trọng thương đến mức này, nếu có thêm kiếm thứ hai, Lục Diệp căn bản không thể chống đỡ, chỉ có nước đưa cổ chịu chém.

Song phiền phức vẫn chưa được giải quyết.

Bởi vì khi thân hình Lục Diệp bay ngược, hắn cảm thấy vô số đạo thần niệm từ phía sau cuộn trào tới. Những tu sĩ Hợp Đạo vốn dĩ thấy sự việc không thể làm, chuẩn bị cứ thế tản đi, giờ phút này lại như mèo ngửi thấy mùi tanh, thừa lúc Lục Diệp trạng thái không tốt, đều hung hăng ra tay.

Thân hình Lục Diệp vẫn không thể khống chế, dưới nhát chém cuồng bạo của kiếm khí kia liên tục lùi lại. Cảm nhận được vô vàn đòn công kích từ phía sau ập tới, hắn chỉ có thể điên cuồng thôi động đạo lực hộ thân để bảo vệ bản thân.

Nhưng căn bản vô dụng, đạo lực hộ thân cường đại của hắn dưới những đợt công kích dày đặc kia nhanh chóng tan vỡ, rồi lại ngưng tụ, lại tan vỡ, lại ngưng tụ…

Mà trong khoảng thời gian ngắn ngủi giữa tan vỡ và ngưng tụ này, hắn không có bất kỳ phòng hộ nào, cả người bị đánh cho nát bươm, huyết nhục văng tung tóe.

May thay Chiến Thiên Thánh Long Hộ vẫn luôn phát huy tác dụng, hơn nữa sau khi có Long Mạch Chi Thân, nền tảng nhục thân cũng tăng cường đáng kể. Nên tình cảnh hiện tại trông tuy thảm liệt, nhưng vẫn nằm trong phạm vi chịu đựng của Lục Diệp.

Từ khi Tam kia chém ra một kích kinh thiên đến giờ, đã qua trọn vẹn năm hơi thở, cả người Lục Diệp mới bị luồng sức mạnh cuồng bạo kia cuốn đi, đâm sầm vào giữa đám đông.

Một trận người ngã ngựa đổ, cảnh tượng vốn đã hỗn loạn càng thêm hỗn loạn.

Cũng là cho đến giờ khắc này, Lục Diệp mới khôi phục quyền khống chế bản thân.

“Gào!”

Một tiếng long ngâm gào thét chấn động trời đất vang lên, long ảnh khổng lồ lượn lờ sau lưng Lục Diệp, long uy khủng bố và ngưng thực lan tỏa.

Những tu sĩ Hợp Đạo ở gần Lục Diệp nhất thời thất thần, trong tầm mắt, long ảnh kia càng lúc càng lớn, cho đến khi che trời lấp đất, khiến bản thân không còn nhìn thấy bất kỳ ánh sáng nào.

Long uy là một loại bí thuật thần hồn, cũng là một thủ đoạn thường dùng nhất của Long tộc khi đối trận, thường có thể phát huy hiệu quả bất ngờ.

Kèm theo long uy mà đến, là một vòng đao quang hình vòng cung.

Đao quang này trong một khoảnh khắc bùng nổ ba đạo, nơi vòng cung lướt qua, từng thân thể bị chém thành hai đoạn. Chớ nói đạo cốt trong cơ thể tu sĩ khó cản mũi nhọn của nó, ngay cả đạo binh trong tay bọn họ cũng chạm vào là đứt.

Lục Diệp đứng giữa đám đông, vô tình vung đao, trong mắt tràn đầy sát cơ.

Hắn không đánh lại Tam kia, chẳng lẽ còn không đánh lại đám người này sao? Vốn dĩ cũng không muốn làm gì bọn họ, nhưng đám người này ngàn vạn lần không nên muốn bỏ đá xuống giếng.

Quả thật, bọn họ là do bị ý chí kia mê hoặc mới đối địch với hắn, nhưng người chết vì tiền, chim chết vì mồi, nếu ý chí bản thân thật sự đủ kiên cường, thì làm sao dễ dàng bị kích động?

Hàng vạn tu sĩ Hợp Đạo tụ tập nơi đây, phần lớn đều đã rời đi rồi.

Vô số thân ảnh xung quanh như rơm rạ ngã xuống, song vẫn có thêm nhiều thân ảnh nối gót nhau mà đến. Vết thương nặng của Lục Diệp tựa hồ đã khiến bọn họ nhìn thấy hy vọng, khoảnh khắc này, tham niệm của bản thân bị phóng đại đến cực hạn, hoàn toàn nhấn chìm lý trí.

Ba hơi thở sau, Lục Diệp lại thôi động long uy, thừa lúc địch nhân xung quanh bị uy hiếp trong chốc lát, hắn bước một bước, biến mất tại chỗ, khi hiện thân lại đã ở một phương vị khác.

Trong trường hợp này, thực lực hắn có mạnh đến mấy cũng là hai tay khó địch bốn tay. Giao chiến chốc lát, hắn lại thêm vết thương mới, song những vết thương này so với vết kiếm thương do Tam kia để lại, thì chẳng thấm vào đâu.

Hư không túng lược thuật được thi triển, thân hình Lục Diệp lướt đi, phá vòng vây ra ngoài.

Đối với hắn, việc cấp bách nhất lúc này không phải là giết địch, hắn vốn không có thù oán với đám Hợp Đạo này. Hơn nữa, hiện tại hắn không còn được Tinh Uyên Chi Tử ban phước, giết thêm cũng vô nghĩa, cùng lắm chỉ là thu lấy di vật của kẻ khác.

Việc hắn cần làm nhất bây giờ vẫn là mau chóng liệu thương, vết kiếm do Tam để lại có phần cổ quái.