Cho đến khi thân hình Lục Diệp lướt ra khỏi Kỳ Quan, hắn chợt cảm thấy tình hình có điều khác thường.

Trong lòng bỗng dâng lên cảm giác hụt hẫng như đạp vào khoảng không, cả người chẳng kịp có mấy phản ứng, thân hình đã không tự chủ mà chìm vào cõi u minh.

Lục Diệp lòng thầm kêu không hay, hắn đây là sắp bị chìm vào Lý Giới rồi.

Theo lý mà nói không nên như vậy, hiện giờ hoàn cảnh Tinh Uyên có biến, dường như ranh giới Biểu Giới và Lý Giới không còn rõ ràng như trước, bởi vậy trước đó hắn mới thấy nhiều Hợp Đạo như vậy hoạt động ở Biểu Giới, lần này mới có nhiều Hợp Đạo được triệu tập đến.

Trong đại hoàn cảnh như vậy, hắn không nên nhanh chóng bị Biểu Giới bài xích đến thế.

Nhưng sự thật lại là như vậy, hắn lập tức hiểu ra, đây là Ý Chí Tinh Uyên đang tác quái, với thực lực hắn hiện giờ thể hiện, trong Biểu Giới không ai có thể địch lại, nhưng nếu tiến vào Lý Giới thì lại khác, trong Lý Giới cường giả như mây, kẻ mạnh hơn Lục Diệp hiện tại không phải là không có, tùy tiện gặp phải một người, với trạng thái của Lục Diệp hiện giờ cũng khó lòng đối phó.

Hắn lập tức muốn phản kháng, nhưng cả người như sa vào vũng lầy, càng giãy giụa lại càng lún sâu.

Đợi đến khi vô số truy binh đuổi ra khỏi Kỳ Quan, nào còn thấy bóng dáng Lục Diệp đâu? Bọn họ nhìn quanh bốn phía lòng hoang mang, thậm chí có người còn lộ ra vẻ như vừa tỉnh mộng, hoàn toàn không hiểu vì sao vừa rồi mình lại hành động cuồng nhiệt đến thế, tựa như đã mất đi lý trí.

Điều này khiến không ít tu sĩ sắc mặt trầm ngưng.

Trong Kỳ Quan, khắp nơi là tay chân đứt lìa, thịt nát, dấu vết tàn dư sau đại chiến rõ ràng có thể nhận ra, nhưng những vật phẩm có giá trị đều đã bị Lục Diệp hoặc các Hợp Đạo khác thu đi, chỉ còn lại một mảnh hoang tàn.

Theo sự rời đi của Lục Diệp và các Hợp Đạo kia, trong Kỳ Quan lại khôi phục tĩnh mịch.

Không gian tại một vị trí nào đó bỗng trở nên vặn vẹo, trong khoảnh khắc này, mảnh không gian ấy tựa hồ xuất hiện nhiều tầng chồng chất.

Và sau khi sự vặn vẹo này kết thúc, một đạo thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện giữa không trung.

Đó chính là một thân ảnh đeo mặt nạ nền trắng, trên mặt nạ còn có một chữ lớn đẫm máu, rồng bay phượng múa.

Lục!

Vừa hiện thân, Lục đứng yên bất động tại chỗ, tựa như một pho tượng, mãi đến ba hơi thở sau mới từ từ xoay đầu, nhìn về hướng Thiết Trụ Thần Vật.

Lại hai hơi thở sau, hắn giơ tay giữa hư không khẽ nắm, một món đạo binh hình cần câu liền xuất hiện trong lòng bàn tay. Hắn hướng về phía Thiết Trụ Thần Vật mà vung mạnh cần câu, một sợi dây câu vàng óng bỗng nhiên sinh ra giữa không trung, chuẩn xác quấn chặt lấy một đầu của Thiết Trụ Thần Vật. Đoạn dây câu phía trước không có lưỡi câu, nhưng lại như có linh tính mà quấn quanh Thiết Trụ Thần Vật mấy vòng.

Lục khẽ tích tụ thế, khí tức Tinh Uyên bốn phía sôi trào, đạo lực trôi nổi như sống lại mà tuôn về phía hắn, trong khoảnh khắc bùng phát lực lượng!

Oanh…

Thiết Trụ Thần Vật chấn động, trong Kỳ Quan động đãng không ngừng.

Giống như Tam đã từng gặp phải trước đó, theo sự phát lực của Lục, một thứ tựa xích sắt bỗng nhiên xuất hiện trên người hắn, như một bàn tay vô hình, vững vàng tóm lấy hắn, sau đó mạnh mẽ kéo xuống.

Lục vậy mà không có chút sức phản kháng nào, thân hình trực tiếp chìm vào cõi u minh rồi biến mất.

Thế nhưng sợi dây câu vàng óng kia vẫn quấn chặt trên Thiết Trụ Thần Vật, tiếp tục phát huy tác dụng trói buộc, theo sự chìm xuống của Lục, sợi dây câu bị kéo căng ra.

Thiết Trụ Thần Vật cuối cùng cũng bị lay động, theo sự chấn động kịch liệt của Kỳ Quan, từng chút một bị rút ra.

Trọn vẹn mười hơi thở, sợi dây câu vàng óng kia bỗng nhiên đứt lìa, sự chấn động trong Kỳ Quan lúc này mới dừng lại.

Mọi thứ dường như không hề thay đổi, nhưng phong trấn của Thiết Trụ Thần Vật đã lỏng đi.

Dị biến trong Kỳ Quan cũng kinh động đến vô số Hợp Đạo bên ngoài, nhưng sự động đãng với thanh thế to lớn kia đã vượt xa phạm vi hiểu biết của bọn họ, bởi vậy không ai dám đi sâu vào trong để thăm dò rốt cuộc.

Nhưng những tu sĩ có cảm giác nhạy bén lại lờ mờ nhận ra vào khoảnh khắc này, ranh giới giữa Biểu Giới và Lý Giới, theo sự chấn động lần này, dường như lại mơ hồ hơn một chút, thay đổi không quá lớn, nhưng quả thực là một sự thay đổi.

Trong bóng tối vô tận, thân hình Lục Diệp chìm xuống, tựa như sắp rơi vào một vực sâu không đáy.

Cũng không biết đã qua bao lâu, hắn mới bỗng nhiên cảm thấy thân hình nhẹ bẫng.

Lông mày hắn nhíu chặt.

Chỉ vì vừa rồi trong quá trình rơi xuống, hắn lờ mờ nhìn thấy một đôi mắt to lớn mà dài hẹp, đôi mắt ấy tựa như hai thanh loan đao, muốn cắt xé thân tâm hắn.