Huyền Hoè trước khi chết đã dùng lời lẽ nguyền rủa hắn, mà giờ đây lời nguyền ấy đã thành hiện thực.

Trong quá trình chìm từ Biểu Giới vào Lý Giới, đôi mắt dài hẹp mà hắn lờ mờ trông thấy, tuyệt đối chính là sự hiển hóa của Ý Chí Tinh Uyên, sự hiển hóa này bình thường không thể thấy được, nhưng trong khoảnh khắc ngắn ngủi xuyên qua Biểu Giới và Lý Giới lại có thể tiếp xúc.

Ý Chí Tinh Uyên hiển nhiên vô cùng bất mãn với những hành vi của kẻ nghịch tử như hắn, không những tước đoạt ba tầng Tứ phúc của hắn, mà nay còn đích thân giáng xuống lời nguyền.

Lục Diệp thầm nghĩ không ổn.

Bất kể lời nguyền này rốt cuộc là gì, đối với hắn cũng tuyệt không phải chuyện tốt.

Nhưng lần này cũng khiến lòng hắn nhẹ nhõm đi phần nào, bởi vì xét theo tình hình hiện tại, ý chí kia tuy đủ lợi hại, nhưng lại không thể trực tiếp làm gì hắn.

Thế nên sau khi Huyền Hoè chết, Tam mới ra mặt.

Thế nên mới có lời nguyền này.

Nếu ý chí kia thật sự có thể trực tiếp làm gì đó, Lục Diệp giờ đây ắt không còn đường sống.

Bất luận thế nào, vẫn phải chữa thương trước, cũng phải đề phòng đám truy binh đuổi tới Lý Giới.

Không biết nơi đây rốt cuộc là đâu, Lục Diệp thần niệm quét qua, thân hình lướt đi, bay về một hướng.

Một lát sau, hắn tìm được một giới vực đổ nát để ẩn thân.

Kiểm tra thương thế của bản thân, phần lớn đều không có gì đáng ngại, chỉ cần tĩnh dưỡng một thời gian là có thể hồi phục, phiền phức nhất là vết kiếm thương do Tam chém ra.

Vết thương còn vương lại đạo ý đậm đặc của Tam, nếu không tìm cách xua tan thì không thể nào lành lại được, không những thế, luồng đạo ý kia còn không ngừng xâm thực huyết nhục của hắn.

Đến lúc này, Lục Diệp nhớ Thiên Phú Thụ vô cùng, nếu Thiên Phú Thụ còn có thể phát huy tác dụng, luồng đạo ý xâm nhập vào cơ thể này chỉ cần tốn chút thời gian là có thể đốt sạch.

Nhưng giờ đây Thiên Phú Thụ đang trong quá trình lột xác, ngoài đạo lực dự trữ bên trong có thể sử dụng, mọi thứ khác đều không thể vận dụng.

Hơn nữa trạng thái này hẳn sẽ duy trì một thời gian, Lục Diệp nhớ mỗi lần Thiên Phú Thụ lột xác đều tốn rất lâu.

Không thể nhờ cậy Thiên Phú Thụ, hắn chỉ đành dùng đạo ý của bản thân để đối kháng, đạo ý của Tam thiên về một loại thuộc tính tương tự "phá hoại", Lục Diệp đoán đối phương xuất thân là kiếm tu, bởi vậy đạo ý chủ về sát phạt.

Điều này cùng đại phương hướng đạo ý của hắn là tương đồng, muốn tiêu trừ chỉ có thể đối kháng lẫn nhau.

Đây chắc chắn là một quá trình vô cùng đau đớn, bởi vì mỗi lần đối kháng, huyết nhục nơi vết thương của Lục Diệp lại vỡ ra một lần.

Thế nhưng, luồng đạo ý kia như giòi trong xương, Lục Diệp muốn hoàn toàn xua đuổi nó, còn phải tốn rất nhiều thời gian và tinh lực.

Tên Tam kia, rốt cuộc mạnh đến mức nào?

Trong lòng Lục Diệp vẫn luôn có nghi hoặc này, nhưng lại không có được lời giải đáp, bất kể là Thất năm xưa hay Tam lần này gặp mặt, đều mơ hồ cho Lục Diệp một cảm giác.

Đó là bọn họ dường như còn lợi hại hơn cả Bá Cừu.

Nhưng Bá Cừu rõ ràng đã là đệ nhất cường giả được Lý Giới công nhận.

Nếu Tam và Thất đều mạnh hơn Bá Cừu, vậy thì danh hiệu đệ nhất cường giả Lý Giới này cũng không xứng với thực lực.

Mấu chốt là, Lý Giới từ trước đến nay chưa từng có dấu vết của hai vị này, hơn nữa đã có Tam và Thất, vậy những cường giả theo thứ tự khác đâu?

Lục Diệp mơ hồ cảm thấy, chuyện này dường như có liên quan đến một vài bí mật.

Sau này phải tìm cơ hội thỉnh giáo Long Tôn một phen mới được, hắn giờ đây đã trở về Lý Giới, Long Sách có thể phát huy tác dụng rồi, chỉ cần Long Tôn đang ở Lý Giới, hai bên đều có thể thiết lập liên lạc.

Long Tôn kiến thức rộng rãi, hẳn là biết một vài điều.

Ngay khi Lục Diệp đang chuyên tâm chữa thương, bên ngoài giới vực đổ nát này, một tòa Hợp Đạo thành chậm rãi bay tới, xem quy mô của nó, đây hẳn là một Hoang cấp thành.

Tại một nơi nào đó trong thành, một nhóm tu sĩ đang bận rộn, dường như đang bố trí trận pháp, trong đó có cả bóng dáng của một vài Huyết tộc và Trùng tộc.

Một lát sau, một trận sư đi tới trước mặt một Huyết tộc thân hình cao lớn, ôm quyền nói: "Thành chủ, trận pháp đã bố trí xong, trận nhãn cũng đã đặt xong, có cần thử trận ngay không?"

Huyết tộc thành chủ nghe vậy, khẽ gật đầu: "Được!"

Trận sư lĩnh mệnh, lại mở miệng nói: "Còn xin thành chủ chỉ định mục tiêu."

Huyết tộc thành chủ liếc nhìn xung quanh, giơ tay chỉ: "Vậy dùng cái kia đi."

Hướng hắn chỉ, hiển nhiên chính là giới vực đổ nát nơi Lục Diệp ẩn thân.

Cùng lúc đó, Lục Diệp cũng chú ý tới sự xuất hiện của tòa Hợp Đạo thành này, nhưng hắn không định để ý tới, bởi vì hắn nhận ra, đối phương có lẽ chỉ đi ngang qua đây, hiện tại chữa thương là quan trọng nhất, hắn không muốn gây thêm rắc rối.

Bởi vậy khi cảm nhận được tòa Hợp Đạo thành này, hắn liền cố gắng thu liễm khí tức của bản thân, tránh để người khác phát giác.

Nhưng dần dần, hắn phát hiện có điều không ổn.

Trong tòa Hợp Đạo thành kia dường như có một luồng sức mạnh cường đại đang tích tụ, sức mạnh này đối với hắn tuy không là gì, nhưng với một Hợp Đạo hạ vị bình thường mà nói thì lại vô cùng đáng gờm.

Đây hẳn là đối phương đã thôi động lực lượng của một tòa trận pháp, hơn nữa trong đó còn có Hợp Đạo chủ trì đại trận.

Nhưng vô duyên vô cớ đối phương vì sao lại muốn thôi động uy lực trận pháp? Hắn có thể xác định mình không hề bại lộ, hơn nữa, dù có bị bại lộ, đối phương cũng không đến mức trực tiếp dùng đến trận pháp.

Trong thoáng chốc, Lục Diệp đã có suy đoán.

Đối phương e rằng đang thử trận.

Hẳn là bọn chúng đã bố trí một tòa trận pháp mới, đang thử nghiệm uy năng của trận này.

Đã là thử trận, vậy tất nhiên phải có một mục tiêu.

Lục Diệp nhìn quanh, xung quanh đây chỉ có giới vực đổ nát nơi hắn ẩn thân.

Chẳng lẽ lại xui xẻo đến vậy sao?

Trong lòng hắn vừa nghĩ vậy, từ hướng tòa Hợp Đạo Thành kia liền có một đạo quang trụ chói mắt lao vút ra, đánh thẳng tới vị trí của hắn.