Hắn hoàn toàn không biết loại tham niệm này từ đâu mà đến, nhưng lại vô cùng rõ ràng. Điều này khiến hắn vừa kinh ngạc vừa cảnh giác, bởi trước đây chưa từng có trải nghiệm như vậy.

Hắn định áp chế loại tham niệm đột nhiên nảy sinh trong lòng, nhưng càng áp chế lại càng mãnh liệt. Trong cơn bực bội, thân hình khẽ động, lướt ra khỏi thành trì: "Theo ta!"

Bóng người đột nhiên xuất hiện này cực kỳ quái lạ, lại có thể khơi dậy tham niệm trong lòng hắn. Mặc kệ đối phương làm cách nào, chỉ cần bắt được là có thể điều tra rõ ngọn ngành.

Vừa dứt lời, ba bóng người liền theo sát phía sau hắn, ánh mắt mỗi người đều phản chiếu bóng người chật vật trốn chạy kia, đều lộ vẻ tham lam.

Giữa lúc vẫn thạch bay tán loạn, Lục Diệp thân hình lướt đi, trong lòng thở dài.

Hắn cảm thấy tai ương lần này của mình hẳn có liên quan đến lời nguyền kia. Năm đó ý chí kia có thể trong lúc vô hình ảnh hưởng Vân Sư Vọng, dụ hắn mở ra Cổng Tinh Uyên, nay tự nhiên cũng có thể làm được việc tương tự.

Cho nên nơi ẩn thân của mình bị phá, nhìn như là trùng hợp, thực tế lại là một kết quả tất yếu. Hôm nay không có tòa Hợp Đạo Thành này, thì ngày mai cũng sẽ có một tòa Hợp Đạo Thành khác.

Hiện giờ mình đã bại lộ hành tung, không cần nghĩ cũng biết, chắc chắn lại bị truy sát.

Quả nhiên không ngoài dự đoán, hắn vừa mới trốn thoát, liền cảm nhận được bốn luồng khí cơ cường đại từ Hợp Đạo Thành kia bay ra, đuổi theo.

Nếu nói trước đây trong kỳ quan ở biểu giới, những vị Hợp Đạo kia đối địch với hắn là do bị ý chí Tinh Uyên mê hoặc, vậy thì giờ khắc này, trong tình cảnh hắn mang trên mình lời nguyền kỳ lạ kia, bất cứ ai nhìn thấy hắn cũng sẽ nảy sinh địch ý.

Tình hình hiện tại, hắn không muốn rước thêm phiền phức, chỉ muốn nhanh chóng thoát khỏi nơi này, tìm một nơi khác để trị thương.

Nhưng còn chưa đợi hắn làm vậy, hắn liền chợt nảy sinh cảm ứng kỳ diệu, quay đầu liếc nhìn đám truy binh phía sau.

Huyết quang nồng đậm in vào tầm mắt, một đám huyết vân bao bọc bốn bóng người, nhanh chóng áp sát.

Huyết Tộc?

Thật là trùng hợp.

Nếu kẻ truy sát là tu sĩ của chủng tộc khác, Lục Diệp cũng chưa có ý định gì lớn. Trạng thái hiện tại của hắn tự hắn rõ trong lòng, địch ý mà người khác nảy sinh với hắn chưa chắc đã là ý nghĩ tự chủ, chỉ là do bị lời nguyền kia ảnh hưởng. Đã vậy, hắn chỉ cần thoát khỏi tầm mắt người khác là có thể bình an vô sự.

Nhưng kẻ truy sát lại là Huyết Tộc, vậy thì lại là chuyện khác.

Món nợ giữa hắn và Huyết Cữu vẫn chưa tính xong.

Vị Huyết Chủ này ba lần bảy lượt tìm hắn gây sự, thậm chí còn phái người truy sát đến Tháp Thời Quang. Hiện tại hắn quả thực không phải đối thủ của vị Huyết Chủ này, nhưng giết vài tên thủ hạ của hắn để đòi chút lợi tức thì vẫn làm được.

Trong một niệm, Lục Diệp đột nhiên xoay người, nghênh đón đám truy binh.

Hành động này của hắn khiến bốn vị Hợp Đạo truy binh đều có chút chẳng hiểu gì, nhưng dưới sự quấy phá của tham niệm trong lòng, không ai nghĩ nhiều, ngược lại còn nảy sinh một loại vui sướng vì đối phương tự tìm đường chết.

Nhưng khi khoảng cách giữa đôi bên rút ngắn, Huyết Tộc Thành Chủ đột nhiên thấy tim thót lại, vẻ mặt đầy mong đợi hóa thành kinh nghi.

Bởi sau khi nhìn rõ dung mạo và tạo hình hiện tại của Lục Diệp, hắn đột nhiên nhớ tới một người.

Nhân tộc Lục Diệp!

Cách đây không lâu, Huyết Chủ đã đích thân hạ lệnh, nếu ai có thể bắt Nhân tộc Lục Diệp kia đến trước mặt hắn, liền có thể nhận được ân sủng to lớn. Ngoài ra, nếu có tộc nhân Huyết Tộc nào gặp người này ở bên ngoài, có thể tránh thì tránh, bởi vì người Nhân tộc này không biết vì sao lại sở hữu huyết mạch Huyết Tộc, hơn nữa Thánh tính cực kỳ đáng sợ, tuyệt đối không phải Huyết Tộc bình thường có thể địch lại.

Vị Huyết Tộc Thành Chủ này chưa từng gặp Lục Diệp, nhưng hình tượng Lục Diệp lúc này lại cơ bản không khác biệt so với những gì hắn biết.

Thân phận Nhân tộc, xuất thân binh tu, đạo binh là một thanh trường đao.

Lẽ nào lại trùng hợp đến vậy?

Trong lòng gã thành chủ này thấp thỏm không yên, vội tự an ủi mình, chuyện này thật vô lý. Hiện giờ lệnh truy nã của Huyết Chủ nhắm vào Lục Diệp hẳn là rất nhiều người đều biết rồi, người Nhân tộc này cho dù có gan lớn đến mấy, cũng không nên lẻn vào địa bàn của Huyết Tộc.

Trong lúc hắn đang nghĩ như vậy, hắn đột nhiên thấy trên người Lục Diệp bùng lên một đoàn huyết quang, cả người hóa thành một huyết tuyến, hiên ngang lao đến trước mặt.

Cũng chính vào khoảnh khắc này, Thánh tính nồng đậm từ trên trời giáng xuống, khiến toàn thân khí huyết của hắn đột ngột ngưng trệ.