Lòng tham khó kiềm chế lại dụ hắn lao ra, chẳng chút phòng bị bị Thánh tính áp chế, thực lực suy giảm nghiêm trọng, trong lúc vội vàng căn bản không thể ứng phó với đòn tập kích của Lục Diệp.

Tuy nhiên, trước lúc lâm chung, hắn vẫn gào lên thảm thiết: “Nhân tộc Lục Diệp!”

Cùng hắn xuống suối vàng, còn có một vị Hợp Đạo của Huyết Tộc khác.

Chỉ trong một sát na giao phong, bốn vị Hợp Đạo đã có hai vị chiến tử, trong đó còn bao gồm một vị Hoang cấp thành chủ, hai kẻ còn lại không khỏi kinh hãi tột độ.

Nghe tiếng kêu kinh hoàng cuối cùng của thành chủ mình, sắc mặt chúng càng thêm kinh sợ.

Nhân tộc Lục Diệp, cái tên này chúng đã nghe quen tai, là kẻ được Huyết Tộc đích thân điểm danh truy nã.

Hắn sao lại ở đây?

Hắn lại đột nhập vào bằng cách nào?

Chẳng kịp nghĩ nhiều, thác đao của Lục Diệp đã bao trùm lấy hai kẻ này.

Hai vị Hợp Đạo may mắn sống sót này chẳng phải vì thực lực đủ mạnh, mà là vì chúng không phải Huyết Tộc, không bị Lục Diệp nhắm vào ngay lập tức.

Trong đó một kẻ là Trùng Tộc, một kẻ khác là Vũ Luyện Tộc, chủng tộc này được xem là nô tộc của Huyết Tộc, đời đời sống dưới cánh chim của Huyết Tộc, nương hơi thở của chúng mà tồn tại, trong tộc nếu có kẻ tư chất không tệ, liền bị gieo nô ấn, sau đó mới có được tư cách tiếp tục tu hành.

Trong Tinh Uyên, các cường tộc có nhiều nô tộc dưới trướng là chuyện thường thấy.

Vị Hợp Đạo của Vũ Luyện Tộc này chỉ có tu vi Hạ vị Hợp Đạo, toàn lực bùng phát, cũng chỉ có sức mạnh sáu trăm đạo, đạo binh trong tay vừa tiếp xúc với Bàn Sơn Đao liền bị chém thành hai nửa, trong ánh mắt khó tin của hắn, thân thể cũng bị một đao phá nát.

Trùng Tộc thấy tình thế không ổn, muốn bỏ trốn, nhưng đã quá muộn, bị một kích đao quang của Lục Diệp chém vào lưng, giáp xác xương cốt cứng rắn chẳng thể phát huy chút tác dụng phòng hộ nào, sự sắc bén của Bàn Sơn Đao, như cắt đậu phụ mà xẻ đôi hắn.

Hai tức, vỏn vẹn hai tức, bốn vị Hợp Đạo toàn bộ chiến tử, đây gần như chỉ là chuyện trong một chớp mắt.

Trong Hợp Đạo Thành đang truy đuổi về phía này, mấy vị Hợp Đạo còn lại đều biến sắc.

Chẳng ai ngờ, chỉ một cuộc chạm trán bất ngờ lại dẫn đến hậu quả tồi tệ như vậy.

“Nhân tộc Lục Diệp!” Một vị Hợp Đạo trong đó lẩm bẩm, rồi nhanh chóng kinh hô: “Mau, mau truyền tin này ra ngoài!”

Hắn cố nhiên chấn động trước sự vẫn lạc của thành chủ và mấy vị đồng bạn, nhưng người chết không thể sống lại, ngược lại, tin tức Nhân tộc Lục Diệp xuất hiện ở đây cần phải nhanh chóng truyền ra ngoài.

Đây là địa bàn của Huyết Tộc, kẻ bị Huyết Chủ đích thân điểm danh lại xuất hiện ở đây, đây chẳng phải là tự chui đầu vào lưới sao!

“Hắn giết tới rồi! Hắn muốn làm gì?” Một vị Hợp Đạo khác vừa nói vừa không kìm được lùi lại hai bước, hiển nhiên đã bị cảnh tượng vừa rồi chấn động tâm thần, dù khi nhìn thấy Lục Diệp trong lòng vẫn nảy sinh tham niệm cực lớn, nhưng sự kinh hoàng lớn hơn lại đè nén tham niệm đó xuống.

“Hoảng loạn gì chứ, hắn chỉ có một mình, lẽ nào còn có thể phá thành sao?” Vị Hợp Đạo thứ ba quát lên, chỉ là thần sắc lại có chút ngoài mạnh trong yếu.

Nghe lời này, mấy vị Hợp Đạo tụ tập ở đây mới chợt bừng tỉnh.

Phải rồi, Nhân tộc Lục Diệp này tuy nhìn rất mạnh, chỉ trong hai tức đã giết bốn vị cường giả của chúng, còn bao gồm cả thành chủ, nhưng cái chết của thành chủ hiển nhiên có liên quan đến áp chế huyết mạch. Hiện giờ chúng ẩn mình trong thành, có đại trận bảo vệ, quả thực không có gì đáng lo ngại.

Chỉ cần đại trận không vỡ, vậy chúng có thể kê cao gối mà ngủ.

Mà bằng thần uy vô thượng Lục Diệp vừa thể hiện, chúng tuyệt nhiên không dám xuất thành nghênh địch, dù cho về số lượng chúng chiếm ưu thế tuyệt đối.

“Trên người hắn có thương tích.” Kẻ vừa nói ánh mắt chú ý đến vết rách lớn trên người Lục Diệp.

Mấy đạo ánh mắt lập tức đổ dồn tới, sau khi thấy vết thương đó, càng thêm an tâm không ít. Thương thế như vậy nhìn không hề nhẹ, cũng chẳng biết Nhân tộc Lục Diệp này trước đó đã gặp phải chuyện gì.

Xét cho cùng, hắn lưu lạc đến đây cũng có nguyên do.

Trong lúc mấy kẻ này nói chuyện, Lục Diệp đã giết đến trước thành, trên Bàn Sơn Đao ngưng tụ đao mang khổng lồ, như một lưỡi cự nhận, hắn giơ cao Bàn Sơn Đao, hung hăng chém xuống.

“Vậy mà cũng dám một mình công thành!”

Mấy vị Hợp Đạo thấy cảnh này, vừa tức vừa giận.

Ầm...

Theo đao mang khổng lồ chém xuống, toàn bộ Hợp Đạo Thành đều chấn động kịch liệt, vô số kiến trúc trong thành rung chuyển, dưới sự xung kích khủng bố, một số tu sĩ tu vi thấp thậm chí còn đứng không vững.

Hợp Đạo Thành vốn đang bay về phía trước, dưới một kích này bỗng nhiên dừng lại tại chỗ.

Mấy vị Hợp Đạo đều đại kinh thất sắc, thầm kinh hãi sự cuồng bạo trong sức mạnh của Lục Diệp, cự lực đến mức này quả thực chẳng phải một Nhân tộc có thể sở hữu.

Điều càng khiến chúng bất an là, theo một kích này chém xuống, màn sáng của đại trận phòng hộ trong thành lại lõm sâu xuống, tại chỗ chém xuống còn xuất hiện một vết tích rõ ràng, dù nhanh chóng được tu bổ, nhưng quả thực có vết tích lưu lại.

“Không ổn rồi!” Có Hợp Đạo kinh hô một tiếng.

Ban đầu chúng đều nghĩ, chỉ cần ở trong thành không ra, liền có thể kê cao gối mà ngủ, nhưng xem ra hiện tại, hình như không phải vậy.

Chỉ bằng trình độ thực lực Nhân tộc Lục Diệp vừa thể hiện, hắn dường như quả thật có năng lực một mình phá thành!

Cự lực cuồng bạo khủng bố kia, đòn chém sắc bén vô song kia, đều là những thứ mà đại trận phòng hộ của Hợp Đạo Thành sợ phải đối mặt nhất.

Đúng là, phòng hộ trong thành dưới thế công như vậy có thể chống đỡ một hồi, nhưng một khi tốc độ tu bổ của đại trận không theo kịp tốc độ bị phá hủy, thành trì ắt sẽ vỡ nát!

Đao thứ hai của Lục Diệp đã vung xuống, tựa như cảnh tượng tái hiện, theo nhát đao này, thành trì lại chấn động, màn sáng đại trận lại lõm sâu xuống, vết tích rõ ràng.