Trong tình huống bình thường, dù là với thực lực hiện tại của hắn, muốn phá vỡ phòng hộ của một thành Hợp Đạo cấp Hoang cũng cực kỳ gian nan.

Không phải là không có chút cơ hội nào, nhưng cần phải triệt hạ lực lượng Hợp Đạo trong thành trước, như vậy mới có thể khiến uy năng phòng hộ đại trận của thành suy yếu đi nhiều.

Lại còn cần có đủ thời gian.

Nhưng đây là một thành Hợp Đạo của Huyết Tộc, vậy thì có cơ hội để lợi dụng rồi.

Khi một đao nữa chém xuống, Lục Diệp đột nhiên thúc giục huyết mạch Huyết Tộc của mình, Thánh tính nồng đậm tràn ngập, uy áp bốn phương.

Phòng hộ đại trận của thành Hợp Đạo có thể chống đỡ công thế cuồng bạo của hắn, nhưng lại không thể chống lại sự áp chế huyết mạch vô hình này.

Gần như cùng lúc hắn thúc giục Thánh tính, khắp nơi trong thành liền truyền đến từng tiếng rên rỉ, thậm chí ngay cả trong trung xu đại điện cũng vậy.

Phòng hộ đại trận vốn đã suy yếu cường độ dưới sự cuồng công không ngừng của Lục Diệp, trong khoảnh khắc này đột nhiên chấn động không yên, trên màn sáng đại trận bỗng nhiên nổi lên từng tầng gợn sóng, cường độ màn sáng đại trận theo đó suy yếu đến cực điểm.

Dưới sự tràn ngập của Thánh tính, tất cả Huyết Tộc trong thành đều bị áp chế, trong đó bao gồm cả vị đang tọa trấn trong trung xu đại điện.

Đòn đánh bất ngờ này khiến phòng ngự của thành Hợp Đạo xuất hiện một lỗ hổng lớn.

Khí huyết trên cánh tay phải của Lục Diệp hội tụ, bỗng nhiên phình to một vòng, lưỡi đao tựa vào phòng hộ đại trận, chấn động dữ dội mấy lần, đạo lực trong cơ thể cuồn cuộn tuôn ra.

Chướng ngại phía trước tan biến, một khe hở khổng lồ hiện ra, tựa như một tấm gấm bị xé rách, Lục Diệp bước vào.

Sau một khoảnh khắc tĩnh lặng, toàn bộ thành Hợp Đạo sôi trào, vô số thân ảnh lướt ra, có kẻ tứ tán bỏ chạy, có kẻ xông về trung xu đại điện.

Ánh đao hoành hành, từng đạo thân ảnh trên không trung bị chém thành hai đoạn, máu nhuộm đầy trời, tu sĩ trong thành đừng nói là Dung Đạo, ngay cả mấy vị Hợp Đạo kia cũng không dám đối đầu trực diện.

Tận mắt chứng kiến Lục Diệp trước đó đã chém giết thành chủ của thành này như thế nào, họ há lại không biết đó tuyệt đối không phải là lực lượng mà bản thân có thể chống lại.

Sau ba hơi thở, Lục Diệp đã xông vào trung xu đại điện, vị Hợp Đạo tọa trấn trong điện đã sớm độn vào Hợp Hợp Giới ngay khi trận pháp bị phá vỡ, lúc này chỉ còn hơn mười vị Dung Đạo không kịp chạy trốn ở lại, phân nửa trong đó là tu sĩ Huyết Tộc, thấy Lục Diệp cầm đao xông vào, ai nấy mặt mày xám ngoét, thân tâm run rẩy.

Dưới ánh đao lóe lên, từng đạo sinh cơ bị hủy diệt, đợi đến khi Lục Diệp lướt đến trước Hợp Đạo Châu kia, trong đại điện đã không còn một ai sống sót, còn bên ngoài điện, càng là một mảnh hỗn độn.

Nhìn Hợp Đạo Châu cấp Hoang trước mặt, Lục Diệp không chút chần chừ, một quyền đánh ra.

Đây quả là một niềm vui bất ngờ, hiện tại Tiểu thế giới bí pháp đã đạt đến tầng thứ sáu viên mãn, Hợp Đạo Châu của Nội thiên địa cũng là phẩm chất cấp Hoang, muốn tiếp tục tu hành, trước tiên phải nâng cấp nó lên cấp Hồng.

Từ cấp Hoang lên cấp Hồng, cần lượng lớn tích lũy, đối với thành Hợp Đạo thông thường mà nói không phải là chuyện dễ dàng, nhưng Lục Diệp có thủ đoạn đặc biệt để thu thập mảnh vỡ Hợp Đạo Châu, tự nhiên thuận tiện hơn người khác rất nhiều.

Thu thập tất cả mảnh vỡ Hợp Đạo Châu, Lục Diệp mới lướt ra khỏi đại điện.

Nhưng vừa mới đứng vững thân hình, hắn liền quay đầu nhìn về một hướng.

Tại vị trí đó, lại xuất hiện một thành Hợp Đạo, chỉ là thành Hợp Đạo này đang nhanh chóng giảm tốc, một số tu sĩ vừa chạy trốn từ bên này đều đổ xô vào thành Hợp Đạo kia rồi biến mất.

Hai thành Hợp Đạo này là cùng một phe? Nếu không phải vậy, thành Hợp Đạo mới đến này sao có thể dễ dàng tiếp nhận những tu sĩ kia?

Lục Diệp khẽ nhướng mày, liền lướt mình về phía thành Hợp Đạo kia.

Đã là cùng một phe, thì đương nhiên không cần phải bỏ qua.

Hơn nữa, quan sát quy mô của thành Hợp Đạo mới đến này, chắc hẳn chỉ là một thành cấp Thiên.

Còn về việc đối phương vì sao giảm tốc, hiển nhiên là đã phát hiện ra sự bất thường ở đây, hoặc là đã nhận được tin tức, có ý đồ chạy trốn.

Sự thật quả đúng là như vậy, theo Lục Diệp áp sát về phía đó, thành cấp Thiên này quả nhiên có dấu hiệu muốn chạy trốn, chỉ là còn chưa chạy được bao xa, đã bị đuổi kịp.

Đứng ngoài thành, Lục Diệp đảo mắt một cái, lập tức mặt mày hớn hở.

Trước đó khi phát hiện hai thành Hợp Đạo này là cùng một phe, Lục Diệp đã đoán rằng đây có lẽ lại là một thành trì của Huyết Tộc, nay xem ra quả đúng là như vậy.

Trong thành có rất nhiều thân ảnh tu sĩ Huyết Tộc.

Đây là tự mình đưa tới cửa, Lục Diệp há lại khách khí, lập tức rút Bàn Sơn Đao ra, đạo lực rót vào thân đao, hung hăng chém xuống.