Cũng là lẽ thường tình, một thành Hoang cấp bị phá ngay trước mắt, thành Thiên cấp này tự thấy không thể chống đỡ, các tu sĩ tự nhiên phải bảo toàn tính mạng là hơn.

Điều này khiến Lục Diệp có chút mừng rỡ ngoài ý muốn.

Đối với hắn mà nói, chém giết những tu sĩ Huyết Tộc này không mang lại lợi ích thực tế, ngược lại, phá thành thu thập mảnh vỡ Hợp Đạo Châu mới là điều hắn cần nhất lúc này.

Chốc lát sau, đại trận bị xé rách, giống như vừa rồi, Lục Diệp xông vào, thẳng tiến trung xu đại điện, mặc sức hoành hành.

Lại chốc lát sau, khi Lục Diệp bước ra khỏi đại điện, trong gói đồ hắn cầm trên tay, mảnh vỡ Hợp Đạo Châu lại nhiều thêm một chút.

Hắn nhìn quanh, ánh mắt nhanh chóng bị một hướng thu hút.

Hôm nay là sao đây? Quả là chuyện tốt liên tiếp, bởi hắn lại thấy một thành Thiên cấp lướt về hướng này.

Không cần nghĩ cũng biết, đây ắt hẳn là thành đến chi viện sau khi nhận được tin tức, cùng phe với hai thành Hợp Đạo trước đó, chỉ là đến muộn hơn thành Thiên cấp vừa rồi một chút.

Nhưng thành Thiên cấp này không có dấu hiệu giảm tốc, trông có vẻ khí thế hung hăng.

Lục Diệp nhanh chóng nhận ra điều bất thường, quay đầu nhìn bốn phía, lông mày không khỏi nhướng lên.

Đến không chỉ một thành Thiên cấp, mà còn ba thành khác, trong đó một thành hẳn là cấp Hoang, đang từ bốn phía bao vây về đây.

Với thực lực hiện tại của hắn, đối đầu với bất kỳ thành Hợp Đạo nào trong số này đều có cơ hội đoạt lấy, nhưng nếu là bốn thành, thì không còn hy vọng. Dưới sự vây công bốn phía, hắn không thể có cơ hội phát huy.

Bởi vậy, chỉ hơi trầm ngâm một chút, Lục Diệp liền độn về một hướng.

Bốn thành Hợp Đạo kia thấy cảnh này, liền nhao nhao truy kích.

Nhưng tốc độ của thành Hợp Đạo sao có thể sánh với tu sĩ, chỉ chốc lát đã bị cắt đuôi không còn bóng dáng.

Nửa ngày sau, Lục Diệp ẩn mình trong một khối vẫn thạch, lông mày nhíu chặt.

Tình hình có chút không đúng.

Bởi trong nửa ngày này, bất kể hắn đi về hướng nào, đều gặp phải đủ loại thành Hợp Đạo vây đuổi chặn đường, trong đó có rất nhiều thành Hợp Đạo có hình dạng tổ trùng.

Đó không nghi ngờ gì là của Trùng Tộc.

Trong nửa ngày này, chỉ riêng thành Hợp Đạo Thiên cấp, hắn đã công phá ba tòa, còn về cấp trên Thiên cấp thì không có. Không phải là không gặp, chủ yếu là không có cơ hội.

Bởi công phá thành Hoang cấp rốt cuộc cũng cần một chút thời gian, mà một khi hắn dừng lại ở một vị trí quá trăm hơi thở, sẽ có thành Hợp Đạo khác đến chi viện.

Nếu không phải hiện tại hắn có tạo nghệ cực kỳ xuất sắc trong Không Gian Chi Đạo, Hư Không Túng Lược Thuật đã đạt thành tựu nhỏ, dưới sự vây đuổi chặn đường như vậy, căn bản không có cơ hội thoát khỏi truy binh.

Bên trong vẫn thạch, Lục Diệp vừa nhanh chóng luyện hóa các mảnh Hợp Đạo Châu trên tay, dung nhập chúng vào nội thiên địa của mình, vừa suy tư.

Tình hình rất không đúng, các thành Hợp Đạo ở đây, gần tám phần đều là của Huyết Tộc và Trùng Tộc. Phần còn lại dù không do tu sĩ Huyết Tộc và Trùng Tộc khống chế, thì trong đó cũng có bóng dáng tu sĩ hai tộc này.

Điều này hiển nhiên có chút bất thường.

Toàn bộ Lý Giới, dù Trùng Tộc và Huyết Tộc thế lực mạnh mẽ, nhưng thành Hợp Đạo của họ cũng không đến mức ở đâu cũng thấy.

Chẳng lẽ mình đã chạy đến sào huyệt của hai tộc này rồi sao?

Ý nghĩ này vừa nảy sinh, trên mặt Lục Diệp liền hiện lên một mảnh âm u.

Không phải là không thể. Trong tình huống bình thường, hắn từ Biểu Giới chìm vào Lý Giới sẽ không đến mức xui xẻo như vậy. Nhưng nếu trong đó có sự can thiệp của Tinh Uyên Ý Chí, thì khó mà nói trước được.

Lục Diệp cẩn thận hồi tưởng lại cảm giác khi mình tiến vào Lý Giới trước đó, càng lúc càng cảm thấy trong đó có dấu vết của sự can thiệp từ ý chí kia.

Ý chí kia rõ ràng rất tức giận với những việc làm trước đây của hắn, kẻ nghịch tử này. Không chỉ tự mình giáng xuống lời nguyền rủa kia, mà còn động tay động chân trong quá trình hắn chìm vào Lý Giới, đẩy hắn đến địa bàn của Trùng Tộc và Huyết Tộc.

Nếu nói trong toàn bộ Tinh Uyên này, ai là người mong muốn bắt được Lục Diệp nhất, thì không ai khác ngoài Huyết Cữu.

Kể từ trận chiến Tinh Không Kỳ Bàn hôm đó, sau khi Huyết Cữu tạm thời điều khiển nhục thân Lục Diệp, hắn liền không ngừng nhớ đến Lục Diệp. Khi Thời Quang Chi Tháp mở ra, hắn càng phái ra hai vị thành chủ Trụ cấp dưới trướng mình cùng vô số Hợp Đạo, với ý đồ bắt cóc. Chỉ tiếc cuối cùng công dã tràng, chết sạch.

Ý chí kia trước đây phái Tam ra cũng không thể chém giết Lục Diệp, kẻ nghịch tử này. Nay hiển nhiên là đặt hy vọng vào Huyết Cữu.

Lục Diệp trong lòng đập loạn.

Nếu đúng là vậy, thì thật sự là cực kỳ bất ổn.

Tin tức về hắn một khi bị Huyết Cữu biết được, vị Huyết Chủ này chắc chắn sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt.

Trong lòng cấp thiết, Lục Diệp càng nhanh chóng luyện hóa các mảnh Hợp Đạo Châu trong tay. Thứ này không thể được trữ vật giới hay những vật phẩm tương tự thu nhận, hơn nữa, nó không ngừng tỏa ra một loại dao động kỳ lạ. Lục Diệp mang theo một gói mảnh vỡ như vậy, cứ như ngọn đèn rực rỡ trong đêm tối.

Nhưng bảo hắn từ bỏ, hắn lại không nỡ. Dù sao đây cũng là thành quả hắn vất vả công thành mà có được.

Phải nhanh chóng luyện hóa những mảnh vỡ này, sau đó tìm cách rời khỏi nơi quỷ quái này.

Thời gian trôi qua.

Khi Lục Diệp vẫn đang luyện hóa phần mảnh vỡ cuối cùng, bỗng nhiên trong lòng dấy lên cảnh báo. Hắn không hề suy nghĩ, một Hư Không Túng Lược Thuật liền thoát khỏi vị trí cũ.

Lúc hiện thân trở lại, hắn đã ở trong hư không cách đó mấy trăm dặm.

Trong tầm mắt loé lên một vầng sáng chói lòa, một khối vẫn thạch hoá thành tro bụi, đó chính là vị trí hắn ẩn thân trước đó.

Xa xa, một toà cự thành hùng vĩ từ từ lướt tới, tựa như một con hung thú thượng cổ, tại một vị trí nào đó trong thành, rõ ràng có dấu vết còn sót lại sau khi trận pháp được kích hoạt.

Hồng cấp thành!

Ánh mắt Lục Diệp co rụt lại.

Tuy rằng Nguyên Hề thành cũng từng trải qua giai đoạn Hồng cấp, nhưng suy cho cùng nó vẫn là một dị loại. So với nó, tòa Hồng cấp thành trước mắt này mới thực sự là một vật khổng lồ, mang trong mình uy phong lẫm liệt của một Hồng cấp thành.