“Không còn phương pháp nào khác sao?” Lục Diệp hỏi.

“Cũng có.” Tạo Hóa Thần Đỉnh đáp.

Lục Diệp im lặng không nói, đã có kinh nghiệm vừa rồi, hắn không dám đặt quá nhiều kỳ vọng vào lời của Tạo Hóa Thần Đỉnh, e rằng lại bị nó trêu đùa.

Gia hỏa này tính cách dường như có chút tồi tệ.

Lần này chưa đợi hắn hỏi, Tạo Hóa Thần Đỉnh liền tiếp lời: “Dựa vào thực lực ngươi đã thể hiện, tinh không này không có đối thủ, ngươi có thể đi tìm những tu sĩ sở hữu thuộc bảo, chém giết bọn chúng, rồi đoạt bảo.”

“Thần Tôn đang thử ta?” Lục Diệp khẽ nheo mắt.

“Ngươi sẽ làm vậy sao?” Tạo Hóa Thần Đỉnh hỏi ngược lại.

“Thần Tôn lòng như gương sáng, hà cớ gì phải hỏi thêm?” Lục Diệp chậm rãi lắc đầu, nếu hắn thật sự muốn làm vậy, đã chẳng chạy đến đây, trực tiếp động thủ ở bên kia chẳng phải tiện lợi hơn sao?

Một mình đối địch với cả tinh không, có lẽ không sáng suốt, nhưng tinh không này hiện tại có thể đối địch với hắn, e rằng cũng chỉ có vài vị chí bảo chi chủ kia mà thôi.

Tạo Hóa Thần Đỉnh im lặng, một lúc lâu sau mới nói: “Biết người biết mặt không biết lòng, ngươi cũng đừng trách ta thử ngươi, thật sự là tinh không này không chịu nổi sự giày vò quá lớn nữa rồi, ta cũng vậy, hay là các vị hợp đạo của tinh không cũng thế, kỳ thực đều có thể cảm nhận được, chúng ta không thể chống lại sự xâm lấn của Tinh Uyên, mọi việc chúng ta làm hiện giờ chỉ là thoi thóp kéo dài, rồi sẽ có một ngày, tinh không này sẽ bị xé nát thành mảnh vụn, đến lúc đó tinh không sẽ không còn tồn tại.”

Lần này đến lượt Lục Diệp im lặng.

Tạo Hóa Thần Đỉnh biết những chuyện này, hắn há chẳng phải cũng biết rõ sao, cho nên năm xưa hắn mới không chút do dự bước vào Tinh Uyên, chỉ để tìm kiếm phương pháp giải quyết tận gốc vấn đề này.

Dù cho đến nay vẫn không thấy nửa điểm hy vọng, cũng không có manh mối nào đáng kể, nhưng mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên, con người vĩnh viễn không thể sống trong tuyệt vọng.

“Ngươi rất mạnh! Là tu sĩ mạnh nhất mà tinh không này từng gặp, cho nên ta muốn cùng ngươi đạt thành một quân tử hiệp định!” Tạo Hóa Thần Đỉnh chậm rãi mở lời.

Lục Diệp có chút không hiểu: “Ý của Thần Tôn là…”

Ánh mắt Tạo Hóa Thần Đỉnh xa xăm: “Nếu có một ngày, tinh không này vỡ nát, ta hy vọng ngươi có thể hết sức che chở sinh linh của tinh không này, nếu ngươi có thể đáp ứng điều kiện này, ta sẽ chỉ cho ngươi một minh lộ!”

Lục Diệp cười khẽ: “Thần Tôn tin tưởng ta đến vậy sao?”

“Ta có lựa chọn nào khác sao?” Tạo Hóa Thần Đỉnh nhìn hắn.

Đây quả là lời thật.

Vạn năm qua, tinh không này tiếp xúc đều là tu sĩ biểu giới, từng kẻ như hổ như sói từ Tinh Uyên chi môn xâm nhập mà đến, đối với tinh không này tràn đầy tham lam.

Lục Diệp là kẻ duy nhất xâm nhập tinh không, rõ ràng có thực lực tuyệt cường, nhưng lại không đại khai sát giới.

Chỉ riêng điểm này, đã chứng minh hắn tâm tính lương thiện.

Hơn nữa thực lực hắn thể hiện ra cũng đủ để tin cậy.

Trong tiền đề không có lựa chọn nào khác, Lục Diệp chính là nhân tuyển duy nhất có thể gửi gắm.

“Được.” Lục Diệp gật đầu, “Nếu thật sự có một ngày như vậy, tu sĩ của tinh không này có thể đến lý giới tìm ta, ta cũng nhất định sẽ dùng năng lực lớn nhất của bản thân che chở bọn họ.”

Vụ giao dịch này hời rồi!

Tuy chỉ là ước định bằng miệng, không ai biết ngày đó khi nào sẽ đến, nhưng tinh không này lại có vài vị chí bảo chi chủ, hơn nữa còn có Tạo Hóa Thần Đỉnh là chí bảo kỳ lạ như vậy.

Đến lúc đó, nếu những thứ này đều quy phục dưới trướng hắn Lục Diệp, thực lực của Nguyên Hề Thành tất sẽ tăng vọt.

Đặc biệt là Tạo Hóa Thần Đỉnh, uy năng của chí bảo này thật sự quá đặc biệt, khiến Lục Diệp thèm nhỏ dãi.

Chí bảo không phải ai cũng có thể khống chế, nhưng thuộc bảo thì có thể, nếu tu sĩ dưới trướng mỗi người một món thuộc bảo, đó sẽ là cảnh tượng giàu có đến mức nào.

“Hy vọng ngươi có thể nói được làm được!” Tạo Hóa Thần Đỉnh xa xăm nhìn Lục Diệp, dứt lời, khẽ búng ngón tay, một ngọc giản bay về phía hắn.

Lục Diệp hoan hỉ nhận lấy, thần niệm quét qua, phát hiện đây là một tinh đồ, bên trong khắc ghi một con đường không biết dẫn tới phương nào.

“Đây là…” Hắn ngẩng đầu nhìn Tạo Hóa Thần Đỉnh.

“Thuộc bảo của tinh không này ngưng luyện như thế nào, chắc hẳn ngươi đã dò hỏi rõ ràng rồi.” Tạo Hóa Thần Đỉnh chậm rãi mở lời.

Lục Diệp gật đầu, điểm này Anh Lạc đã nói rõ với hắn rồi.