Đạo lực hỗn loạn, khi quang mang bùng nổ, Lục Diệp đã nhanh chóng rời xa.

Nội tình của một tòa thành Hồng cấp, không phải là thứ hắn hiện tại có thể lay chuyển.

"Truy!" Thành chủ Hồng cấp kia vung tay, tốc độ đột ngột tăng lên, ra vẻ thế nào cũng phải bắt được Lục Diệp tại đây.

Lại mấy ngày sau, Lục Diệp sắc mặt khó coi trốn ở một nơi nào đó.

Vết thương cũ trên người chưa lành, nay lại thêm vết mới.

Những gì gặp phải trong mấy ngày này khiến hắn xác định một chuyện, đó chính là chính mình tuyệt đối đã bị Tinh Uyên Ý Chí đày đến địa bàn của Trùng Huyết nhị tộc.

Mấy ngày nay hắn vẫn luôn trong trạng thái trốn chạy, bất kể trốn về hướng nào, đều có thể gặp phải thành Hợp Đạo của Trùng Huyết nhị tộc.

Trong đó chỉ riêng thành Hợp Đạo Hồng cấp, hắn đã gặp phải bảy tám tòa, thậm chí còn có một tòa Trụ cấp, khi từ xa nhìn thấy, Lục Diệp nhanh chóng tránh đi.

So với mấy ngày trước, tình hình càng thêm tồi tệ. Tin tức về hắn dường như đã truyền ra, cho nên rất nhiều thành Hợp Đạo đều đang tìm kiếm tung tích của hắn, chỉ cần có phát hiện, một tiếng truyền tin, bốn phương đều là địch.

Điều duy nhất khiến Lục Diệp hơi an tâm là, Huyết Cữu đến giờ vẫn không có động tĩnh.

Đối với cường giả cấp bậc Thập Đại Thành Chủ này, Lục Diệp kiêng dè vô cùng, nếu thật sự đối mặt với hắn, hắn ước chừng mình không phải đối thủ.

Theo lý mà nói, Huyết Cữu coi trọng hắn như vậy, giờ khắc này hẳn đã nhận được tin tức, đích thân đến tìm kiếm mới đúng.

Lục Diệp âm thầm suy đoán, gã này chẳng lẽ đang dưỡng thương? Trước đó hắn từng bị Bá Cừu chém trọng thương, loại thương thế đó hẳn không thể nhanh như vậy liền khôi phục.

Bất quá đây chung quy chỉ là suy đoán, Lục Diệp cũng không thể xác định Huyết Cữu hiện tại rốt cuộc đang ở trạng thái nào.

Hắn chỉ biết mình phải nhanh chóng rời khỏi khu vực này mới được, một mình mắc kẹt tại đây, chỉ cần xảy ra chút ngoài ý muốn đều sẽ vạn kiếp bất phục.

Nơi ẩn thân một mảnh yên tĩnh, Lục Diệp cố gắng khôi phục trạng thái bản thân, đang lúc chuẩn bị rời đi, liền phát hiện một tòa thành Thiên cấp bay về phía này.

Mấy đạo thần niệm đã trải rộng đến, tìm kiếm bốn phương.

Thấy cảnh này, Lục Diệp chỉ hơi quan sát một chút, liền dứt khoát xông ra.

Bởi vì đây là một tòa thành Thiên cấp của Huyết tộc, nếu hắn muốn phá thành thì không tốn bao nhiêu công sức.

Thấy bóng dáng hắn, mấy vị Hợp Đạo trong thành hiển nhiên hoảng loạn một chút, nhưng rất nhanh ổn định trận cước, toàn lực thúc giục đại trận phòng hộ. Nhiều bài học trước đó, bọn họ đương nhiên biết một tòa thành Thiên cấp không thể ngăn cản công phạt của Lục Diệp, nhưng bọn họ không cần phải làm gì nhiều, chỉ cần kéo dài thêm chút thời gian, đồng thời truyền tin tức ra ngoài là được.

Hai mươi tức sau, theo đại trận phòng hộ của tòa thành Thiên cấp này bị phá, Lục Diệp xông vào trong thành.

Lại qua một lát, Lục Diệp bay vút rời đi, trong thành một mảnh máu tanh hỗn độn.

Lại qua một lúc, từng tòa thành Hợp Đạo nghe tin mà đến, nhưng chung quy vẫn chậm một bước.

Đột nhiên, một đạo lưu quang tựa tia chớp bay vút đến, thẳng tắp rơi xuống trước tòa thành Thiên cấp đã bị phá kia.

Các Hợp Đạo của rất nhiều thành Hợp Đạo xung quanh thấy người này, đều nhao nhao cúi người hành lễ: "Bái kiến Thái Côn đại nhân!"

Âm thầm kinh ngạc, không ngờ chuyện lần này ngay cả vị này cũng kinh động.

Bất quá nghĩ kỹ lại cũng không kỳ lạ, nhân tộc Lục Diệp kia là người mà Huyết chủ đại nhân đích thân điểm danh muốn, hiện tại thực lực cường đại, còn có thân phận Phượng tộc ngoại lang, dường như tinh thông không gian chi đạo, người bình thường thật sự không đuổi kịp hắn.

Thái Côn thân là Phó thành chủ thứ ba của Huyết Ẩm Thành, sẽ đích thân ra mặt xử lý chuyện này cũng là bình thường.

Thái Côn thân hình khôi ngô, thần sắc không giận mà uy, chỉ liếc mắt một cái, khẽ hừ một tiếng: "Một đám phế vật!"

Rất nhiều Hợp Đạo xung quanh im như ve sầu mùa đông, không ai dám đáp lời.

Ánh mắt Thái Côn lại chuyển sang một phương vị khác, trong mắt ẩn hiện dị sắc lưu chuyển, dường như đã nhìn thấu được vài dấu vết, ngay sau đó thân hình khẽ động, liền theo hướng Lục Diệp rời đi mà truy đuổi.

Ở hướng đó, Lục Diệp vừa bay đi vừa luyện hóa những mảnh Hợp Đạo Châu mới nhận được.

Thứ này phải nhanh chóng dung nhập vào nội thiên địa của mình, nếu không bất cứ lúc nào cũng sẽ bại lộ hành tung. May mắn thay luyện hóa vật này cũng không tốn bao nhiêu công sức, số mảnh vỡ từ một thành Thiên cấp cũng không nhiều, cho nên Lục Diệp chỉ tốn một canh giờ liền luyện hóa sạch sẽ tất cả mảnh vỡ.