Nếu là lúc bình thường, Lục Diệp ngược lại có hứng thú cân đo thực lực của đối phương, nhưng tình hình hiện tại hiển nhiên không thích hợp, vì thế hắn không chút do dự, liền thôi động Hư Không Na Di Thuật.

Sau nhiều lần lướt đi, cuối cùng hắn cũng cắt đuôi được tên truy binh.

Nhưng chẳng được bao lâu, phía sau lại từ xa truyền đến một tiếng quát giận: "Lục Diệp, ngươi không thoát được đâu!"

Lục Diệp nghe tiếng quay đầu nhìn lại, không khỏi nhíu mày, tên truy binh kia vậy mà lại đuổi kịp, mỗi lần đối phương lướt đi, thân hình đều như xuyên qua hư không, có thể vượt qua một khoảng cách rất dài.

Đây không phải bí thuật không gian, dường như là một loại năng lực thiên phú kỳ lạ.

Phiền phức rồi.

Chỗ dựa lớn nhất của Lục Diệp hiện giờ chính là Hư Không Na Di Thuật, có thể nhanh chóng thoát khỏi một số kẻ truy đuổi, nhưng nếu kẻ địch có năng lực truy kích hắn, hành động của hắn tất nhiên sẽ bị hạn chế rất nhiều.

Ý niệm vừa loé lên, hắn đột nhiên xoay người nghênh đón kẻ địch.

Đã không thể thoát khỏi, vậy thì chỉ có thể động thủ.

"Gan lớn!" Thấy cảnh này, Thái Côn nổi giận.

Thân là Phó thành chủ thứ ba của Huyết Ẩm Thành, thực lực của hắn mạnh mẽ là điều không thể nghi ngờ. Mặc dù tình báo hiện có cho thấy thực lực của Lục Diệp này cũng rất mạnh, nhưng Thái Côn không cho rằng đối phương có thể mạnh hơn mình.

Dù sao, chỉ mấy năm trước, tên nhân tộc Lục Diệp này vẫn chỉ là một Dung Đạo mà thôi.

Khoảng cách giữa hai bên nhanh chóng được rút ngắn, Lục Diệp rút đao, Thái Côn ra quyền, trên nắm đấm kia bao bọc một chiếc quyền sáo có tạo hình dữ tợn, tựa như một đầu thú.

Khoảnh khắc ra quyền, tiếng thú gầm khiến hư không chấn động, lại có một hư ảnh mãnh thú khổng lồ vọt ra, ngưng thực đến cực điểm, hung hãn vồ cắn về phía Lục Diệp.

Bàn Sơn Đao tuốt vỏ, ánh đao lóe lên, hư ảnh mãnh thú kia bị chém làm đôi.

Đạo lực cuồng bạo của hai bên va chạm và bùng nổ trong khoảnh khắc, mắt Thái Côn lập tức trợn trừng, thân hình ngưng trệ trong chốc lát, rồi tấm thân vạm vỡ như mũi tên rời cung bị đánh bay ra xa.

Sao có thể...

Hắn không tài nào tin nổi, nếu không phải tự mình cảm nhận, dù thế nào hắn cũng không dám tin một Hợp Đạo mới thăng cấp lại có thể có thực lực khủng bố đến vậy.

Phải biết rằng hắn đã dừng lại ở cảnh giới Hợp Đạo không biết bao nhiêu năm, gần như đã đạt đến cực hạn của bản thân, nhưng trong khoảnh khắc giao phong đó vẫn bại trận.

Không kịp suy nghĩ, Thái Côn gầm lên giận dữ, hai quyền liên tiếp tung ra, hóa thành một mảnh quyền ảnh cuồng bạo, chống đỡ đòn công sát điên cuồng đến từ Lục Diệp.

Ánh đao dồn dập như mưa sa bão táp, điều duy nhất Thái Côn có thể làm chính là dốc toàn lực chống đỡ!

Năm hơi thở sau, hắn chợt dừng lại, ánh mắt run rẩy nhìn bóng dáng đang nhanh chóng độn đi về phía xa, cả người run rẩy.

Sau trận giao phong ngắn ngủi, trên người hắn có thêm hơn mười vết thương, mặc dù không phải vết thương chí mạng, nhưng tại vết thương đó lại vương vấn một luồng lực lượng cực kỳ quái lạ, khó mà lành lại.

Hắn cúi đầu xem xét, đồng tử co rụt.

Chỉ vì chiếc quyền sáo của hắn vậy mà xuất hiện những vết nứt nhỏ!

Phải biết rằng chiếc quyền sáo này của hắn chính là thuộc bảo, vô số năm qua bầu bạn với hắn chinh chiến sa trường, gặp phải cường địch không biết bao nhiêu, chưa từng có bất kỳ tổn hại nào.

Nhưng hôm nay, chỉ giao phong ngắn ngủi với tên nhân tộc Lục Diệp kia, thuộc bảo vậy mà lại bị tổn hại.

Chẳng lẽ trường đao của đối phương là chí bảo?

"Thái Côn đại nhân!" Mấy bóng người lướt đến, đồng loạt hành lễ, xa xa còn có một tòa thành Hợp Đạo đang tiến gần về phía này.

Sắc mặt Thái Côn biến đổi một hồi, hắn quát khẽ: "Truyền tin cho hai vị thành chủ Phi Hoàng, Ngọc Đình, bảo họ sẵn sàng chờ lệnh."

Lời vừa dứt, thân hình hắn lại hóa thành lưu quang truy sát Lục Diệp.

Hắn vốn tưởng mình tự ra tay, tất nhiên có thể dễ dàng bắt được, cho đến giờ khắc này mới biết mình đã xem thường Lục Diệp, đường đường là Phó thành chủ thứ ba của Huyết Ẩm Thành, vậy mà lại không phải đối thủ của đối phương.

Đã như vậy, thì chỉ có thể triệu tập viện binh.

Hợp Đạo bình thường không có tư cách, kẻ có thể giao phong với hắn chỉ có cường giả cấp thành chủ Trụ cấp, lại còn phải có tốc độ cực nhanh mới được, thân phận Phượng tộc ngoại lang của đối phương thật sự quá ghê tởm.

Mà nhìn khắp toàn bộ Trùng Huyết nhị tộc, hiện giờ có năng lực giúp được hắn, thì chỉ có hai vị Phi Hoàng và Ngọc Đình.

Kỳ thực nếu không phải tên nhân tộc Lục Diệp kia mang trong mình huyết mạch Huyết tộc, thánh tính cực kỳ nồng đậm, phía Huyết tộc ngược lại có thể cung cấp một số nhân lực, chỉ là chịu sự áp chế của huyết mạch kia, Huyết tộc hiện giờ căn bản không thể phát huy được sức mạnh.

Nơi xa, Lục Diệp thầm than đáng tiếc.

Nếu cho hắn đủ thời gian, hắn có nắm chắc giết chết Thái Côn, chỉ tiếc đối phương có viện binh kéo đến, hắn chỉ có thể tạm thời rút lui.

Lờ mờ, hắn dường như nghe được cách các Hợp Đạo đến tiếp viện gọi Thái Côn.

Không thể xác định Thái Côn này ở trong Trùng Huyết nhị tộc rốt cuộc có thân phận gì, nhưng địa vị của hắn tất nhiên không thấp, rất có thể là một vị thành chủ Trụ cấp nào đó, hoặc giả là một vị Phó thành chủ nào đó của Huyết Ẩm Thành.

Nhân vật như vậy, có thể nói là cánh tay đắc lực của Huyết Cữu, nếu thật sự có thể giết chết, Huyết Cữu tất sẽ đau đến tận tâm can.

Hiện giờ lại có chút phiền phức.

Bởi thông qua Liêu lực còn sót lại trên vết thương, Lục Diệp cảm nhận rõ ràng Thái Côn lại truy kích tới.

Tên Thái Côn này tốc độ đủ nhanh, hắn khó mà thoát khỏi, thực lực lại đủ mạnh, cứ như vậy, chẳng khác nào có một đôi mắt luôn dõi theo hắn.

Phải nhanh chóng rời khỏi nơi quỷ quái này, tuyệt đối không thể dẫn dụ Huyết Cữu đích thân ra mặt, nếu không thì đã muộn.

Trong lòng nghĩ vậy, Lục Diệp đột nhiên đổi hướng lướt sang một bên.

Sở dĩ như thế là vì trong tầm mắt hắn, một tòa thành Hồng cấp đang từ xa áp sát về phía này, cũng không biết là tình cờ gặp phải, hay do tên Thái Côn phía sau truyền tin điều động.