Ánh mắt hắn trầm tĩnh, nâng đao chém tới. Dưới sự vặn vẹo của hư không, Trùng tộc kia kinh kêu một tiếng, máu vương vãi giữa trời.

Lục Diệp lại không hề có chút vui mừng nào khi đắc thủ, chỉ vì nhát đao này chỉ làm đối phương bị thương, chứ không thể trực tiếp lấy mạng nàng.

Trùng tộc này không chỉ có tốc độ cực nhanh, mà thực lực còn rất mạnh, tuyệt đối là cấp Thành chủ cấp Trụ.

Một luồng sáng từ bên cạnh nhanh chóng áp sát, Lục Diệp không cần nhìn cũng biết là Thái Côn, trong lòng thầm than tiếc nuối, nhanh chóng xoay người rời đi.

Hai hơi thở sau, Thái Côn đã đến gần, liếc nhìn nữ Trùng tộc bị thương kia, nhíu mày nói: "Ngọc Đình, thương thế thế nào?"

Nữ Trùng tộc được gọi là Ngọc Đình trên mặt vẫn còn sợ hãi: "Không có gì đáng ngại, chỉ là Thái Côn đại nhân, có thể xác định tình báo không sai chứ? Kẻ này thật sự chỉ là một Hợp Đạo mới tấn thăng?"

Thái Côn thở dài một tiếng: "Ta cũng khó mà tin được, nhưng tin tức này là do Huyết Chủ đại nhân đích thân xác nhận. Mấy năm trước, khi Tinh Không Kỳ Bàn đại chiến, hắn quả thật chỉ là một Dung Đạo mà thôi, hắn hẳn là gần đây mới tấn thăng Hợp Đạo."

Ngọc Đình thất thanh: "Chuyện này quá khó tin! Huyết Chủ đại nhân đang ở đâu? Kẻ này xông vào địa bàn của chúng ta, giết chóc vô số, lại trơn trượt khó bắt, chẳng lẽ chỉ có thể trơ mắt nhìn sao?"

Thái Côn lắc đầu: "Huyết Chủ đại nhân hiện đang có một việc quan trọng cần xử lý, trong thời gian ngắn khó lòng thoát thân. Hắn đã truyền lệnh xuống, yêu cầu chúng ta không tiếc bất cứ giá nào, phải bắt giữ hắn!"

Ngọc Đình nhớ lại đủ loại thủ đoạn của nhân tộc Lục Diệp, không khỏi lắc đầu thở dài: "Khó!"

Thái Côn quát mắng: "Đừng ủ rũ chán nản! Thực lực của hắn quả thật rất mạnh, lại tinh thông không gian đạo, nhưng rốt cuộc hắn cũng chỉ mới tấn thăng Hợp Đạo chưa lâu, lượng đạo lực dự trữ trong người có thể có bao nhiêu? Chúng ta chỉ cần không ngừng quấn lấy hắn, không cho hắn thời gian nghỉ ngơi, hắn sẽ có lúc dầu cạn đèn tắt."

Đã từng chịu thiệt dưới tay Lục Diệp, Thái Côn há lại không biết Lục Diệp khó đối phó đến nhường nào? Nếu không phải Huyết Chủ đã hạ lệnh như vậy, hắn đã muốn mặc kệ Lục Diệp rời đi rồi.

Nhưng Huyết Chủ đã có lệnh, hắn không thể không tuân theo.

Nơi đây là địa bàn của bọn chúng, Lục Diệp một mình là nhân tộc lại chạy đến đây tùy ý giết chóc, chỉ riêng Hợp Đạo Thành cũng đã bị hắn công phá không ít tòa. Nếu để hắn trốn thoát, sau này trong Tinh Uyên này, e rằng Trùng Huyết nhị tộc sẽ trở thành trò cười, Huyết Chủ cũng sẽ bị người đời khinh thường.

"Vực lại tinh thần đi, ngươi dù sao cũng là Thành chủ cấp Trụ, chút thất bại nhỏ nhặt há lại có thể mài mòn ý chí của ngươi!" Thái Côn lại quát khẽ với Ngọc Đình một tiếng, "Huống hồ, tên kia thân mang trọng thương, ta thấy tuyệt đối không phải thương thế bình thường, nói không chừng khoảnh khắc tiếp theo hắn sẽ là mũi tên hết đà."

Ngọc Đình thần sắc phấn chấn: "Vâng!"

Trong hư không, Lục Diệp sắc mặt trầm tĩnh, thỉnh thoảng lại quay đầu nhìn về một hướng.

Ở hướng đó, từ xa có một bóng hình thoắt ẩn thoắt hiện, Lục Diệp biết đó là một Thành chủ cấp Trụ tên Phi Hoàng.

Kể từ ngày đó gặp Thái Côn, sau một hồi giao thủ, hắn lại có thêm hai đối thủ cực kỳ khó đối phó. Một là Ngọc Đình vừa bị hắn chém bị thương, một người khác chính là Phi Hoàng này.

Hai vị này đều là Trùng tộc, hơn nữa thực lực cường đại, giống như Thái Côn, tốc độ cực nhanh.

Ba vị này luân phiên ra trận, hầu như đã khóa chặt hắn. Bất kể hắn đi hướng nào, cũng không thể thoát khỏi sự theo dõi của ba vị này.

Rồi dưới sự điều động của bọn chúng, toàn bộ nội tình của Trùng Huyết nhị tộc dường như đều bị khuấy động. Bất kể hắn trốn chạy theo hướng nào, cũng đều rơi vào cục diện vây đuổi chặn đường.

Ngay như lúc này, Lục Diệp đang bay thì bỗng phải đổi hướng, vì phía trước có mấy tòa Hợp Đạo Thành đang theo thế bao vây mà nghênh đón.

Trong tình huống bình thường, mấy tòa Hợp Đạo Thành này Lục Diệp đương nhiên không để vào mắt. Nếu vận dụng khéo léo, nói không chừng còn có thể lần lượt đánh phá. Nhưng hiện tại có cường địch vây quanh, Thái Côn và Ngọc Đình có thể tùy thời chi viện tới, Lục Diệp căn bản không thể ở cùng một vị trí quá lâu.

Trong lúc bay lướt, trong đầu hắn nảy sinh một nghi vấn.

Huyết Cữu đâu rồi?

Hiện tại hắn đã có thể xác định, mình quả thật đã lưu lạc đến địa bàn của Trùng Huyết nhị tộc, cũng chính là khu vực của Huyết Ẩm Thành, một trong Thập Đại.

Nhưng hắn đến đây đã hơn nửa tháng rồi, Huyết Cữu không thể nào không nhận được tin tức. Nhưng cho đến nay, hắn vẫn chưa từng thấy tôn dung của vị Huyết Chủ này.