Trong một thoáng suy nghĩ, Lục Diệp đã có quyết định!

Nửa ngày sau, trước một địa cấp thành của Huyết tộc, Lục Diệp vung đao tấn công điên cuồng, một thân thánh tính nồng đậm tùy ý lan tỏa.

Muốn tìm một địa cấp thành của Huyết tộc ở nơi này quả thực quá dễ dàng, Lục Diệp trước đó đã gặp rất nhiều, chỉ là dưới sự quấy nhiễu của Thái Côn và những kẻ khác nên không để tâm mà thôi.

Chưa đầy mười hơi thở, lớp phòng hộ của địa cấp thành này đã bị công phá, hắn lách mình vào trong, như vào chốn không người.

Cảnh tượng này khiến Phi Hoàng đang theo dõi từ xa mắt muốn nứt ra, từ xưa đến nay, chưa từng có kẻ nào dám càn rỡ như vậy trên địa bàn của hai tộc Trùng và Huyết!

Lục Diệp là kẻ đầu tiên, thế nhưng hắn lại chỉ có thể trơ mắt nhìn, ngay cả dũng khí tiến lên ngăn cản cũng không có.

Hắn cũng từng giao đấu với Lục Diệp, vết chém không thể lành trên người lúc này chính là chiến tích lưu lại sau lần giao phong đó.

Trong thành một mảnh hỗn loạn, những kẻ không phải Huyết tộc tứ tán bỏ chạy, còn những Huyết tộc kia lại như cừu non gặp hổ dữ, bị thánh tính áp chế, không thể động đậy.

Đao quang tung hoành, vô số kẻ đang tháo chạy thân hình lướt đi thì thân thể đã tứ phân ngũ liệt, Lục Diệp đi qua đâu, máu chảy thành sông, xác chất đầy đất.

Hắn xông thẳng vào đại điện trung tâm, trước tiên phá nát hợp đạo châu ở đây, thu lại vô số mảnh vỡ, rồi mới nhìn về phía mấy tên Huyết tộc đang bị áp chế.

Số lượng không nhiều, chỉ bảy tám kẻ, tuy đều có tu vi Dung Đạo, nhưng dưới sự áp chế của thánh tính, lại ngay cả đầu cũng không ngẩng lên nổi.

Lục Diệp đưa mắt quét qua, chậm rãi mở lời: "Ta muốn tìm một nơi tiện ẩn thân, không dễ bị phát hiện tung tích, các ngươi có chỉ điểm nào hay không?"

Ba kẻ Thái Côn, Ngọc Đình và Phi Hoàng này, quả thực như giòi bám vào xương, không thể thoát khỏi. Lục Diệp muốn rời khỏi đây, không giải quyết bọn chúng thì không được.

Bởi vậy tốt nhất là tìm một nơi như vậy, có thế hắn mới có cơ hội tập kích.

Chẳng qua nơi quỷ quái này hắn chẳng hề quen thuộc, chỉ có thể tìm người dò hỏi.

Trong đại điện một mảnh trầm mặc.

Lục Diệp vung đao, khi một tiếng kêu thảm thiết vang lên, một tên Huyết tộc gần hắn nhất đã nằm chết tại chỗ.

Hắn bước tới tên Huyết tộc thứ hai, khẽ nói: "Kẻ nào có thể chỉ điểm một hai, ta lấy danh nghĩa ý chí của Tinh Uyên thề rằng, sẽ tha cho kẻ đó một mạng!"

Lời vừa dứt, đao quang lại lóe lên, thêm một tiếng kêu thảm.

Tiếp đó là tiếng thứ ba, tiếng thứ tư…

Cho đến khi Lục Diệp bước đến trước tên Huyết tộc thứ năm, tên này mới run rẩy mở miệng nói điều gì đó.

Lục Diệp nghiêng đầu, mũi Bàn Sơn Đao kề vào hàm dưới của tên Huyết tộc này, khẽ dùng sức nâng đầu hắn lên: "Nói cho rõ, tốt nhất là chỉ phương hướng cho ta."

Tên Huyết tộc này mặt mày hoảng sợ, căn bản không dám đối mặt với Lục Diệp, tuy vẫn run rẩy, nhưng giọng nói lại lớn hơn nhiều: "Huyết Nguyên Hải! Nơi đó… hẳn là được!"

Lục Diệp nhướng mày: "Chắc chắn?"

Tên Huyết tộc không ngừng gật đầu: "Chắc chắn!"

"Phương nào?"

Ba hơi thở sau, Lục Diệp bước ra khỏi địa cấp thành này, liếc mắt đã thấy hai luồng sáng từ xa nhanh chóng tiếp cận, chính là Thái Côn và Ngọc Đình đang vội vã chạy tới.

Không chỉ vậy, còn có từng tòa Hợp Đạo Thành từ các phương hướng bao vây tới đây.

Lục Diệp thu hồi ánh mắt, phóng vút đi.

"Thằng ranh này khinh người quá đáng!" Thái Côn giận dữ tột cùng, trước kia Lục Diệp công phá từng tòa Hợp Đạo Thành thì thôi đi, nay trong cục diện này, hắn lại còn công đánh Hợp Đạo Thành, tuy rằng tổn thất chỉ là một địa cấp thành, không đáng kể, nhưng đây rõ ràng là một sự khiêu khích, là sự khinh miệt đối với hai tộc Trùng và Huyết.

Sao hắn dám làm vậy?

Giữa tiếng gầm giận dữ, hắn không chút dừng lại, hội hợp với Phi Hoàng, ba bóng hình đuổi theo.

Những ngày tiếp theo, vẫn là đủ loại vây đuổi chặn bắt, nhưng trong hư không rộng lớn này, trước khi có thể hình thành vòng vây hiệu quả, Lục Diệp luôn có thể tìm được kẽ hở mà thoát khỏi từng vòng vây, rời đi trước khi nguy hiểm thực sự ập đến.

Ba người Thái Côn đã nhiều lần giao phong với hắn, nhưng đều khó lòng bắt được.

Thái Côn không thể hiểu nổi, rốt cuộc kẻ này có bao nhiêu đạo lực dự trữ khủng khiếp? Giao phong lâu đến vậy, gần như không có thời gian ngừng nghỉ hồi phục, thế mà Lục Diệp mỗi lần đều có thể dốc toàn lực, một thân thực lực không hề có dấu hiệu suy giảm.

Điều này ít nhiều có chút bất hợp lý.

Cho đến ngày này, Ngọc Đình bỗng nhíu mày: "Hắn có phải đang muốn đến Huyết Nguyên Hải không?"

Mặc dù gần đây, hành tung của Lục Diệp thất thường khó đoán, nhưng nhìn chung, hắn quả thực vẫn luôn tiến gần về phía Huyết Nguyên Hải, hiện giờ hắn đã rất gần Huyết Nguyên Hải rồi.

Nghe Ngọc Đình nói vậy, Thái Côn đang tức đến hồ đồ mới chợt nhận ra, khẽ trầm ngâm, phát hiện quả nhiên là thế!

Ánh mắt hắn sắc lạnh: "Tuyệt đối không thể để hắn tiến vào Huyết Nguyên Hải!"

Nơi đó tương truyền là nơi sinh ra của Huyết tộc, là một kỳ quan quy mô hùng vĩ, hoàn cảnh không tính là phức tạp, nhưng toàn bộ Huyết Nguyên Hải lại do sương máu cực kỳ nồng đậm tạo thành, thân ở trong đó, cảm giác và thần niệm đều sẽ bị áp chế cực lớn, nếu thật sự để Lục Diệp xông vào Huyết Nguyên Hải, vậy bọn chúng muốn tìm kiếm hắn sẽ như mò kim đáy bể.

Thái Côn lúc này chỉ mong đây là một sự trùng hợp, rằng Lục Diệp không hề biết vị trí của Huyết Nguyên Hải. Nếu hắn thật sự nhắm đến Huyết Nguyên Hải mà đi, vậy thì lần này phiền phức thật rồi.

Ý niệm vừa loé lên, hắn liền ra lệnh: "Truyền lệnh ra ngoài, bố phòng tầng tầng lớp lớp trước Huyết Nguyên Hải, nhất định phải buộc hắn thay đổi phương hướng!"