Tên này không biết đã dò la được tình báo về Huyết Nguyên Hải từ đâu, hiển nhiên cho rằng chỉ cần tiến vào đó là có thể thoát khỏi truy kích, suy nghĩ tuy có chút ngây thơ, nhưng đối với phe mình mà nói, vẫn là một phiền phức.

Lại một ngày sau, Ngọc Đình bỗng nhiên cất lời: "Hắn đã vòng qua phòng tuyến thứ hai rồi."

Thái Côn sắc mặt tái mét, cứ tiếp diễn thế này, chẳng bao lâu nữa Lục Diệp sẽ tiến vào Huyết Nguyên Hải, đến lúc đó bọn họ muốn tìm ra hành tung của y sẽ khó như lên trời.

Ở bên cạnh, Phi Hoàng đang truyền tin, chợt hắn nhướng mày: "Ta đi chặn hắn!"

Thái Côn kinh ngạc nhìn sang.

Phi Hoàng giải thích: "Hợp Đạo Thành của ta hiện giờ cách Huyết Nguyên Hải không xa lắm, ta có thể quay về thành, đón đầu chặn lại!"

Thái Côn nhất thời sáng mắt lên, dường như không ngờ lại có bất ngờ thế này, hắn hơi trầm ngâm nói: "Ngọc Đình cùng đi đi! Hai ngươi liên thủ, cũng tiện bề ứng phó. Nếu giao phong với hắn, lấy tự bảo vệ mình làm trọng, ta sẽ nhanh chóng đến chi viện!"

Sở dĩ không phải ba vị cùng đi, chủ yếu là để phòng Lục Diệp quay đầu bỏ trốn. Bên hắn chỉ cần bám theo Lục Diệp từ xa là có thể liên tục gây áp lực cho y.

"Vâng." Ngọc Đình đáp.

Khoảnh khắc tiếp theo, hai vị Phi Hoàng và Ngọc Đình đổi hướng, lướt về phía tòa Hợp Đạo Thành gần nhất, rất nhanh đã vào trong thành.

"Bái kiến hai vị đại nhân!"

Vị thành chủ kia chủ động ra nghênh đón.

Phi Hoàng bước chân không ngừng, đi thẳng đến trung tâm đại điện, cất lời: "Chúng ta muốn vào Hợp Hợp Giới!"

Vị thành chủ kia hiểu ý, lập tức theo sau.

Một lát sau, dưới sự phối hợp của vị thành chủ này, Phi Hoàng và Ngọc Đình đã có được quyền năng mượn dùng Hợp Đạo Châu, lần lượt tiến vào Hợp Hợp Giới.

Sau khi trung chuyển qua Hợp Hợp Giới, hai vị cường giả Trùng tộc đã trở về Phi Hoàng Thành.

"Đại nhân!" Vị Hợp Đạo đang trấn giữ nơi đây thấy bóng dáng Phi Hoàng, vội vàng hành lễ, bất giác lại nhìn thấy thương thế trên người Phi Hoàng và Ngọc Đình, không khỏi kinh ngạc.

Phi Hoàng gật đầu, phân phó: "Điều động bản thành theo ta."

"Vâng!" Vị Hợp Đạo kia đáp.

Phi Hoàng và Ngọc Đình lại không dừng lại, rất nhanh đã ra khỏi thành, bay về một hướng.

Hướng đó, Lục Diệp đang lao tới theo đường chéo.

Hắn đã vòng qua phòng tuyến thứ ba.

Hắn lờ mờ cảm nhận được, hai tộc Trùng và Huyết dường như đã nhìn thấu ý đồ của mình nên mới bố trí phòng tuyến chặn đường. Nhưng cách bố trí phòng tuyến như vậy đối với hắn không có ý nghĩa quá lớn, hắn chỉ cần không giao chiến là có thể dễ dàng vòng qua.

Đột nhiên, hắn ngẩng đầu nhìn về phía trước, trong mắt lộ vẻ thấu hiểu.

Trên người ba vị cường giả Thái Côn, Ngọc Đình và Phi Hoàng đều có lực lượng Liêu còn sót lại, nên chỉ cần khoảng cách không quá xa, hắn có thể dễ dàng cảm ứng được vị trí của bọn họ.

Trước đó Ngọc Đình và Phi Hoàng bỗng nhiên biến mất, Lục Diệp vẫn còn chút không hiểu, không biết hai vị này đã đi đâu.

Bây giờ mới biết, hóa ra là chạy ra phía trước chặn đường mình.

Việc này hẳn là đã mượn sự trung chuyển của Hợp Đạo Thành và Hợp Hợp Giới, nếu không không thể làm được.

Không thể không nói, cách ứng phó của ba vị cường giả này rất chính xác. Nhưng đối phương càng muốn ngăn cản hắn tiến vào Huyết Nguyên Hải, thì càng chứng tỏ sách lược của hắn là đúng.

Lúc này đổi hướng là không thể. Đối mặt với hai vị thành chủ cấp Trụ nổi tiếng về tốc độ này, Lục Diệp cũng không có cách nào vòng qua bọn họ như đã vòng qua những Hợp Đạo Thành trước đây.

Phải chiến một trận!

Lục Diệp đưa tay nắm lấy Bàn Sơn Đao, không hề có ý né tránh, nghênh đón Phi Hoàng và Ngọc Đình đang nhanh chóng áp sát.

"Đến rồi!" Phi Hoàng từ xa trông thấy bóng dáng Lục Diệp, thần sắc lập tức nghiêm lại.

"Vẫn còn trong phạm vi Hợp Đạo Thành sao?" Ngọc Đình trầm giọng hỏi.

Phi Hoàng lắc đầu: "Không còn nữa!"

Phi Hoàng Thành đang ở ngay sau lưng hắn, nhưng vị trí hiện tại của hắn cách Phi Hoàng Thành quá xa, căn bản không thể nhận được sự gia tăng sức mạnh từ Hợp Đạo Châu trong thành. Nếu không phải vậy, hắn đã không nghiêm nghị đến thế.

Nhưng hắn không thể chờ Hợp Đạo Thành của mình đến, cơ hội lúc này không thể bỏ lỡ, chỉ có thể dựa vào thực lực của bản thân.

Chợt, Phi Hoàng quát khẽ một tiếng: "Tản ra!"

Lời vừa dứt, một đạo đao mang kinh thiên chém ngang tới. Nhát đao này từ lúc tụ thế đến khi bộc phát gần như chỉ trong một thoáng, hoàn toàn bỏ qua sự ngăn cách của không gian.

Thân hình Phi Hoàng và Ngọc Đình vỡ vụn, nhưng không có máu tươi chảy ra, rõ ràng là hai tàn ảnh do tốc độ quá nhanh để lại.

Hai bóng người tránh được một kích, mỗi người lướt ra một đường cong, như hai vầng trăng lưỡi liềm, từ hai phía giao kích về phía Lục Diệp, đạo lực cuồn cuộn.

Đao quang bùng nổ, lực lượng không gian và lực lượng thời tự đồng thời tuôn chảy, diễn hóa thành thời không chi lực.

Một chọi một, hai vị thành chủ cấp Trụ này đều khó là đối thủ của Lục Diệp. Nhưng lấy hai địch một, Lục Diệp cũng không dám khinh thường, kẻ có thể trở thành thành chủ cấp Trụ, há lại dễ đối phó như vậy.

Trong khoảnh khắc này, Lục Diệp dùng đao bộc bảo vệ bản thân kín như bưng.

Lửa bắn tung tóe, lấy vị trí của Lục Diệp làm trung tâm, hư không xung quanh đều vặn vẹo.

Hai bóng người lướt qua nhau, mỗi người đều hừ một tiếng, máu tươi trên người bắn tung tóe.

Lục Diệp càng sắc mặt tái đi, máu tươi nơi cổ họng cuồn cuộn nhưng bị hắn gắng sức đè xuống.

Cuộc giao phong chớp nhoáng này, rõ ràng là một kết quả lưỡng bại câu thương.

Nhân khoảnh khắc này, hắn bước một bước về phía trước, hư không na di.

Hắn đã cảm ứng được Thái Côn đang liều mạng lao về phía này, chưa đến năm hơi thở là có thể tới nơi, vậy nên không thể chậm trễ dù chỉ một chút. Một khi bị Ngọc Đình và Phi Hoàng dây dưa, Thái Côn lại đến chi viện, tình huống của hắn sẽ vô cùng nguy hiểm.

Tuy đã giao phong với ba vị này rất nhiều lần, nhưng Lục Diệp chưa từng cho bọn họ cơ hội liên thủ.

Ngọc Đình và Phi Hoàng hiển nhiên cũng biết cơ hội lần này khó có được, nên sau khi lướt qua nhau liền lập tức quay đầu tấn công. Nhưng cuối cùng vẫn chậm một bước, theo bước chân của Lục Diệp, hư không quanh thân hắn bỗng nhiên vặn vẹo một chút, thân ảnh biến mất không thấy.

Lúc xuất hiện lại, đã ở một nơi rất xa.

"Đuổi!" Phi Hoàng quát lớn, lướt thân truy sát, dốc hết sức lực, không ngừng rút ngắn khoảng cách với Lục Diệp.

Tốc độ cực hạn của hắn, đến cả hư không na di thuật của Lục Diệp cũng khó lòng thoát được.

Nhưng Lục Diệp lại không hề hoảng sợ, bởi vì trong tầm mắt, hắn đã nhìn thấy một cảnh tượng kỳ vĩ.

Đó là một màu huyết sắc mênh mông vô tận, tựa như một biển máu trải dài trong hư không. Nhưng biển máu này lại có quy mô khổng lồ hơn vô số lần so với bất kỳ biển máu nào hắn từng thấy.

Đây chính là Huyết Nguyên Hải?

Có thể thấy, đây là một tòa kỳ quan, không thể truy ngược lại năm tháng ra đời của nó.

Chỉ có điều, điều khiến Lục Diệp hơi kinh ngạc là khi nhìn thấy kỳ quan này, trong lòng hắn lại bất giác dâng lên một cảm giác vô cùng thân thuộc.