Dưới sự va chạm của đạo lực cuồng bạo, thân hình Lục Diệp thuận thế bay ngược ra sau. Phi Hoàng thì như mũi tên rời cung, miệng phun máu tươi, vẻ mặt đầy không cam lòng nhìn bóng dáng Lục Diệp đã độn nhập Huyết Nguyên Hải.

Xoẹt xoẹt…

Ngọc Đình và Thái Côn lần lượt chạy tới đây, liếc nhìn Phi Hoàng đang đứng bên cạnh lau vết máu nơi khóe miệng, cả hai đều mang vẻ mặt nặng nề.

“Đại nhân, bây giờ phải làm sao?” Ngọc Đình nhìn Thái Côn.

Giờ đây Lục Diệp đã độn nhập Huyết Nguyên Hải, kế hoạch chặn bắt của bọn họ thất bại, sự tình trở nên khó giải quyết.

Thái Côn không nói gì, mãi hơn mười hơi thở sau mới mở miệng nói: “Truyền lệnh, điều động toàn bộ Hợp Đạo Thành cấp Thiên trở lên, tiến vào Huyết Nguyên Hải, tìm kiếm tung tích tên kia, dù thế nào cũng phải bức hắn ra khỏi Huyết Nguyên Hải!”

Ngọc Đình và Phi Hoàng đều giật mình.

Ngọc Đình nói: “Hắn có huyết mạch Huyết tộc, trong Huyết Nguyên Hải này như cá gặp nước. Cứ như vậy, tổn thất của chúng ta e rằng sẽ rất thảm trọng, đến lúc đó phải ăn nói với Huyết Chủ thế nào?”

Trước đây đã có rất nhiều Hợp Đạo Thành bị Lục Diệp công phá, khiến bọn họ tổn thất không nhỏ, đó vẫn là trong hoàn cảnh bình thường. Huyết Nguyên Hải tương truyền là nơi Huyết tộc ra đời, cho nên bất kỳ Huyết tộc nào ở trong đó đều có thể nhận được trợ giúp cực lớn, đặc biệt là cường giả có huyết mạch Huyết tộc cực mạnh như Lục Diệp, đối địch với hắn trong hoàn cảnh như vậy, rõ ràng không phải là lựa chọn sáng suốt.

Theo Ngọc Đình thấy, Lục Diệp độn nhập Huyết Nguyên Hải, muốn tìm tung tích của hắn sẽ rất khó, thay vì điều động nhân lực tiến vào đó bức bách hắn, chi bằng đợi hắn tự mình đi ra.

Hắn không thể nào cứ mãi ẩn mình trong Huyết Nguyên Hải mà không lộ diện.

Thái Côn lắc đầu: “Cứ truyền lệnh xuống đi.”

Chỉ lệnh mà Huyết Chủ ban xuống trước đây là phải bắt được Lục Diệp bằng mọi giá, cho nên dù hắn biết quyết định này có thể mang lại tổn thất lớn cũng không thể dừng tay. Nếu thật sự mặc kệ, thì mới không thể ăn nói với Huyết Chủ.

Thái độ của hắn kiên quyết như vậy, Ngọc Đình và Phi Hoàng cũng không tiện nói thêm gì, lập tức truyền lệnh xuống các nơi.

Chốc lát sau, trong một khu vực rộng lớn, vô số Hợp Đạo Thành lần lượt chuyển hướng, hướng về vị trí Huyết Nguyên Hải mà tiến đến. Địa bàn của hai tộc Trùng và Huyết, tựa như nồi dầu sôi bị rắc một nắm muối, hoàn toàn sôi trào lên.

Đúng lúc này, Lục Diệp đầy vẻ kinh ngạc bơi lội trong Huyết Nguyên Hải.

Từ khi tiến vào kỳ quan này, hắn liền có một cảm giác như cá gặp nước, huyết mạch Huyết tộc trong người hắn trở nên cực kỳ hoạt bát. Hắn mơ hồ có một cảm giác, đó là nếu mình thi triển bất kỳ huyết thuật nào ở nơi này, uy năng đều sẽ lớn hơn vài phần so với tình huống bình thường.

Ý niệm vừa nảy sinh, hắn hơi thôi động một chút huyết độn thuật, phát hiện quả nhiên là như vậy.

Dưới sự gia trì của huyết độn thuật, độn tốc của hắn rõ ràng nhanh hơn hai ba phần so với bình thường. Lại thi triển các huyết thuật khác, đều là như vậy.

Huyết Nguyên Hải này lại thần kỳ đến vậy, cũng không biết nơi đây rốt cuộc ẩn chứa huyền diệu gì.

Nhưng cứ như vậy, lại càng tiện cho hắn thi triển kế hoạch tiếp theo. Ba vị thành chủ Trụ cấp bên ngoài dù thế nào cũng sẽ không từ bỏ truy sát hắn, chỉ cần bọn họ dám xông vào, hắn sẽ có rất nhiều không gian để phát huy.

Lục Diệp vốn chỉ muốn tìm một nơi không dễ bị phát hiện tung tích, thuận tiện ẩn mình, Huyết Nguyên Hải này quả thực là nơi hoàn hảo.

Thoáng chốc, thời gian trôi qua.

Từng tòa Hợp Đạo Thành được điều động tới tiến vào Huyết Nguyên Hải, bốn phía tìm kiếm tung tích Lục Diệp.

Kỳ quan này hoàn toàn do huyết vụ cực kỳ đậm đặc tạo thành, cho nên trừ Huyết tộc ra, bất kỳ ai tiến vào trong đó, cảm giác và thần niệm đều sẽ bị áp chế cực lớn.

Trong hoàn cảnh như vậy, muốn tìm kiếm tung tích một người quả thực như mò kim đáy bể. Nhưng dù vậy, dưới mệnh lệnh của Thái Côn, từng tòa Hợp Đạo Thành vẫn tản ra, đặc biệt là những Hợp Đạo Thành cấp Thiên, cơ bản đều ở trong trạng thái cô lập không ai viện trợ.

Những Hợp Đạo Thành này đều là mồi nhử, Thái Côn nghĩ rất đơn giản, vì bọn họ rất khó tìm kiếm tung tích Lục Diệp, vậy thì mượn Hợp Đạo Thành để câu hắn ra.

Từ những hành động trước đây của Lục Diệp mà xem, tên này dường như đặc biệt say mê việc công thành, đặc biệt là Hợp Đạo Thành cấp Thiên, hễ gặp phải, chỉ cần thích hợp, Lục Diệp tất nhiên sẽ không bỏ qua.

Bố trí của Thái Côn rất nhanh đã có hiệu quả, trong khoảng thời gian hơn nửa ngày tiếp theo, bọn họ liên tục tổn thất ba tòa Hợp Đạo Thành cấp Thiên.