Hắn nhướng mày, nhận ra cơ hội đã đến, lập tức truyền xuống một đạo lệnh.

Tại thành cấp Hoang đang bị Lục Diệp công phá, trước đại điện trung tâm, thành chủ sắc mặt khó coi nhìn bóng người ngang ngược bên ngoài, đôi quyền nắm chặt, sắc mặt xanh mét.

Hắn cũng là Huyết tộc, nếu không phải vậy, đã chẳng đứng đây trơ mắt nhìn, mà đã sớm dẫn dắt Hợp Đạo dưới trướng phản kích rồi.

Nhưng dưới sự áp chế của Thánh tính nồng đậm, vị thành chủ này căn bản không dám vọng động, hắn chỉ mong cứu viện bốn phương có thể kịp thời đến, bằng không Hợp Đạo Thành của mình sớm muộn cũng khó giữ.

Bởi vì nhìn uy thế Lục Diệp đang thi triển lúc này, hắn thật sự có năng lực phá thành.

“Đại nhân, thành chủ Thái Côn có lệnh!” Ngay lúc này, một vị Huyết tộc Hợp Đạo khác nhanh chóng đi đến bên cạnh hắn, ôm quyền nói.

“Thái Côn đại nhân đã đến rồi sao?” Vị thành chủ này mừng rỡ.

“Thái Côn đại nhân cùng hai vị đại nhân khác đang trên đường đến, rất nhanh sẽ tới nơi. Thái Côn đại nhân lệnh cho bản thành giảm bớt uy năng đại trận phòng hộ, để hắn thấy hy vọng phá thành.”

Vị thành chủ này nghe vậy, khí tức lập tức ngưng trệ.

Tên kia bên ngoài hung uy mười phần, vốn đã có năng lực phá thành, chỉ là vấn đề thời gian sớm muộn. Nếu bên hắn lại suy yếu uy năng đại trận phòng hộ, chẳng phải đang tạo điều kiện thuận lợi cho kẻ đó sao?

Nhưng rất nhanh hắn đã nhìn thấu dụng ý của Thái Côn, đây rõ ràng là muốn dùng tòa thành cấp Hoang của hắn làm mồi nhử, để giữ chân Lục Diệp ở lại đây.

Trước đây những thành cấp Thiên kia bị phá quá nhanh, bọn người Thái Côn căn bản không kịp chi viện, tòa thành cấp Hoang của hắn ngược lại có tư cách kéo dài một hai.

Hắn lập tức truyền lệnh xuống.

Ngoài thành, Lục Diệp đang điên cuồng công thành rất nhanh đã nhận ra sự thay đổi của đại trận phòng hộ, khẽ nhíu mày, cảm thấy có chút không đúng.

Bởi vì cường độ đại trận phòng hộ này suy yếu quá nhanh, có cảm giác như tụt dốc không phanh.

Vốn dĩ hắn có thể phải tốn thêm trăm tức mới phá được thành, nhưng cứ như vậy, nếu hắn muốn phá thành, thời gian chỉ cần chưa đến một nửa là đủ.

Đang lúc nghi hoặc, hắn bỗng nhướng mày, bởi vì trong cảm nhận, ba vị thành chủ cấp Trụ bao gồm cả Thái Côn đang chia ra từ ba hướng, cực nhanh tiếp cận về phía này.

Lục Diệp bật cười.

Thì ra là vậy.

Bảo sao đại trận phòng hộ của thành cấp Hoang này lại đột nhiên suy yếu nhiều đến vậy, thì ra là có dụng ý khác.

Nhưng, Thái Côn đang tính kế hắn, hắn há chẳng phải cũng đang tính kế đám người Thái Côn sao?

Trước đây vẫn luôn không có cơ hội thích hợp, cho nên hắn mới bốn phía công phá Hợp Đạo Thành, giờ đây cơ hội cuối cùng đã đến.

Lại qua mấy tức, khi đại trận phòng hộ của thành cấp Hoang này đã lung lay sắp đổ, Lục Diệp lại bỗng nhiên dừng tay, xoay người lướt về một hướng, toàn thân huyết quang nở rộ, thi triển Huyết Độn Thuật.

Trong thành, vị thành chủ cấp Hoang kia toát mồ hôi lạnh, vốn dĩ đang nghĩ sau khi đại trận phòng hộ bị phá, mình rốt cuộc là liều chết một trận hay là nhanh chóng độn nhập Hợp Hợp Giới bảo toàn tính mạng, nào ngờ Lục Diệp lại bỏ thành mà đi.

Chuyện này là sao?

Lòng đầy khó hiểu, hắn vội vàng mở miệng: “Truyền tin cho Thái Côn đại nhân, báo cáo tình hình bên này.”

Hai tức sau, Thái Côn đang cực nhanh lướt về hướng này nhận được tin tức, sắc mặt hắn khẽ biến.

Trong mấy ngày truy tìm này, hắn vẫn luôn không thể chạm mặt Lục Diệp, không chỉ bên hắn như vậy, mà bên Phi Hoàng và Ngọc Đình cũng tương tự.

Mỗi lần bọn họ đều chậm hơn Lục Diệp một bước.

Trước đây tình huống này còn có thể giải thích là Lục Diệp phá thành tốc độ rất nhanh, công thành liền rút, nhưng giờ đây rõ ràng không bình thường. Lục Diệp kia cứ như có thể liệu sự như thần, cố ý tránh né bọn họ.

Cảm giác này, cứ như Lục Diệp có thể rõ ràng nhìn thấu vị trí của bọn họ, cho nên mới có thể luôn tránh né bọn họ, nhưng Thái Côn lại không hề phát hiện dấu vết bị Lục Diệp dò xét.

Ngay cả lúc này, vị trí của hắn cách Lục Diệp thực ra rất xa, cho dù Lục Diệp có huyết mạch Huyết tộc nồng đậm, cũng không nên phát giác được sự xuất hiện của mình.

“Không ổn!” Hắn trong lòng bỗng giật thót, nhận ra một khả năng, vội vàng truyền tin trở về, hỏi về hướng Lục Diệp rời đi.

Sau khi nhận được hồi đáp, hắn càng thêm xác nhận suy đoán trong lòng, nhanh chóng lại truyền tin một đạo, thân hình khôi ngô khí huyết bốc lên ngùn ngụt, trong nháy mắt tăng tốc độ lên đến cực hạn!

Theo hướng đó, Ngọc Đình cũng đang gấp rút đến vị trí thành cấp Hoang vừa bị Lục Diệp công phá, chợt nhận được tin tức của Thái Côn, nhanh chóng tra xét.

“Cẩn thận, tên kia đang lao về phía ngươi!”

Ngọc Đình sắc mặt ngưng trọng, đang định truyền tin hỏi một câu, bỗng nhiên có sát cơ từ phía trước ập đến, sát cơ lạnh lẽo đó vậy mà khiến nàng da thịt đau nhói.

Ngẩng đầu nhìn lại, trong huyết vụ nồng đậm, một đạo thân ảnh bao bọc huyết quang, nhanh chóng áp sát.

Không phải Lục Diệp thì là ai?

Ngọc Đình kinh hãi, hoàn toàn không biết Lục Diệp rốt cuộc làm sao tìm được hành tung của mình, lại truy sát chuẩn xác đến vậy.

Tuy nhiên, cường địch trước mắt, nàng không còn thời gian suy nghĩ nhiều, chỉ quát khẽ một tiếng rồi tế ra đạo binh bản mệnh của mình.

Nàng giao thủ với Lục Diệp không chỉ một lần, tự biết không phải là đối thủ của hắn, huống hồ lại đang ở trong Huyết Nguyên Hải, dù muốn độn tẩu cũng không có cơ hội. Tốc độ của Lục Diệp tuy không nhanh, nhưng hư không na di thuật của hắn lại có thể bù đắp cho thiếu sót này.

Kế sách hiện tại chỉ có một trận tử chiến. Nàng quả thực không phải là đối thủ của Lục Diệp, nhưng đối phương muốn giết nàng cũng không dễ dàng như vậy. Chỉ cần kéo dài thêm một lát, Thái Côn và Phi Hoàng sẽ đến chi viện.

Đây có lẽ là cơ hội để bắt được hắn.