Biết rõ không phải đối thủ của Lục Diệp, nàng đương nhiên không muốn liều mạng với hắn. Điều nàng cần làm lúc này chỉ là kéo dài thời gian. Chỉ cần nàng có thể cầm chân Lục Diệp ở đây ba mươi hơi thở, Thái Côn và Phi Hoàng sẽ kịp thời chi viện. Đến lúc đó, hợp sức ba vị cường giả bọn họ, Lục Diệp dù tinh thông Không Gian chi đạo cũng đừng hòng thoát thân.

Đao quang liềm ảnh trong khoảnh khắc này chớp tắt liên hồi, va chạm trong nháy mắt, hai người đã giao phong mấy chục chiêu.

Thân hình Ngọc Đình liên tục lùi lại, thầm kinh hãi một nhân tộc như Lục Diệp sao lại có nhục thân chi lực cuồng bạo đến vậy. Phải biết rằng, thân là Trùng tộc, nhục thân chi lực của nàng cũng cực kỳ bất phàm, nhưng khi đối kháng với Lục Diệp vẫn lực bất tòng tâm.

Không chỉ vậy, trên người nàng máu tươi bắn tung tóe, rõ ràng đã bị Lục Diệp chém trúng mấy đao.

Không gian chi lực và Thời tự chi lực lan tràn, khiến tư duy và phản ứng cơ thể của nàng đều bị ảnh hưởng nghiêm trọng, nếu không đã chẳng đến mức vừa giao thủ đã chật vật như vậy.

Nàng vốn dĩ đã mang thương tích, vẫn chưa hồi phục, giờ đây vết thương cũ chưa lành, lại thêm vết thương mới.

Nàng thầm thấy may mắn vì mình là Trùng tộc, lớp giáp xương ngoài thân đã cung cấp khả năng phòng hộ cực mạnh. Nếu không, dựa vào sự sắc bén của trường đao trong tay Lục Diệp, dù nàng không chết cũng sẽ mất đi chiến lực.

Trước khi gặp Lục Diệp, nàng chưa từng cảm nhận được trảm kích sắc bén đến vậy.

Thế nhưng nàng vẫn kiên trì chống đỡ, bởi lẽ dù tình cảnh hiện tại chật vật, nàng vẫn nắm chắc phần thắng giữ được mạng dưới đao của Lục Diệp.

Bỗng nhiên, những nhát chém cuồng bạo thu lại, Lục Diệp giơ cao Bàn Sơn Đao, trên thân đao đen kịt lượn lờ một làn sương xanh.

Khoảnh khắc ấy, trong lòng Ngọc Đình báo động dữ dội, cảm giác nguy cơ chưa từng có nảy sinh trong lòng, nàng thậm chí ngửi thấy mùi tử vong.

Cùng với một tiếng quát khẽ, lớp giáp xương trắng muốt đều phát ra ánh sáng đỏ thẫm, khí tức toàn thân đột ngột bạo tăng.

Hiển nhiên là đã thôi động một loại bí thuật liều mạng nào đó.

Ánh mắt nàng gắt gao nhìn chằm chằm trường đao của Lục Diệp, mơ hồ cảm thấy nhát đao này mình e rằng không thể chống đỡ, nhưng lại nghĩ mãi không thông là tại sao.

Ngay lúc này, nàng chợt thấy trường đao kia khẽ rung lên.

Xuy xuy xuy…

Máu tươi bắn ra xối xả, Ngọc Đình thét lên kinh hãi.

Trên người nàng vô số vết thương mới cũ tuy vẫn chưa lành miệng, nhưng dưới sự khống chế huyết nhục của nàng, bề ngoài thực chất không nhìn ra bất kỳ manh mối nào. Thế nhưng vừa rồi, dường như có một bàn tay vô hình, trực tiếp xé toạc tất cả vết thương của nàng.

Trong nháy mắt, Ngọc Đình biến thành một cái hồ lô máu.

Nếu chỉ đơn thuần như vậy thì cũng thôi, chiến đấu bị thương là chuyện thường tình, chút đau đớn chẳng hề hấn gì.

Thế nhưng cùng với cảm giác đau nhói do vết thương bị xé toạc sinh ra, lại có thứ gì đó xuyên thẳng vào sâu trong thần hồn, khiến thân thể Ngọc Đình khẽ run rẩy.

Đồng tử của nàng đột nhiên co rút, cuối cùng cũng nhận ra một vấn đề mà nàng đã bỏ qua: thứ lực lượng quái dị khó hóa giải vẫn luôn quấn quanh vết thương, từ trước đến nay đều có thể bị Lục Diệp thao túng.

Trước đó nhiều lần giao tranh, hắn chưa từng để lộ điểm này, mãi cho đến khoảnh khắc này, đồ cùng chủy hiện!

Một cái búng tay thất thần, thế phòng thủ của Ngọc Đình xuất hiện sơ hở, Bàn Sơn Đao thuận thế chém xuống!

Nhát đao này men theo một vết thương cũ chuẩn xác chém vào, không có lớp giáp xương trắng muốt cản trở, uy năng cuồng bạo hoàn toàn bùng nổ không chút trở ngại.

Ngọc Đình cảm nhận rõ ràng lưỡi đao sắc bén cắt vào huyết nhục, chém đứt đạo cốt, sau đó chia nàng làm hai.

Giữa lằn ranh sinh tử, nàng chợt há miệng, muốn báo tin tức mấu chốt kia cho Thái Côn và Phi Hoàng đang cấp tốc chi viện tới, tránh cho bọn họ đi vào vết xe đổ của mình. Thế nhưng cùng với nhiều luồng đao quang bùng phát hơn nữa, giọng nói của nàng không thể phát ra được, cả người hóa thành từng mảnh thi thể.

Lục Diệp vung tay lên, thu lấy đạo binh thuộc bảo còn sót lại tại chỗ của nàng vào trong túi, xoay người nghênh đón về hướng Phi Hoàng.

Ngọc Đình đã chết, Phi Hoàng và Thái Côn còn lại hắn có thể tiêu diệt từng kẻ một.

“Sao có thể!” Ở một hướng khác, Thái Côn đang cấp tốc chạy tới đây, khi phát giác khí tức của Ngọc Đình biến mất, sắc mặt đại biến.

Ngọc Đình sao có thể chết? Không thể phủ nhận, Lục Diệp kia quả thực rất mạnh, ba người bọn họ bất kỳ ai cũng không phải đối thủ, nhưng bọn họ cũng không phải không có khả năng dây dưa. Ngọc Đình mới giao đấu với đối phương được bao lâu, sao lại bị giết rồi?