"Mau tránh đi!" Thái Côn gầm lên, tốc độ lại tăng thêm.

Bất kể Lục Diệp có ẩn giấu thực lực hay không, hắn đã có thể chém giết Ngọc Đình trong thời gian ngắn, vậy thì hắn cũng có khả năng giết được Phi Hoàng.

Ngọc Đình đã chết, Phi Hoàng tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì nữa, nếu không Trùng Huyết nhị tộc sẽ không còn ai có thể kiềm chế Lục Diệp.

Nhưng điều khiến hắn kinh ngạc là Phi Hoàng căn bản không có ý định né tránh. Thái Côn ban đầu tức giận, nhưng rất nhanh đã phản ứng lại, lộ vẻ vui mừng.

"Ngươi đáng chết!" Trong Huyết Nguyên Hải, Phi Hoàng mặt mũi dữ tợn vô cùng, đôi cánh sau lưng cắt xé hư không, nhìn về hướng Lục Diệp đang áp sát.

Cùng là Trùng tộc, hắn và Ngọc Đình đã giao hảo mười mấy vạn năm, tình cảm sâu đậm. Hôm nay lão hữu bị giết, hắn làm sao có thể không tức giận?

Vù một tiếng, khoảng cách nhanh chóng được rút ngắn.

Phi Hoàng chỉ thấy một vệt huyết sắc lóe lên, Lục Diệp đã lướt đến trước mặt, vô biên đao quang bao phủ lấy hắn.

Khoảnh khắc tiếp theo, Lục Diệp hừ một tiếng, lộ vẻ kinh ngạc, thân hình bay ngược ra ngoài.

Hắn khí thế hung hăng giết đến, vốn là muốn giải quyết luôn Phi Hoàng. Nếu có thể giết Phi Hoàng thành công, vậy thì Thái Côn còn lại có giết hay không cũng không quan trọng nữa, lúc đó hắn có thể trốn khỏi Huyết Nguyên Hải, cao chạy xa bay.

Nhưng trong lần giao thủ này, hắn lại kinh ngạc phát hiện, thực lực của Phi Hoàng so với trước kia đã tăng trưởng cực lớn. Điểm này chỉ từ vết tích ngoại lực mà hắn mượn dùng đã có thể nhìn ra, khí tức tinh uyên quanh thân hắn cực kỳ hoạt bát.

Nhất thời không để ý, Lục Diệp lại chịu thiệt không nhỏ.

Hợp Đạo thành của tên này ở gần đây!

Lục Diệp lập tức phản ứng lại. Thực lực của Phi Hoàng hắn đã nắm rõ, không có lý do gì lúc này thực lực lại đột nhiên tăng vọt, nguyên nhân duy nhất chỉ có thể là do nhận được tăng phúc từ Hợp Đạo châu.

Vị này là Trụ cấp thành chủ, tăng phúc của Trụ cấp Hợp Đạo châu quả thực cực kỳ khủng bố.

Chọn sai mục tiêu rồi! Lục Diệp trong lòng thầm bực. Sớm biết như vậy, hắn đã giết sang phía Thái Côn thì tốt hơn. Trụ cấp thành di chuyển không tiện, Hợp Đạo thành của Phi Hoàng sẽ tiến vào, nhưng không thể nào Hợp Đạo thành của Thái Côn cũng tiến vào đây.

Nhưng sự việc đã đến nước này, bực bội cũng vô dụng.

Nhìn thấy Phi Hoàng mang theo khí thế hung hãn giết đến, Lục Diệp chỉ có thể chấn động Bàn Sơn Đao trong tay.

Phi Hoàng lập tức rên lên một tiếng, toàn thân thương thế bùng phát, máu tươi bắn tung tóe, giống hệt Ngọc Đình vừa rồi. Cơn đau đớn tột cùng ấy lại khiến thân thể hắn cũng khẽ run rẩy.

Thân hình hắn ngưng trệ một chút, Lục Diệp nhân cơ hội trốn thoát.

Hắn không buông tha, cố sức truy sát, nhưng chỉ một lát sau, đành phải dừng lại.

Bởi vì nếu truy sát tiếp, hắn sẽ thoát ly phạm vi bao phủ của Hợp Đạo thành của mình. Lúc đó, thực lực toàn thân bị đánh về nguyên hình, căn bản không phải đối thủ của Lục Diệp.

Mười hơi thở sau, Thái Côn đuổi tới, đáp xuống bên cạnh hắn, nhìn hắn một cái.

Phi Hoàng sắc mặt trầm tĩnh: "Lực lượng vương vấn ở vết thương của chúng ta, là do tên đó thao túng. Ngọc Đình hẳn là vì thế mà chết!"

Hắn vừa rồi tự mình cảm nhận được cơn đau đớn khi vết thương bị xé toạc, trong lòng biết rõ nếu không có tăng phúc của Trụ cấp Hợp Đạo châu, e rằng cũng sẽ đi vào vết xe đổ của Ngọc Đình.

Thái Côn sắc mặt hơi kinh hãi, cuối cùng cũng hiểu Ngọc Đình chết như thế nào. Hắn nghiến răng nghiến lợi: "Tên khốn này lại gian xảo đến vậy!"

Trước đó họ đã giao chiến với Lục Diệp rất nhiều lần, đối phương chưa từng bộc lộ thủ đoạn này, luôn ẩn giấu không phát, cho đến khi tiến vào Huyết Nguyên Hải mới đột nhiên bùng nổ phát khó. Trong lúc không chút phòng bị, hắn đã khiến họ mất đi một vị Trụ cấp thành chủ, thật đáng ghét!

Hắn chợt lại nghĩ đến một chuyện: "Lực lượng đó có thể còn có tác dụng truy tung, nếu không hắn không có lý do gì lại chính xác tìm thấy vị trí của Ngọc Đình và ngươi!"

Phi Hoàng nghe vậy, gật đầu nói: "Hẳn là như vậy rồi, đại nhân, bây giờ phải làm sao?"

Ba người bọn họ đã mất đi một Ngọc Đình, muốn như trước đây vây công Lục Diệp đã có chút không thực tế rồi, hơn nữa đây vẫn là Huyết Nguyên Hải, Lục Diệp chỉ cần không chủ động lộ diện, họ rất khó tìm thấy tung tích đối phương.

Thái Côn đau đầu, thành thật mà nói, hắn cũng không biết phải làm sao nữa.

Hắn hơi trầm ngâm nói: "Hợp Đạo thành của ta đang trên đường đến, trước tiên hãy tìm cách tìm kiếm tung tích của hắn đi."

Hắn tuy là phó thành chủ thứ ba của Huyết Ẩm thành, nhưng cũng có Hợp Đạo thành của riêng mình, hơn nữa còn là Trụ cấp.

Cái chết của Ngọc Đình khiến hắn trong lòng buồn bã. Nếu nói trước đây hắn còn có gan đối đầu một chọi một với Lục Diệp, thì bây giờ tuyệt đối không dám nữa. Hắn thầm mừng vì trước đó đã điều động Hợp Đạo thành của mình đến đây, nếu không bây giờ hắn chỉ có thể cùng Phi Hoàng bó buộc với nhau.

Cùng lúc đó, Lục Diệp đang lướt đi trong Huyết Nguyên Hải.

Tuy rằng không thể giết Phi Hoàng, nhưng giết một Ngọc Đình cũng coi như gần đủ rồi. Mục đích lần này tiến vào Huyết Nguyên Hải tạm thời coi như đã đạt được.

Hơn nữa còn có thu hoạch khác. Trong thời gian này, dưới sự quan sát của hắn, rất nhiều Hợp Đạo thành đã tiến vào đây, hẳn là để tìm kiếm tung tích của hắn.

Nếu vậy, binh lực bên ngoài của Trùng Huyết nhị tộc chắc chắn trống rỗng.

Bởi vậy, lúc này hắn đã không cần làm gì nữa, chỉ cần rời khỏi Huyết Nguyên Hải này là được. Không dám nói là sẽ thuận lợi không chút trở ngại, nhưng ít nhất sẽ không như trước đây, đi đến đâu cũng bị vây đuổi chặn đường.

Ý niệm đã định, Lục Diệp thuận theo một hướng mà lao đi.

Hắn không quen thuộc với Huyết Nguyên Hải này, nhưng chỉ cần cứ đi thẳng về một phía, ắt sẽ có lúc ra khỏi được.

Dọc đường hắn không còn công thành nữa, nhưng nếu gặp phải Hợp Đạo Thành, đều cố gắng né tránh.

Liên tục mấy ngày, vào một khắc nọ, khi Lục Diệp lướt qua một nơi, hắn đột nhiên nhíu mày, dừng thân lại, rồi quay đầu nhìn về một hướng.

Vừa rồi, từ hướng đó, hắn cảm nhận được một tia khí tức của chí bảo