Trong chốc lát, hắn thậm chí còn không biết đó có phải là ảo giác của mình hay không.

Nhíu mày, Lục Diệp không để ý nữa, trước mắt vẫn là thoát khỏi chốn thị phi này mới quan trọng, chí bảo hay không, chung quy cũng không bằng cái mạng nhỏ của mình.

Thân hình lướt đi, bay về phía trước.

Ba mươi hơi thở sau, thân hình Lục Diệp lại quay trở lại, ngưng thần nhìn sâu vào trong màn huyết vụ đặc quánh kia.

Quả thật có khí tức của chí bảo, vừa rồi hắn lại cảm nhận được, hơn nữa lần này còn rõ ràng hơn.

Lục Diệp cuối cùng cũng biết đó rốt cuộc là chí bảo gì rồi.

Tinh Không Kỳ Bàn!

Trong Tuyết Nguyên, Tinh Không Kỳ Bàn hiện thế, cuốn vô số Hợp Đạo Thành và tu sĩ vào trong, một trận đại chiến thương vong vô số, sau đó phân thân của Huyết Cữu đã dẫn dụ Vân Sư Vọng tay cầm Thiên Toàn Kiếm đến, Bá Cừu điều khiển Nhất Phu Thành cường thế xông vào chiến trường.

Sau trận chiến ấy, Bá Cừu đánh nát Thiên Toàn Kiếm, Vân Sư Vọng tọa hóa vẫn lạc, bọn người Huyết Cữu bị thương bỏ trốn, Tinh Không Kỳ Bàn cũng không rõ tung tích.

Chí bảo này vốn dĩ thần long thấy đầu không thấy đuôi, năm đó Huyết Cữu có thể dò la được tung tích của nó hẳn là cơ duyên xảo hợp, lại không biết đã mưu tính bao nhiêu năm, mới mượn trận chiến ở Tuyết Nguyên để dẫn nó ra.

Vốn dĩ muốn mượn trận chiến ấy để luyện hóa nó, nào ngờ lại liên lụy quá rộng, công dã tràng.

Vật này vì sao lại xuất hiện trong Huyết Nguyên Hải?

Chẳng lẽ ngày đó sau khi Tinh Không Kỳ Bàn bỏ trốn, liền đến Huyết Nguyên Hải?

Nhưng điều này cũng quá trùng hợp rồi, hơn nữa, từ những gì đã xảy ra trước đó mà xem, Tinh Không Kỳ Bàn hẳn đã sinh ra chút linh trí, nó có thể không có tư duy quá rõ ràng, nhưng tuyệt đối có bản năng tìm lành tránh dữ.

Nó không có lý do gì để chạy đến ngay dưới mí mắt Huyết Cữu, Tinh Uyên mênh mông, nó đi bất cứ nơi nào cũng đều an toàn hơn đến đây.

Hơn nữa dưới sự cảm nhận của Lục Diệp, vừa rồi khí tức của Tinh Không Kỳ Bàn chợt lóe lên rồi biến mất, dường như là bị một loại lực lượng nào đó áp chế.

Hắn thật sự có chút hiếu kỳ, chí bảo này hiện tại rốt cuộc đang trong tình huống nào.

Theo hướng nguồn khí tức, Lục Diệp một đường tiến sâu vào.

Càng đi về phía trước, huyết vụ càng đặc quánh, gần như ngưng tụ thành biển máu, thỉnh thoảng, khí tức của Tinh Không Kỳ Bàn lại bùng phát một chút, nhưng rất nhanh lại như bị một loại lực lượng nào đó trấn áp xuống.

Cho đến một ngày sau, khi Lục Diệp đến được trung tâm của Huyết Nguyên Hải, liền nhìn thấy sự dị thường ở đó.

Ở hướng đó, một bóng người màu máu khổng lồ sừng sững giữa trời đất đang khoanh chân ngồi, hai tay hư ôm, nhắm mắt ngưng thần, toàn thân lực lượng cuồn cuộn.

Mà trước bóng người này, một bàn cờ nằm ngang, trên bàn cờ, không ngừng có các loại lực lượng công kích bắn ra, đánh về phía bóng người màu máu khổng lồ kia, nhưng đều bị nó hóa giải vô hình.

Bàn cờ thỉnh thoảng chấn động, dường như muốn thoát khỏi gông cùm hiện tại, nhưng lại bị trấn áp chặt chẽ.

Mỗi lần nó chấn động, đều sẽ gây ra một số dị tượng xung quanh.

Mà động tĩnh Lục Diệp cảm nhận được trên đường đi, chính là do điều này mà ra.

Hắn không khỏi rụt mắt lại, trong lòng một luồng hàn ý xộc thẳng lên thiên linh cái!

Từ khi biết mình bị đày đến địa bàn của hai tộc Trùng Huyết, hắn vẫn luôn lo lắng sẽ dẫn Huyết Cữu ra, vị Thập Đại Thành Chủ này nếu tự mình ra tay, hắn tuyệt đối không thể chống đỡ nổi.

May mắn là, Huyết Cữu vẫn luôn không lộ diện.

Lục Diệp trước đây còn tưởng tên này bị Bá Cừu đánh trọng thương, vẫn đang trong quá trình trị thương.

Giờ đây mới biết không phải vậy!

Huyết Cữu năm đó có lẽ đã bị thương, nhưng thương thế của hắn đã sớm hồi phục, sở dĩ hắn vẫn luôn không lộ diện cũng không phải đang trị thương, mà là ở đây thu phục luyện hóa chí bảo!

Bóng người khổng lồ màu máu phía trước kia, chính là pháp tướng của Huyết Cữu.

Mà bàn cờ trước mặt hắn, chính là Tinh Không Kỳ Bàn từng xuất hiện ở Tuyết Nguyên ngày đó!

Chí bảo này vì sao lại ở đây?

Nó chắc chắn không thể tự mình chạy đến đây, hẳn là bị Huyết Cữu mang đến.

Nói như vậy, khi trận chiến ở Tuyết Nguyên ngày đó, Huyết Cữu hẳn đã để lại ám thủ gì đó trong Tinh Không Kỳ Bàn, cho nên sau khi Tinh Không Kỳ Bàn bỏ trốn, hắn mới có thể tìm lại được tung tích của chí bảo này, rồi sau đó mang nó về Huyết Nguyên Hải.

Trong Huyết Nguyên Hải, huyết mạch của Huyết tộc sẽ trở nên cực kỳ sôi sục, Huyết Cữu ở đây luyện hóa thu phục chí bảo, không nghi ngờ gì sẽ đạt được hiệu quả làm ít công to.