“Ngươi quả thật thông minh.” Giọng điệu của Tạo Hóa Thần Đỉnh đầy vẻ khen ngợi, nhưng biểu cảm trên mặt lại là một mảng cứng ngắc, “Cuối con đường ta chỉ cho ngươi có một chí bảo, nếu ngươi có bản lĩnh hàng phục nó, mang nó đến đây cho ta, ta liền có thể ngưng luyện rất nhiều thuộc bảo cho ngươi!”

Lục Diệp tức thì nhướng mày.

Tạo Hóa Thần Đỉnh nói là có bản lĩnh, nếu Lục Diệp không có bản lĩnh này, vậy thì không thể trách nó được.

Lục Diệp mơ hồ cảm thấy, chí bảo này e rằng là loại không nghe lời, không muốn lo cho đại cục, hy sinh tiểu ngã để thành toàn đại ngã, nếu không sẽ không bị Tạo Hóa Thần Đỉnh vứt ra như vậy.

Nó hẳn đã thương lượng với đối phương, muốn mượn sức mạnh của kẻ đó để ngưng luyện thuộc bảo, nhưng lại bị cự tuyệt.

Chí bảo như vậy đối với tinh không này là vô dụng, cho nên mới bị Tạo Hóa Thần Đỉnh dùng làm điều kiện giao dịch với Lục Diệp.

“Chí bảo này tên là gì, có uy năng gì?” Lục Diệp khiêm tốn thỉnh giáo.

Tạo Hóa Thần Đỉnh khẽ thốt ra vài chữ.

Lục Diệp tức thì nhướng mày.

Vài ngày sau, Lục Diệp lướt ra từ một đại nhật đã tắt, sau khi rời khỏi chỗ Tạo Hóa Thần Đỉnh, hắn liền một mạch đi theo tuyến đường đã được chỉ dẫn.

Dọc đường gặp đại nhật này, xác định toàn bộ tinh hệ không có sinh linh nào sinh tồn, hắn mới xông vào hấp thu một phen, bổ sung nhiên liệu cho Thiên Phú Thụ.

Bởi vì việc sắp tới, phần lớn cần dựa vào uy năng của Thiên Phú Thụ.

Trên đường đi, trong lòng hắn cảm khái vạn phần.

Linh trí của Tạo Hóa Thần Đỉnh kia quả thật cao đến không thể tin nổi.

Nhìn bề ngoài, chí bảo này là điều kiện nó đưa ra để giao dịch với Lục Diệp, nhưng thực chất đây chẳng phải cũng là một thử thách đối với hắn sao?

Thông tin nó biết về Lục Diệp đều do Trọng Lê truyền lại, chứ nó chưa từng tận mắt chứng kiến. Nó lại không tiện tự mình thăm dò sâu cạn của Lục Diệp, nên một chí bảo khác chính là hòn đá thử vàng tốt nhất.

Nếu Lục Diệp thật sự có thể hàng phục chí bảo kia, vậy chứng tỏ hắn quả thật có năng lực bảo vệ sinh linh của tinh không này. Sau này khi tinh không vỡ nát, những sinh linh còn sót lại hoàn toàn có thể tìm đến hắn nương tựa.

Nếu Lục Diệp không có bản lĩnh này, vậy thì tự nhiên không cần bàn thêm gì nữa.

Thực ra Lục Diệp cũng không chắc mình có thể hàng phục được chí bảo kia hay không. Cho đến nay, hắn quả thật đã tiếp xúc không ít chí bảo, nhưng kẻ thật sự từng giao thủ thì chỉ có một thanh Thiên Toàn Kiếm.

Khi đó hắn đang ở trong Tinh Không Kỳ Bàn, được lực lượng của kỳ bàn gia trì, thực lực toàn thân tăng vọt đến mức khó mà khống chế, giao thủ với Vân Sư Vọng đang cầm Thiên Toàn Kiếm thì chịu thiệt, cuối cùng đành phải giao quyền khống chế nhục thân cho một tia phân hồn của Huyết Cữu, lúc này mới có thể so kè với Vân Sư Vọng.

Thiên Toàn Kiếm không nghi ngờ gì là rất mạnh, nếu gặp được một chủ nhân thích hợp, sát thương có thể phát huy ra tuyệt đối không chỉ ở mức đó.

Chí bảo lần này đi hàng phục tuy không thuộc loại sát phạt, nhưng uy năng của bất kỳ chí bảo nào cũng không thể xem thường.

May mà uy năng của Thiên Phú Thụ hẳn là có thể khắc chế lực lượng của chí bảo kia ở một mức độ nhất định, điều này khiến Lục Diệp có thêm vài phần tự tin.

Càng đi về phía trước, cảnh vật càng thêm hoang vu.

Đây không phải là do Tinh Uyên xâm lấn, mà trước khi Tinh Uyên xâm lấn, vùng tinh vực này vốn đã như vậy.

Bởi vì đối với toàn bộ tinh không mà nói, vùng tinh vực phía trước kia đều là một tuyệt địa!

Lại vài ngày sau, Lục Diệp bỗng nhiên trong lòng khẽ động, lặng lẽ cảm nhận một chút xung quanh.

Có dấu vết của độc tố!

Tuy rất loãng, nhưng lại là một loại độc tố cực kỳ bá đạo.

Chúng lượn lờ trong hư không bốn phía, tựa như vô số côn trùng nhỏ bé không thể nhìn thấy, ý đồ chui vào cơ thể Lục Diệp.

Nhưng lại bị Chiến Thiên Thánh Long Hộ ngăn cản bên ngoài.

Lục Diệp hơi có chút mừng rỡ.

Chiến Thiên Thánh Long Hộ, môn bí thuật này của Long tộc, sau khi tu luyện thành công không cần chủ động thôi phát, nó giống như một lớp bảo giáp vô hình, bao bọc lấy Lục Diệp.

Nó không chỉ mang lại sự bảo vệ mạnh mẽ cho Lục Diệp, mà còn có lực khắc chế cực mạnh đối với các loại công kích thuật pháp, ngoài ra cũng có khả năng chống cự vật kịch độc rất tốt.

Đây là lần đầu tiên Lục Diệp cảm nhận được sự bảo vệ của môn bí thuật này kể từ khi tu luyện đến nay.

Độc tố yếu ớt lượn lờ xung quanh không phải là phàm vật, đó là lực lượng của chí bảo tán ra ngoài.

Bởi vì chí bảo Lục Diệp lần này đi tìm kiếm, là một viên Vạn Độc Châu!

Theo tình báo hắn dò hỏi được từ Tạo Hóa Thần Đỉnh, Vạn Độc Châu đã sớm sinh ra linh trí của riêng mình, hoàn toàn là loại có thể trao đổi bình thường. Nhưng khi tinh không gặp nạn, nó lại cự tuyệt thỉnh cầu ngưng luyện thuộc bảo của Tạo Hóa Thần Đỉnh khi đó, dựa vào uy năng đặc biệt của bản thân, trốn trong một kỳ quan tinh không, ẩn thế không ra.

Tạo Hóa Thần Đỉnh đương nhiên không làm gì được nó, vạn năm qua cũng chỉ đành phớt lờ.

Nhưng điều đó không có nghĩa là trong lòng Tạo Hóa Thần Đỉnh không có oán khí, cả tinh không đều đang nỗ lực, bao gồm tất cả chí bảo có thể giao tiếp, vậy mà Vạn Độc Châu lại ích kỷ bo bo giữ mình.

Chí bảo như vậy, giữ lại còn có ích gì?