Sợ cái gì thì cái đó đến, thân hình hắn vừa động, Huyết Cữu liền bỗng nhiên mở mắt, đôi mắt màu máu phản chiếu bóng dáng rón rén của Lục Diệp.

Khoảnh khắc bốn mắt nhìn nhau, tâm thần Lục Diệp lập tức căng cứng, nhấc tay ấn lên Bàn Sơn đao, cả người cũng định tại chỗ.

Một tức...

Hai tức...

Ba tức...

Vô thanh vô tức, Lục Diệp lại cảm thấy áp lực như núi.

Lại qua vài tức, Lục Diệp rốt cuộc cũng động, thân hình hóa thành một đạo huyết quang độn về phía sau, trong nháy mắt đã đi xa, sau lưng mồ hôi lạnh thấm ướt y phục.

Huyết Cữu từ đầu đến cuối chỉ lạnh lùng nhìn chăm chú vào hắn, không có bất kỳ động tác nào.

Chạy ra thật xa, Lục Diệp mới thầm thấy sợ.

Lần tao ngộ này không nghi ngờ gì là vô cùng may mắn, bởi vì Huyết Cữu lúc này rõ ràng đang ở thời khắc mấu chốt luyện hóa chí bảo, căn bản không rảnh phân tâm, cho nên dù có nhìn thấy Lục Diệp cũng không thể làm gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn rời đi.

Lục Diệp cũng có ý muốn phá hoại việc Huyết Cữu thu phục chí bảo, nhưng nếu thật sự làm như vậy, một khi Tinh Không Kỳ Bàn thoát được, người xui xẻo chính là hắn, Huyết Cữu tất nhiên sẽ cùng hắn bất tử bất hưu.

Trước mắt tự bảo vệ mình là quan trọng nhất, Lục Diệp đương nhiên sẽ không làm chuyện bất trí này.

Chẳng qua mới bay không xa, hắn liền bỗng nhiên tâm thần khẽ động, mặt lộ vẻ vui mừng.

Vào lúc này, Thái Côn đang cùng Phi Hoàng đứng trong Phi Hoàng thành, tiếp nhận tình báo khắp nơi.

Từ sau khi Ngọc Đình chiến tử mấy ngày trước, Lục Diệp liền bặt vô âm tín, hắn không còn công lược bất kỳ tòa Hợp Đạo thành nào, cũng không lộ diện trước mặt người khác.

Điều này khiến bọn họ càng khó tìm kiếm tung tích của Lục Diệp.

Bọn họ thậm chí không biết tên này có rời khỏi Huyết Nguyên hải hay không.

Tâm trạng cực kỳ suy sụp, lần này giao phong với Lục Diệp, tổn thất không ít Hợp Đạo thành thì không nói, Ngọc Đình, vị thành chủ Trụ cấp này còn chiến tử, Thái Côn không biết phải ăn nói thế nào với Huyết Chủ.

Ngay lúc hắn đang lo lắng, đột nhiên thần sắc khẽ động, quay đầu nhìn Phi Hoàng: “Lục Diệp vẫn còn ở Huyết Nguyên hải!”

“Có tin tức rồi?” Phi Hoàng tinh thần rung lên.

Thái Côn gật đầu: “Huyết Chủ đích thân truyền tin.”

Phi Hoàng kinh ngạc: “Huyết Chủ đại nhân truyền tin? Ngài làm sao có thể biết Lục Diệp vẫn còn ở Huyết Nguyên hải?”

Thái Côn nhàn nhạt nhìn hắn một cái.

Phi Hoàng càng kinh ngạc hơn: “Huyết Chủ đại nhân chẳng lẽ đang ở đây? Đã như vậy, đại nhân vì sao không tự mình ra tay?”

Đây cũng là điều Thái Côn nghi hoặc, nhưng thân là thuộc hạ, hắn không cần hỏi quá nhiều, chỉ cần tuân lệnh hành sự là được. Trước đó Huyết Cữu đã nói với bọn họ, y có việc quan trọng trong người, không thể tự ý rời đi.

Chỉ là Huyết Cữu chưa từng nói với bất kỳ ai, hắn đang luyện hóa Tinh Không Kỳ Bàn.

Hắn vốn định ở nơi sâu trong Huyết Nguyên hải, thần không biết quỷ không hay mà thu chí bảo này vào túi, nào ngờ hôm nay lại bị Lục Diệp đụng phá hành tung.

Nếu không phải luyện hóa đến thời khắc mấu chốt, hắn dù thế nào cũng không thể để Lục Diệp rời đi.

Đúng như trong lòng Lục Diệp đã nghĩ, trong trận chiến ở Tuyết Nguyên ngày đó, hắn tuy thất bại rời đi, nhưng không phải không có thu hoạch gì, bởi vì hắn đã lặng lẽ để lại một ám thủ trong Tinh Không Kỳ Bàn, sau đó tốn rất nhiều công sức mới tìm lại được chí bảo này, và cưỡng ép mang nó về Huyết Nguyên hải.

Trong kỳ quan này, huyết mạch Huyết tộc của hắn có trợ giúp cực lớn, có thể dễ dàng luyện hóa chí bảo này hơn.

Chốc lát sau, trong Huyết Nguyên hải, vô số Hợp Đạo thành vốn như ruồi nhặng không đầu lại bắt đầu hành động, dưới sự điều động của Thái Côn và Phi Hoàng, truy đuổi theo hướng Lục Diệp bỏ trốn, không chỉ vậy, ở hướng đối diện, cũng có lượng lớn Hợp Đạo thành chặn đường.

Vào lúc này, Lục Diệp đang cảm nhận sự kỳ diệu của biến hóa trong cơ thể.

Hắn vạn lần không ngờ tới, Thiên Phú Thụ lại hoàn thành thuế biến vào đúng lúc này!

Đây quả thực là vui mừng ngoài ý muốn, Lục Diệp vốn tưởng còn phải đợi rất lâu nữa.

Nội thị nhìn lại, Thiên Phú Thụ vốn đã hóa thành một viên hỏa chủng nay lại một lần nữa vươn cành giương lá, tán cây rậm rạp, trên từng chiếc lá, liệt hỏa cháy hừng hực, trong thân cây càng có lượng lớn đạo lực dự trữ, khiến thân cây trông như có màu vàng rực rỡ, tựa như có kim quang lưu chuyển trong đó.

Chỉ nhìn từ vẻ bề ngoài, lần thuế biến này của Thiên Phú Thụ so với trước, dường như không có biến hóa đặc biệt gì.

Nhưng Lục Diệp biết, Thiên Phú Thụ tuyệt đối có biến hóa.

Bởi vì mỗi lần thuế biến, vật truyền thừa này đều sẽ sinh ra một số năng lực mới.

Đây coi như là lần thuế biến thứ năm của Thiên Phú Thụ.

Lục Diệp mang máng nhớ, khi mới có được truyền thừa này, Thiên Phú Thụ chỉ có thể giúp hắn dễ dàng luyện hóa thiên địa linh lực hơn.

Sau lần thuế biến thứ nhất, Thiên Phú Thụ có năng lực thôn phệ, có thể thôn phệ lực lượng trong linh thạch, còn có phân thân Thiên Phú Thụ.

Sau lần thuế biến thứ hai, Thiên Phú Thụ có sự huyền diệu thôi diễn linh văn, giúp hắn có thể nhanh chóng và tiện lợi hơn trong việc cấu kiến linh văn.

Lần thuế biến thứ ba, thì có thể tăng tốc thôi diễn linh văn, lực lượng cũng trở nên ôn hòa hơn, có thể sử dụng cho người ngoài, chú độc của Nhân Ngư tộc dưới Vạn Tượng hải, chính là nhờ đó mà được giải quyết.

Về phần lần thứ tư... Thiên phú thụ có được năng lực luyện hóa đạo lực, trở thành đạo cơ và vật chứa đạo lực của Lục Diệp.

Trước mắt là lần thứ năm.

Lục Diệp vô cùng mong đợi Thiên phú thụ sẽ có biến hóa mới gì.

Chẳng mấy chốc, hắn đã nhận ra.

Bởi vì ngay khoảnh khắc Thiên phú thụ hoàn thành thoát biến, một chỗ khác thường trên cây đã có động tĩnh.

Đó là một nụ hoa.

Ngay từ khi Thiên phú thụ còn chưa thoát biến, nụ hoa này đã tồn tại rồi.

Nó chính là nụ hoa được sinh ra sau khi Thiên phú thụ thôn phệ chín mươi chín kiện thuộc bảo của Vạn Độc Châu, lúc Lục Diệp còn ở Cự Linh Tinh Không.

Nhưng lúc đó, sau khi nụ hoa này sinh ra liền không có động tĩnh gì. Về sau, Lục Diệp lại để Thiên phú thụ thôn phệ thêm vài kiện thuộc bảo, nó liền tiến vào trạng thái thoát biến.

Mà giờ đây, nụ hoa này đã có biến hóa mới