Một là Thời Chi Quả hắn có được từ cấm chế Tổ Uyên, đây là quả thứ hai.

Chỉ là quả này rõ ràng không giống Thời Chi Quả, chỉ lớn bằng móng tay, toàn thân xanh biếc.

Lục Diệp nhìn thấy quen mắt.

Đây chẳng phải Vạn Độc Châu sao?

So với bản gốc, Vạn Độc Châu mới này rõ ràng nhỏ hơn rất nhiều.

Lục Diệp cảm thấy vô cùng kỳ diệu.

Ngày đó, Thiên Phú Thụ nuốt chửng chín mươi chín kiện thuộc bảo của Vạn Độc Châu, khi nụ hoa kết thành, hắn đã đoán rằng đây là kết quả của việc Thiên Phú Thụ nuốt chửng toàn bộ sức mạnh của Vạn Độc Châu, bởi vậy trước đây dù nuốt bao nhiêu thuộc bảo cũng không có biến hóa này.

Chỉ là hắn không ngờ, Vạn Độc Châu đã bị nuốt chửng lại xuất hiện trên Thiên Phú Thụ theo cách này.

Chí bảo này là do Lục Diệp tự tay giáng phục ở Cự Linh Tinh Không rồi mang về cho Tạo Hóa Thần Đỉnh, hắn tất nhiên biết uy năng của bảo vật này khủng bố đến mức nào. Khi đó Vạn Độc Châu chưa có chủ, chỉ là bản năng phóng thích uy năng.

Nếu có chủ nhân điều khiển, uy năng còn mạnh hơn nhiều.

Nói vậy là, sau lần lột xác này của Thiên Phú Thụ, năng lực mới là sau khi nuốt chửng chí bảo, chí bảo đó sẽ được tái sinh dưới dạng quả trên Thiên Phú Thụ?

Nếu đúng như vậy, thì năng lực mới này thật phi phàm.

Giáng phục chí bảo rất phiền phức, bởi vì chí bảo dù không có linh trí cũng có bản năng riêng. Cường giả như Thập Đại Thành Chủ, trong tay cũng không có mấy kiện chí bảo. Lấy Huyết Cữu làm ví dụ, nếu hắn có đủ chí bảo, sao phải vất vả đi nhòm ngó Tinh Không Kỳ Bàn.

Tâm niệm vừa động, Lục Diệp bắt đầu dò xét Vạn Độc Châu đó.

Chẳng mấy chốc, hắn nhíu mày.

Bởi vì theo sự dò xét của hắn, quả Vạn Độc Châu kết trên Thiên Phú Thụ này quả thật là chí bảo, nhưng rõ ràng có chút bất thường.

Chí bảo này, giống như một hài nhi mới sinh, về mặt uy năng cũng không mạnh bằng Vạn Độc Châu ban đầu.

Hắn mơ hồ cảm nhận được, quả chí bảo này có thể trưởng thành, chỉ là trưởng thành cần dưỡng chất.

Hắn thử rót đạo lực vào quả Vạn Độc Châu, lập tức nhướng mày, bởi vì quả chí bảo này có thể nuốt chửng đạo lực, hơn nữa còn có một số biến hóa kỳ diệu.

Nhưng biến hóa này không phải thứ hắn mong muốn, dưỡng chất để quả chí bảo trưởng thành không phải là đạo lực.

Việc tiêu hao đạo lực, chỉ khiến quả chí bảo này sinh ra một ít độc tố.

Lục Diệp khẽ ngưng thần, vung tay một cái, trên tay liền xuất hiện một luồng khí độc.

Đây chính là độc tố mà Vạn Độc Châu vừa nuốt chửng đạo lực của hắn mà sinh ra…

Hắn không nghiên cứu nhiều về độc, từ trước đến nay, có Thiên Phú Thụ bên người, có thể nói là vạn độc bất xâm, nên cũng không cần nghiên cứu gì. So với hắn, Hoa Từ mới có tạo nghệ cực cao trong phương diện này.

Nhưng kỳ diệu là, giờ phút này hắn lại có thể rõ ràng thấu tỏ luồng khí độc này có uy năng thế nào, thầm kinh hãi. Quả không hổ là sức mạnh của chí bảo, dù mới sinh như hài nhi, luồng khí độc này vẫn cực kỳ đáng sợ.

Nếu để nó trưởng thành, e rằng sẽ càng khủng bố hơn.

Hắn cũng thầm may mắn, năm xưa có Thiên Phú Thụ thiêu hủy độc tố, hơn nữa khi đó Vạn Độc Châu vô chủ, nếu không hắn tuyệt đối không thể giáng phục nó.

Giờ đây quả Vạn Độc Châu được thai nghén trên Thiên Phú Thụ, mà Lục Diệp là chủ nhân của Thiên Phú Thụ, điều này có nghĩa là hắn cũng là chủ nhân của quả Vạn Độc Châu, có thể tùy ý thôi động sức mạnh của bảo vật này.

Khẽ vung tay, luồng khí độc kia tan đi, hòa vào màn sương máu xung quanh.

Lục Diệp tâm trạng vô cùng vui vẻ.

Lần này Thiên Phú Thụ hoàn thành lần lột xác thứ năm, xem như đã thực sự bước vào cấp độ chí bảo, còn có thêm năng lực nuốt chửng chí bảo. Sau này nếu có cơ hội thích hợp, hắn có thể thu phục luyện hóa thêm nhiều chí bảo nữa.

Hắn thậm chí còn muốn tìm cơ hội quay lại Cự Linh Tinh Không một chuyến, số lượng chí bảo trong tinh không đó vẫn còn khá nhiều.

Còn lại, chính là việc giải quyết lời nguyền trên người mình. Lời nguyền này không giải quyết, sau này dù hắn đi đến đâu, cũng dễ dàng khơi dậy địch ý và lòng tham của người khác.

Thực tế, sau khi Thiên Phú Thụ hoàn thành lột xác, đã bắt đầu thiêu hủy lực lượng lời nguyền trong cơ thể hắn.

Lực lượng lời nguyền này do Tinh Uyên Ý Chí giáng xuống, tương đương với việc đánh một dấu ấn lên người hắn, thủ đoạn thông thường không thể hóa giải.

Nhưng Thiên Phú Thụ trước đây đã có thể thiêu hủy dấu ấn Tinh Uyên Chi Thệ, giờ đây tự nhiên cũng có thể thiêu hủy lời nguyền trong cơ thể hắn. Xét đến cùng, đây đều là do Tinh Uyên Ý Chí giáng xuống.

Theo quan sát của Lục Diệp, hiệu suất còn khá cao, ước chừng không bao lâu nữa, có thể triệt để thiêu hủy sạch sẽ lực lượng lời nguyền này.

Hôm nay khác ngày xưa, Thiên Phú Thụ cũng đã ở cấp độ chí bảo, lực lượng thiêu luyện đã được tăng cường cực lớn.

Đang định rời đi, Lục Diệp bỗng nhiên tâm thần khẽ động, nhìn về phía luồng khí độc vừa rồi.

Hắn cẩn thận quan sát sự biến hóa của luồng khí độc này, từ từ, hắn lộ ra vẻ mặt trầm tư, ánh mắt cũng ngày càng sáng ngời, dường như đã phát hiện ra điều gì đó phi phàm.

Khẽ trầm ngâm, Lục Diệp cắn răng, quay người bay về một hướng khác.

Ban đầu hắn chỉ định nhanh chóng rời khỏi nơi quỷ quái này, nhưng giờ đây Thiên Phú Thụ đã hoàn thành lột xác, còn thai nghén nên quả Vạn Độc Châu, khiến hắn nảy sinh một vài ý tưởng mới.

Nếu ý tưởng này có thể thành công, vậy hắn tất nhiên sẽ có thu hoạch lớn, hơn nữa còn có thể làm suy yếu lực lượng của Trùng Huyết nhị tộc.

Điều thúc đẩy hắn hạ quyết tâm, chính là hắn tin chắc Huyết Cữu trong thời gian ngắn không thể thành công luyện hóa Tinh Không Kỳ Bàn!

Chỉ cần vị Huyết tộc chi chủ này không rảnh tay, hắn dù làm gì ở đây, thực tế cũng không có quá nhiều nguy hiểm.

Nửa tháng sau, trong Huyết Nguyên Hải một mảnh yên tĩnh.

Vô số Hợp Đạo thành của Trùng Huyết nhị tộc, ở đây tìm kiếm tung tích Lục Diệp, nhưng thủy chung không thu hoạch được gì. Từ ngày hắn chạm mặt Huyết Cữu, cứ như thể bốc hơi khỏi nhân gian, hoàn toàn biến mất.

Thái Côn tâm thần mệt mỏi, nhưng lại không thể không chấp nhận một sự thật, rằng nhân tộc Lục Diệp kia, rất có khả năng đã trốn thoát, nếu không bọn hắn không đến mức không tìm thấy một chút dấu vết nào.

Hắn đã chuẩn bị sẵn sàng tinh thần để sau này chịu đựng cơn thịnh nộ ngút trời của Huyết Chủ. Lần hành động nhắm vào Lục Diệp này, không những không thành công, mà phe mình còn tổn thất nặng nề, Huyết Chủ bên kia chắc chắn sẽ truy cứu trách nhiệm.

Trong lúc ý chí suy sụp, hắn hạ một đạo lệnh, ra lệnh cho các Hợp Đạo thành rút khỏi Huyết Nguyên Hải.

Lục Diệp đã đi rồi, vậy bọn hắn ở lại đây cũng không có ý nghĩa gì. Hơn nữa, vừa mới đây, hắn mới biết Huyết Chủ đang ở trong Huyết Nguyên Hải, không biết đang bận rộn việc cơ mật gì. Huyết Chủ trước đó đã không tuyên bố, vậy chứng tỏ không muốn bị người khác phát hiện.

Đã như vậy, các Hợp Đạo thành của bọn hắn ở lại đây cũng không có ý nghĩa lớn.