Chỉ là có lẽ do vừa mới sinh ra từ Thiên Phú thụ, nên hiện tại độc tố mà Vạn Độc Châu có thể diễn hóa chỉ chưa đến một ngàn loại.

Nếu phóng thích riêng lẻ từng loại độc tố này, uy năng tuy cũng không tệ nhưng suy cho cùng vẫn có giới hạn.

Việc Lục Diệp vẫn luôn làm gần đây chính là thử mượn nhờ Vạn Độc Châu quả thực diễn hóa chư đa độc tố, phối chế chúng thành một loại độc hỗn hợp.

Trên Độc đạo hắn quả thực không có nhiều nghiên cứu, nhưng hiện tại thân là chủ nhân của Vạn Độc Châu quả thực, hắn lại có thể thấy rõ công hiệu của mỗi loại độc tố, cùng những biến hóa kỳ diệu khi chúng dung hợp với nhau.

Sau nửa tháng, cuối cùng hắn cũng đã phối chế ra một loại kịch độc phù hợp với dự tính của mình.

Có thể bắt đầu hành động rồi.

Thù hận với Huyết tộc là không thể hóa giải, khoan nói đến những ân oán giữa bản thân hắn và Huyết tộc, chỉ riêng thân phận ngoại lang Phượng tộc, hắn cũng phải gánh vác phần nào mối thù giữa Phượng tộc và Huyết Cữu.

Từ khi Huyết Cữu bày mưu đồ sát vài tộc nhân Phượng tộc, rút lấy sức mạnh huyết mạch của Phượng tộc, Phượng tộc và Huyết Cữu liền trở thành thế cục không chết không thôi.

Đã như vậy thì hắn làm bất cứ điều gì ở đây cũng sẽ không có gánh nặng tâm lý.

Quan trọng nhất là hoàn cảnh đặc thù của Huyết Nguyên Hải này đã cho hắn không gian để phát huy. Nếu đổi sang bất kỳ nơi nào khác, Lục Diệp sẽ không có suy nghĩ gì đâu, đã sớm nhân cơ hội cao chạy xa bay rồi.

Một canh giờ sau, trong Thái Côn thành, Thái Côn tâm trạng nặng nề chợt đứng phắt dậy, giận tím mặt: "Gã kia vậy mà vẫn còn ở Huyết Nguyên Hải?"

Hơn nửa tháng đều không tìm được tung tích của Lục Diệp, hắn tưởng Lục Diệp đã chạy rồi, cho nên vừa rồi, hắn đã hạ lệnh cho các Hợp Đạo thành rút khỏi kỳ quan này.

Ai ngờ lệnh vừa ban ra chưa được bao lâu lại có tin tức về Lục Diệp.

Vừa rồi, gã kia đã nhắm vào một Hoang cấp thành, đang điên cuồng công thành.

"Khinh người quá đáng!" Thái Côn giận dữ, trong lòng nảy sinh cảm giác phẫn nộ vì bị người ta trêu đùa, lập tức hạ lệnh, sai các Hợp Đạo thành xung quanh đi vây quét.

Bản thân hắn càng đích thân điều khiển Thái Côn thành, lao về phía nơi xảy ra sự việc.

Chỉ là chưa đợi hắn kịp đến nơi, lại có tin tức mới truyền đến.

Lục Diệp đã bị mấy Hợp Đạo thành liên thủ đánh lui, hiện không rõ tung tích.

Thái Côn mặt trầm như nước, cảm thấy vô cùng gai góc.

Vấn đề nan giải trước mắt là ở trong Huyết Nguyên Hải này, bọn họ khó mà tìm kiếm tung tích của Lục Diệp, dù có tìm thấy cũng không có đủ lực lượng để kiềm chế hắn. Đối phương ở trong Huyết Nguyên Hải này muốn đi thì đi, muốn ở thì ở, quả thực có thể nói là tung hoành ngang dọc.

Ngược lại toàn bộ lực lượng hai tộc Trùng Huyết đều bị tên này dắt mũi, cực kỳ bị động.

Nhưng hắn lại không thể cứ thế mặc kệ, suy đi nghĩ lại, chỉ có thể cắn răng tiếp tục tiếp chiêu.

Những ngày tiếp theo, trong Huyết Nguyên Hải náo nhiệt phi phàm, gần như mỗi ngày Thái Côn đều nhận được mấy lần tin tức về Lục Diệp. Tên này chạy loạn khắp nơi trong Huyết Nguyên Hải, hễ gặp Thiên cấp thành và Hoang cấp thành đi lẻ là tuyệt đối không buông tha.

Hắn thậm chí còn bắt đầu khiêu khích cả Hồng cấp thành!

Đương nhiên, một thân một mình đối mặt Hồng cấp thành, dù là Lục Diệp cũng lực bất tòng tâm, lần nào cũng bị các cường giả truy sát phải bỏ chạy.

Thái Côn cũng biết một tòa Thiên cấp thành đơn độc không thể ngăn cản được sự công phạt của Lục Diệp, nhất là Thiên cấp thành của Huyết tộc, Lục Diệp thường chỉ cần không đến mười hơi thở là có thể công phá.

Những tòa Thiên cấp thành lẻ loi, trong mắt Lục Diệp quả thực chính là miếng thịt béo có thể tùy ý ăn.

Nhưng hắn lại không thể rút những Thiên cấp thành đó về, vì hắn còn phải dùng cách này để phán đoán vị trí của Lục Diệp.

Do đó, trong khoảng thời gian gần đây, số Thiên cấp thành mà Huyết tộc tổn thất đã lên đến hơn mười tòa.

Cuộc tranh chấp lần này cũng thực sự khiến Thái Côn sứt đầu mẻ trán.

Thời gian nhoáng cái đã qua một tháng.

Một ngày nọ, trong Thái Côn thành, vị Thành chủ Trụ cấp này đang suy tính liệu có nên thỉnh thị Huyết Chủ xem tiếp theo nên hành động thế nào. Đối mặt với một đối thủ trơn như chạch thế này, hắn thật sự đã bất lực rồi.

Nhưng Huyết Chủ rõ ràng đang bận rộn việc cơ mật nào đó, trước kia đã từng hạ chỉ thị bằng mọi giá phải bắt được Lục Diệp. Nếu lúc này hắn đi thỉnh thị, chắc chắn sẽ không có quả ngon để ăn.

Nhưng nếu không thỉnh thị, tổn thất của hai tộc Trùng Huyết đã không nhỏ, quay đầu lại hắn không biết phải ăn nói thế nào với Huyết Chủ.

Đang lúc lo lắng, Thái Côn chợt ngẩng đầu, ngay sau đó sắc mặt biến đổi, vội vàng đứng dậy, quỳ một chân xuống đất: "Đại nhân!"