Hắn đã gần như tiêu diệt hoàn toàn linh trí mông lung của Tinh Không Kỳ Bàn.

Việc luyện hóa đến đây, về cơ bản đã không còn gì bất trắc, tuy nói linh trí của chí bảo bị tiêu diệt sẽ ít nhiều ảnh hưởng đến uy năng của nó, nhưng nếu không làm vậy, hắn căn bản không có hy vọng thu phục và luyện hóa được.

Linh trí của Tinh Không Kỳ Bàn tuy mông lung nhưng lại cực kỳ quật cường, căn bản không muốn nhận hắn làm chủ.

Bất đắc dĩ, Huyết Cữu chỉ có thể dùng hạ sách này, chí bảo không có linh trí cũng là chí bảo, còn hơn là chẳng được gì.

Tiếp theo, hắn chỉ cần tuần tự từng bước khắc dấu ấn thần hồn và lực lượng của mình vào chí bảo là có thể trở thành chủ nhân của món chí bảo này.

Chính vì vậy, Huyết Cữu mới có thể phân ra một đạo phân thần.

"Phế vật!" Phân thần của Huyết Cữu lạnh lùng nhìn chằm chằm Thái Côn, trong mắt tràn ngập băng hàn.

Hắn tuy vẫn luôn luyện hóa Tinh Không Kỳ Bàn, nhưng không có nghĩa là hắn không biết gì về chuyện trong Huyết Nguyên Hải, nếu không phải vậy, hắn cũng sẽ không đặc biệt phân ra một đạo phân thần đến đây.

Thái Côn run rẩy, chỉ vì hắn thậm chí còn cảm nhận được một tia sát cơ nhàn nhạt từ Huyết Chủ, kinh hoàng nói: "Đại nhân bớt giận, lần này là thuộc hạ làm hỏng việc, xin đại nhân trách phạt!"

Việc không làm tốt đương nhiên phải nhận lỗi, lúc này nếu tìm lý do để biện hộ cho mình, chỉ càng khiến Huyết Chủ tức giận hơn.

Thái Côn đi theo Huyết Chủ nhiều năm, tự nhiên biết tính khí của hắn.

Huyết Cữu hừ lạnh, bước qua bên cạnh Thái Côn, ngồi xuống ghế phía sau hắn: "Thôi vậy, tiểu tử kia nội tình hùng hậu vô cùng, lúc còn ở Dung Đạo đã có sức mạnh mà Hợp Đạo bình thường khó bì kịp, hiện giờ đã là Hợp Đạo, thực lực càng mạnh hơn, hắn lại tinh thông đạo không gian, trong Huyết Nguyên Hải này, các ngươi quả thực khó mà tìm được tung tích của hắn."

Thái Côn nghe vậy, trong lòng nhẹ nhõm, biết mình đã vượt qua cửa ải này.

Trong lòng hiếu kỳ, bởi vì hắn mơ hồ cảm thấy, tâm trạng Huyết Chủ lúc này dường như rất tốt, cũng không biết đã gặp chuyện tốt gì.

"Huyết Cơ đã trên đường đến rồi." Huyết Chủ lại mở miệng nói.

Thái Côn nghe vậy tinh thần chấn động: "Đại nhân chẳng lẽ muốn đích thân ra tay?"

Huyết Cơ là phó thành chủ thứ hai của Huyết Ẩm thành, nếu chỉ bàn về thực lực thì cũng ngang ngửa với hắn, nhưng lại được Huyết Cữu vô cùng sủng ái. Xét về huyết thống, nàng là trưởng nữ của Huyết Cữu, cũng là đại công chúa của hai tộc Trùng và Huyết, địa vị cao, quyền lực lớn.

Đương nhiên, giữa nàng và Huyết Cữu còn có một tầng quan hệ khác, rất nhiều hậu duệ của Huyết Cữu đều do vị đại công chúa này sinh ra.

Trước đây nhằm vào Lục Diệp, Huyết tộc không phát huy được tác dụng gì, bởi vì có sự áp chế về huyết mạch, cho nên vị đại công chúa này vẫn luôn ở lại Huyết Ẩm thành.

Nhưng giờ phút này Huyết Cữu lại điều nàng đến.

Thái Côn lập tức nhìn thấu dụng ý của Huyết Chủ.

Huyết Cữu nói: "Nếu ta không đích thân ra tay, ai có thể trấn áp được hắn!" Hắn vung tay: "Đi đi!"

"Vâng!" Thái Côn lĩnh mệnh.

Một ngày sau, bên ngoài một Hoang cấp thành, Lục Diệp đang công thành bỗng nhiên quay đầu nhìn về một phương hướng.

Trong cảm nhận, ở phương hướng đó, Thái Côn đang nhanh chóng tiếp cận.

Lục Diệp chợt cảm thấy kinh ngạc.

Bởi vì kể từ ngày hắn chém giết Ngọc Đình, bất kể là Thái Côn hay Phi Hoàng, đều không còn dũng khí giao đấu trực diện với hắn nữa. Cả hai hoặc là trốn trong Hợp Đạo thành, hoặc là quanh quẩn trong phạm vi ảnh hưởng của Hợp Đạo thành, dường như chỉ có như vậy mới có được cảm giác an toàn.

Nhưng không biết hôm nay Thái Côn này sao lại to gan lớn mật đến vậy.

Theo quan sát trước đây của Lục Diệp, Thái Côn thành đáng lẽ không ở gần đây mới phải.

Ngay lúc hắn đầy lòng khó hiểu, lại từ một phương hướng khác cảm nhận được khí tức của Phi Hoàng.

Hai người này hiển nhiên đã bàn bạc kỹ lưỡng, cùng nhau đến.

Lục Diệp cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng sau một tháng bố trí, bên hắn cũng đã đến lúc thu lưới, cho nên dù trong lòng khó hiểu, hắn vẫn lướt người đi, nghênh đón về phía Thái Côn.

Thái Côn rõ ràng có chút hoảng loạn, thân hình khẽ chuyển, lướt về phía Phi Hoàng, ý muốn liên thủ với hắn, Phi Hoàng trong lòng biết ý, cũng đang nhanh chóng hội hợp với Thái Côn.

Bởi vậy khi Lục Diệp nhìn thấy bóng dáng của hai người, cả hai đã hội hợp lại một chỗ.

"Lục Diệp!" Thái Côn nghiến răng quát lớn, thần sắc lại hơi kinh ngạc.

Chỉ vì hắn nhạy bén phát hiện, vết thương đáng sợ trên người Lục Diệp vậy mà đã biến mất không còn tăm tích.

Vết thương này cũng không biết là do cường giả nào để lại, trước đây Lục Diệp dường như căn bản không có khả năng tự lành, nhưng không biết giờ phút này sao lại khôi phục được.

Tên này thực lực vốn đã rất mạnh, nay thương thế khôi phục, chẳng phải sẽ trở nên mạnh hơn sao?

Hắn lại không biết, sau khi Thiên Phú Thụ hoàn thành năm lần lột xác, đạo ý mà Tam để lại trên người Lục Diệp đã bị thiêu rụi. Không còn sự cản trở của đạo ý đáng sợ kia, Lục Diệp muốn khôi phục thương thế của bản thân tự nhiên dễ như trở bàn tay.

Giờ đây Lục Diệp không những thương thế đã khôi phục, ngay cả lời nguyền trong cơ thể cũng bị thiêu rụi.

Có thể nói giờ đây hắn toàn thân nhẹ nhõm, đây mới là trạng thái đỉnh phong nhất của hắn.

Giữa tiếng quát lớn, hai bên đã giao chiến.

Lục Diệp lập tức phán đoán ra, Hợp Đạo thành của Thái Côn và Phi Hoàng đều không ở gần đây, hai vị này đơn thương độc mã xông tới.

Hắn lập tức điên cuồng thúc giục đạo lực, đao quang trong tay bùng nổ, nhắm thẳng Thái Côn mà tấn công không ngừng.

Khi đối địch, đả thương mười ngón không bằng chặt đứt một ngón, đạo lý này Lục Diệp vẫn hiểu rõ. Lần này, chỉ cần hắn giết được một trong hai người Thái Côn và Phi Hoàng, đã có thể xem là thắng lợi lớn.

Thái Côn lập tức cảm thấy áp lực như núi, bản thân thực lực vốn đã kém Lục Diệp một bậc, lại còn phải chia một phần tâm thần để đề phòng luồng sức mạnh kỳ lạ còn sót lại trong vết thương có thể gây rối bất cứ lúc nào. Nếu không có Phi Hoàng ở bên cạnh tương trợ, e rằng hắn sẽ sớm giẫm lên vết xe đổ của Ngọc Đình.