Lục Diệp liếc mắt đã nhìn ra hai vị này đang kéo dài thời gian.

Trong cảm tri, các thành chủ Hợp Đạo từ bốn phương tám hướng đang nhanh chóng bao vây tới. Không cần nghĩ cũng biết, ngoài phạm vi cảm tri, chắc chắn còn có nhiều thành chủ Hợp Đạo hơn đang kéo về hướng này.

Nếu là trước đây, Lục Diệp nhất định đã tìm cơ hội độn tẩu. Hắn tuy tinh thông không gian chi đạo, có thể thi triển Hư Không Na Di Thuật, nhưng nếu bị địch nhân trùng trùng bao vây cũng sẽ không có kết cục tốt đẹp.

Nhưng cả một tháng trời bố trí chờ đợi, chính là vì khoảnh khắc đơm hoa kết trái này.

Bởi vậy, Lục Diệp không những không lùi, công thế ngược lại càng thêm cuồng mãnh.

Trong chớp mắt, hắn bức lui Phi Hoàng và Thái Côn, quay đầu nhìn về một hướng.

Sâu trong huyết vụ ở phương vị đó, một luồng khí tức cường đại đang nhanh chóng tiếp cận, Lục Diệp khẽ nhíu mày.

Bởi vì luồng khí tức này cho hắn cảm giác rất xa lạ.

Khoảng thời gian gần đây, cường giả giao thủ với hắn không chỉ có Thái Côn và Phi Hoàng, chỉ là hai vị thành chủ cấp Vũ Trụ này lấy tốc độ làm sở trường nên ở một mức độ nhất định có thể gây cho hắn một vài phiền toái.

Nhưng nơi đây là sào huyệt của Trùng tộc và Huyết tộc, cường giả số lượng đông đảo, không nói đâu xa, chỉ riêng những thành chủ cấp Hồng kia đã không dễ đối phó.

Hiện giờ trong Huyết Nguyên Hải này, luận thực lực có thể sánh ngang Thái Côn và Phi Hoàng, không dưới mười vị.

Hắn cơ bản đều đã từng gặp qua.

Nhưng vị lần này tới, hắn lại là lần đầu tiên gặp phải.

Hơn nữa lại còn là một huyết tộc!

Bởi vì Lục Diệp rõ ràng nhận thấy trong cơ thể đối phương có huyết mạch của huyết tộc đang chảy, đây không nghi ngờ gì là một chuyện rất kỳ lạ. Trong khi đã biết thánh tính của hắn cường đại, đủ để áp chế tất cả huyết tộc trừ Huyết chủ, bất kể huyết tộc này thực lực có mạnh đến đâu cũng không nên có gan tiếp cận.

Những huyết tộc mà Lục Diệp từng gặp trước đây, bất kể tu vi cao thấp, thực lực mạnh yếu, đều trốn trong các thành chủ Hợp Đạo, chưa từng có kẻ nào dám phóng túng như vậy trước mặt hắn.

Ngay khi Lục Diệp còn đang nghi hoặc, bóng dáng kia đã áp sát đến nơi.

Đó là một nữ huyết tộc thân hình cực kỳ cao ráo, một mái tóc dài màu máu được búi cao, trông cực kỳ nhanh nhẹn. Chỉ riêng dung nhan đã không thể chê vào đâu được, có thể nói là hoàn mỹ, nhưng làn da màu máu kia lại khiến Lục Diệp không cảm nhận được chút mỹ cảm nào.

Y phục của vị này cũng cực kỳ sơ sài, phần lớn da thịt lộ ra ngoài, tay cầm một cây trường mâu màu đồng xanh, thân hóa huyết quang lao tới, người chưa đến đã một mâu đâm ra.

Trên mũi mâu kia, một đạo lôi đình như rồng, dữ tợn lao ra.

Trường đao trong tay Lục Diệp múa lên, chém nát lôi long, điện quang lướt trên người hắn, khẽ khựng lại.

Quả nhiên, nữ huyết tộc vừa tới này là cường giả cấp thành chủ Vũ Trụ, thực lực không hề kém cạnh Thái Côn và Phi Hoàng, trường mâu đạo binh trong tay nàng không nghi ngờ gì cũng là một kiện thuộc bảo.

Mấu chốt là đặc tính của kiện thuộc bảo này còn cực kỳ khó chịu, lôi đình chi lực kia rõ ràng có đặc tính tê liệt cực mạnh.

Nếu không phải Chiến Thiên Thánh Long Hộ của Lục Diệp đã có chút thành tựu, có lực kháng cự cực mạnh đối với sự xâm thực của loại lực lượng tương tự này, chỉ riêng một đòn này đã phải chịu thiệt thòi lớn.

Một khi hắn bị lôi đình chi lực kia ảnh hưởng, Thái Côn và Phi Hoàng liền có thể nhanh chóng lao tới. Đến lúc đó ba vị này liên thủ, xung quanh lại có vô số thành chủ Hợp Đạo tiếp ứng, tình cảnh của hắn đáng lo ngại.

Dưới sự hộ trì của Chiến Thiên Thánh Long Hộ, Lục Diệp lập tức thoát khỏi trạng thái này. Trong mắt hắn phản chiếu nữ huyết tộc đang đâm ra đòn thứ hai về phía mình, thánh tính nồng đậm bỗng nhiên bùng nổ.

Khoảnh khắc tiếp theo, Lục Diệp khẽ híp mắt.

Chỉ vì từ trước đến nay thánh tính áp chế đối với huyết tộc vẫn luôn bách chiến bách thắng, giờ phút này lại không hề có tác dụng, công thế cường đại của nữ huyết tộc kia không những không bị ảnh hưởng gì, ngược lại còn mạnh hơn một kích trước đó.

Cũng chính trong khoảnh khắc này, Thái Côn và Phi Hoàng vừa rồi còn hoảng loạn thất thố, tinh thần phấn chấn, từ hai bên trái phải kẹp đánh tới.

Ầm ầm ầm…

Giao phong vỏn vẹn ba hơi thở, Lục Diệp thân hình bạo lui, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Hắn chăm chú nhìn nữ huyết tộc kia, trong lòng tràn đầy khó hiểu, có chút không nghĩ ra vì sao thánh tính áp chế lại không có tác dụng.

Rõ ràng trong cảm tri của hắn, nồng độ huyết mạch của đối phương không bằng mình, thánh tính áp chế lẽ ra phải phát huy hiệu quả kỳ diệu mới đúng.