Chuyện này quả là không tầm thường.

Sau khi luyện hóa hồn tinh ngưng tụ từ phân hồn của Huyết Cữu, tạo nghệ về huyết thuật của Lục Diệp không dám nói không ai sánh bằng, nhưng ít nhất trong Huyết tộc, ngoài Huyết Cữu ra, hẳn không ai mạnh hơn hắn.

Vậy mà giờ đây lại xuất hiện một người.

Nữ Huyết tộc này rốt cuộc có lai lịch gì? Thánh tính không thể áp chế đã đành, tạo nghệ huyết thuật lại còn cao thâm đến vậy.

Tám đạo thân ảnh, cùng với Thái Côn và Phi Hoàng, tổng cộng mười luồng sát cơ bao trùm tới.

Lục Diệp thấy da đầu tê dại, lực lượng của Quả thời gian trên Thần Thông Thụ dâng trào, vung một đao chém ra.

Tuế Nguyệt!

Dòng thời gian bị khuấy động, trong khoảnh khắc đó, vạn vật xung quanh dường như chậm lại.

Đao quang của Bàn Sơn Đao liên tiếp lóe sáng.

Tiếng rên khẽ đồng thời vang lên, Phi Hoàng và Thái Côn bị thương lùi lại, tám đạo thân ảnh của nữ Huyết tộc cũng vỡ tan năm đạo.

Lục Diệp cũng bị một ngọn giáo đâm xuyên thân thể, máu thịt nổ tung, bay ngược lại cả ngàn dặm.

Thân hình còn chưa đứng vững, một sợi xích máu đã truy kích tới, như một con rồng dài uốn lượn, mặc cho Lục Diệp xoay xở né tránh thế nào cũng khó lòng thoát được.

Không chỉ vậy, nữ Huyết tộc kia lại dẫn Phi Hoàng và Thái Côn xông đến, vô số huyết thuật tinh diệu được nàng thi triển dễ như trở bàn tay.

Họa vô đơn chí, còn có vô số thân ảnh khác từ bốn phương tám hướng bao vây tới.

Trước đây khi Thái Côn và Phi Hoàng liên thủ truy kích Lục Diệp, những thành chủ Hợp Đạo này đều không dám tùy tiện lộ diện, tất cả đều trốn trong thành Hợp Đạo, giờ đây lại không biết đã ăn phải gan hùm mật gấu gì mà dám xông ra.

Sắc mặt Lục Diệp trầm xuống, thân hình lướt đi, khắp nơi đều là địch, hắn tuy dốc sức phản kích, giết được vài kẻ, nhưng số lượng quân địch lại ngày một đông hơn.

Thậm chí còn có vô số thành Hợp Đạo chắn ngang bốn phía, uy năng của từng tòa trận pháp đều đã được tích tụ, sẵn sàng phát động.

Tình cảnh như vậy quả thực là tuyệt cảnh, e rằng chỉ có cường giả như Bá Cừu mới có khả năng đơn độc đột phá vòng vây.

Ánh mắt của Thái Côn và Phi Hoàng dần trở nên cuồng nhiệt, những ngày qua hai người bọn họ đã bị Lục Diệp hành cho đủ khổ, thầm nghĩ Huyết Chủ không hổ là Huyết Chủ, chỉ tùy tiện ra tay mà đã ép Lục Diệp đến mức chỉ có thể liều mạng chống cự.

“Hắn muốn chạy!” Thái Côn đột nhiên quát lớn, trong tầm mắt, Lục Diệp bỗng đổi hướng lao nhanh về phía trước, thời gian gấp gáp, lại thêm quân địch đông đảo bốn phía, hắn căn bản không kịp thi triển Hư Không Na Di Thuật, chỉ có thể thôi động Huyết Độn Thuật.

Nhưng dưới thế công ngập trời kia, hắn vẫn khó lòng tự vệ, bị đánh cho thân hình lảo đảo.

“Hắn có mọc cánh cũng khó thoát!” Nữ Huyết tộc kia đột nhiên hừ lạnh một tiếng, giơ một tay lên, nhắm vào hướng Lục Diệp đang ở rồi nắm chặt lại.

Thân hình Lục Diệp đột nhiên khựng lại, cả người như đâm vào một bức tường vô hình, dán chặt vào đó theo hình chữ đại.

Phía trước hắn, không biết vì sao lại xuất hiện một tấm chắn bằng máu cực kỳ rắn chắc.

Thế công ầm ầm từ phía sau ập tới, may mà Lục Diệp phản ứng đủ nhanh, kịp thời tránh được, nếu không cú này không chết cũng trọng thương.

Hắn vội vàng xoay người, hướng về một phía khác để phá vây.

Binh lính phía sau truy sát không ngừng, nữ Huyết tộc lại đứng yên tại chỗ, hừ lạnh một tiếng, nàng dựng trường giáo đạo binh của mình bên cạnh, hai tay hư không nâng lên, huyết mạch trong người cuộn trào, miệng quát lớn: “Khởi!”

Trong khoảnh khắc, huyết vụ nồng đậm trong phạm vi mấy chục vạn dặm cuồn cuộn nổi lên, tựa như có sinh mệnh.

Lại có một tầng huyết quang lan ra với tốc độ mắt thường có thể thấy, trong thời gian cực ngắn đã bao trùm mấy chục vạn dặm này, hóa thành một lồng giam huyết sắc hình tròn.

Huyết Nguyên Hải là nơi khai sinh của Huyết tộc, kỳ quan này lại nằm trên địa bàn của Huyết tộc, Huyết Cữu đã dày công bố trí ở đây vô số vạn năm, sao có thể không có sự chuẩn bị nào cho kỳ quan này?

Nếu ở một nơi khác, dù thực lực của hắn có mạnh đến đâu cũng không làm được chuyện như vậy.

Nhưng ở Huyết Nguyên Hải này, hắn có thể làm được.

“Huyết Bích Thuật!” Lục Diệp khẽ nheo mắt.

Huyết Bích Thuật là một môn huyết thuật rất cơ bản, cũng là một đạo huyết thuật phòng ngự, nhưng hắn chưa từng dám tưởng tượng, trên đời này lại có người có thể thi triển một môn huyết thuật cơ bản với thanh thế hùng vĩ đến thế, lại còn độc đáo đến vậy.

Môn huyết thuật phòng ngự này, giờ khắc này lại hóa thành một lồng giam khổng lồ, bao trùm cả khu vực rộng mấy chục vạn dặm này.

Lần này thật sự là có mọc cánh cũng khó thoát!

Lục Diệp đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn.

Một đạo huyết quang dẫn đầu, vô số cường giả theo sát phía sau.

Vèo vèo vèo…

Trong nháy mắt đã vây hắn trong ba lớp ngoài ba lớp, không chỉ vậy, còn có từng tòa thành Hợp Đạo đang cấp tốc tiến về hướng này, gia nhập vào vòng vây.

Lục Diệp khẽ thở ra một hơi, nhìn nữ Huyết tộc đang cầm trường giáo, vẻ mặt giễu cợt nhìn mình: “Huyết Cữu?”

Hắn đáng lẽ phải nghĩ tới, trên đời này ngoài Huyết Cữu, không thể có Huyết tộc nào chống lại được sự áp chế thánh tính của mình, lại càng không thể có tạo nghệ huyết thuật vượt xa hắn đến vậy.

Nữ Huyết tộc trước mặt này, hẳn là đã bị phân thần của Huyết Cữu phụ thể, cho nên mới có thần uy như thế.

Trận chiến Tinh Không Kỳ Bàn thuở trước, Huyết Cữu đã có thể điều khiển nhục thân của hắn để đối đầu Vân Sư Vọng, giờ đây đương nhiên cũng có thể phân thần phụ thể lên nữ huyết tộc trước mặt này.

"Chính là bản tôn!" Huyết Cơ nhếch mép, nghiêng đầu nhìn Lục Diệp: "Tiểu tử ngươi quả thật lợi hại, mới mấy năm ngắn ngủi không gặp, thực lực đã tăng tiến đến mức này, ngay cả Ngọc Đình cũng bị ngươi giết!"

Đối với cái chết của Ngọc Đình, hắn không hề có nửa điểm đau lòng, ngược lại còn rất vui mừng, bởi vì Lục Diệp càng mạnh, càng chứng tỏ sự hi sinh của Ngọc Đình là có giá trị.