"Huyết chủ quá khen." Lục Diệp cười khổ sở, "Chút thủ đoạn nhỏ nhoi, trước mặt Huyết chủ chỉ là trò vặt, không đáng nhắc tới."

Huyết Cữu hứng thú nhìn hắn: "Ngươi còn muốn kéo dài thời gian? Ở nơi này, không ai cứu được ngươi!"

Lục Diệp lắc đầu: "Sự đã đến nước này, thắng làm vua, thua làm giặc mà thôi. Nhưng Huyết chủ muốn bắt ta, e rằng cũng không dễ dàng như vậy."

Huyết Cữu hừ lạnh: "Ngu muội cứng đầu! Đến nông nỗi này, ngươi còn muốn phản kháng sao? Ngươi hẳn biết ý đồ của bổn tọa, thế này đi, chỉ cần ngươi từ bỏ phản kháng, ta có thể giữ cho thần hồn ngươi bất diệt, sau này nhất định sẽ tìm cho ngươi một nhục thân thích hợp, thậm chí nếu ngươi nguyện ý, còn có thể phục vụ dưới trướng bổn tôn! Bằng không, bổn tôn có vô số thủ đoạn để ma diệt thần hồn ngươi, đoạt lấy nhục thân ngươi."

Lục Diệp nhíu mày, vẻ mặt chần chừ.

Huyết Cữu mất kiên nhẫn, giơ trường mâu trong tay chỉ vào Lục Diệp: "Đồng ý hay không, chỉ một lời mà thôi, ta không có công phu ở đây dây dưa với ngươi!"

Sát cơ của hắn ngưng thực, theo động tác của hắn, khí cơ của vô số cường giả xung quanh cũng đồng loạt khóa chặt lấy Lục Diệp, khiến hắn cảm thấy áp lực như núi đè.

Lục Diệp thở dài: "Hay là mời Huyết chủ lập lời thề?"

Huyết Cữu tức giận bật cười: "Ngươi không có quyền lựa chọn, bổn tôn cũng sẽ không lập bất cứ lời thề nào. Ta đếm ba tiếng, nếu ngươi không đáp ứng, vậy đừng trách bổn tôn không khách khí."

Hắn đương nhiên hy vọng Lục Diệp có thể từ bỏ phản kháng, nhục thân của nhân tộc này quá xuất sắc, nếu thật sự cưỡng ép đoạt lấy, nói không chừng sẽ có tổn hại, đây không phải điều Huyết Cữu muốn thấy.

"Một!" Huyết Cữu nói xong liền bắt đầu đếm.

"Khoan đã!" Lục Diệp giơ tay ngăn lại, "Huyết chủ không muốn, ta cũng không cưỡng cầu, nhưng duy chỉ có một điều muốn thỉnh Huyết chủ giải đáp nghi hoặc. Nếu Huyết chủ có thể thỏa mãn nguyện vọng này của ta, tiểu tử nguyện bó tay chịu trói, không hề phản kháng!"

Huyết Cữu lập tức nhướng mày: "Lời này là thật?" Nếu vậy, đó quả là chuyện cực tốt.

Lục Diệp thần sắc trang nghiêm: "Lấy danh nghĩa Tinh Uyên Ý Chí, những lời nhân tộc Lục Diệp vừa nói, tuyệt không dối trá!"

Lời vừa dứt, trong cõi u minh dường như có thứ gì đó giáng lâm.

Huyết Cữu cảm nhận rõ ràng điều này, mừng rỡ khôn xiết, vạn lần không ngờ Lục Diệp lại có thành ý đến vậy, lập tức nói: "Ngươi có gì muốn hỏi?"

"Huyết chủ lúc này hẳn vẫn chưa thành công luyện hóa Tinh Không Kỳ Bàn phải không?" Lục Diệp cất lời.

Huyết Cữu nhíu mày: "Ngươi muốn hỏi chuyện này sao?" Hắn còn tưởng Lục Diệp muốn hỏi điều gì liên quan đến bản thân hắn, ai ngờ lại là Tinh Không Kỳ Bàn.

Vấn đề này hắn không muốn trả lời, nhưng nghĩ đến việc Lục Diệp vừa lập Tinh Uyên chi thệ, mình chỉ cần đáp lời là có thể bắt được hắn, liền miễn cưỡng nói: "Quả thật vẫn chưa, nhưng sắp rồi!"

"Hèn chi Huyết chủ có thể phân thần ra ngoài." Lục Diệp gật đầu, điều này cũng nằm trong dự liệu của hắn, "Huyết chủ đã ma diệt linh trí của chí bảo đó rồi sao?"

Huyết Cữu lập tức có chút không vui: "Bổn tôn đã trả lời câu hỏi của ngươi rồi."

Lục Diệp thở dài một tiếng, bày ra vẻ cam chịu: "Vẫn xin Huyết chủ nhớ kỹ lời hứa vừa rồi."

Huyết Cữu gật đầu: "Đương nhiên, bổn tôn đảm bảo sẽ tìm cho ngươi một nhục thân thích hợp!"

Chuyện này không khó, đặc biệt Lục Diệp còn có huyết mạch Huyết tộc, sau này chỉ cần ban cho hắn nhục thân của một vị tử tự nào đó, hắn thậm chí còn có thể hoàn toàn khống chế Lục Diệp, cho nên Huyết Cữu dù không lập lời thề, cũng không định nuốt lời.

Một nhân tài như Lục Diệp, nếu có thể thu vào dưới trướng hiệu lực, đối với hắn cũng có lợi ích cực lớn.

Hắn khẽ nghiêng đầu: "Bắt lấy hắn!"

Thái Côn bước một bước ra: "Để ta!"

Những ngày qua, hắn đã chịu không ít thiệt thòi dưới tay Lục Diệp, trong lòng đầy uất ức, giờ đây cuối cùng cũng có cơ hội báo thù, đương nhiên không muốn bỏ lỡ.

Huyết chủ ở ngay bên cạnh, hắn quả thực không tiện làm hại Lục Diệp, nhưng phát tiết một chút thì vẫn không sao.

Thân hình hắn chợt lóe đã đến trước mặt Lục Diệp, Thái Côn cười dữ tợn.

Lục Diệp cũng nhe hàm răng trắng mịn mỉm cười với hắn.

"Ngươi cười cái gì!" Thái Côn hừ lạnh, giơ một tay vồ tới vai Lục Diệp. Bàn tay đó đã hóa thành một cự trảo, trên móng vuốt đạo lực cuồn cuộn, mang theo lực phong tỏa cực mạnh.

Nếu trảo này vồ trúng, không dám nói hoàn toàn phong tỏa được sức mạnh của Lục Diệp, nhưng ít nhất cũng có thể khóa được bốn năm thành.

Đao quang chợt lóe, Huyết Cữu giận dữ quát: "Ngươi dám!"