Lòng đầy hối hận, chỉ cảm thấy mình quá mức khinh suất, nghĩ lại hắn đường đường là cường giả cấp thành chủ cấp Trụ, vừa rồi chỉ cần cẩn thận một chút, cũng không đến nỗi gặp phải tai ương này.

Chỉ tiếc là sau khi Lục Diệp lập lời thề, hắn hoàn toàn buông lỏng cảnh giác, lại nóng lòng trút giận, nhất thời sơ suất, bị Lục Diệp đánh lén thành công.

Vết thương như vậy không đủ trí mạng, nhưng đối với hắn mà nói, đã là trọng thương.

Đây cũng là điều Thái Côn không thể hiểu nổi, bởi vì xét theo sức bộc phát và thực lực mà Lục Diệp thể hiện từ trước đến nay, hắn hoàn toàn có khả năng chém bay đầu ta chỉ bằng một đao.

Nhưng không biết vì sao, lại nương tay…

Hơn nữa ý thức lúc này không biết vì sao lại có chút mơ hồ.

Khi Huyết Cữu quát lớn, đã một mâu đâm về phía Lục Diệp, thân mâu lôi quang vờn quanh, khiến cây thuộc bảo này dường như hóa thành một đạo lôi đình.

Cùng lúc đó, vô số cường giả xung quanh đồng loạt vận dụng đạo lực, định ra tay.

Nhưng đúng lúc này, từng tiếng hừ khẽ đột nhiên truyền đến, những cường giả định ra tay đều như bị sét đánh, ai nấy sắc mặt đại biến.

Đến họ còn như vậy, tình hình bên trong các Hợp Đạo thành đang bao vây xung quanh lại càng tồi tệ hơn.

Vô số tu sĩ thuộc Trùng Huyết nhị tộc đều cảm nhận được biến cố trong cơ thể mình, không ai không kinh hoảng thất thố.

Oanh…

Khoảnh khắc đạo lực va chạm, Lục Diệp thuận thế bay ngược ra ngoài, lôi quang chạy dọc trên người khiến hắn đau đến nhe răng, Huyết Cữu không truy kích, ngược lại sắc mặt trầm ngưng nhìn quanh.

Vô số tu sĩ dưới trướng hắn, giờ phút này ai nấy trên người đều tỏa ra luồng khí xanh đen, trông cực kỳ bất tường.

Đây là… trúng độc?

Nhưng, độc từ đâu ra?

Trước khi biến cố này xảy ra, Huyết Cữu không hề phát giác được chút nào.

Điều càng khiến hắn phẫn nộ là, kịch độc vô danh này vừa mới bùng phát, đã có tu sĩ độc phát bỏ mạng, trong thần thức của hắn, khí cơ của các tu sĩ Dung Đạo bên trong các Hợp Đạo thành xung quanh bắt đầu lụi tàn theo từng tiếng kêu thảm thiết, lúc đầu còn chưa quá nhiều, nhưng chỉ trong hai ba hơi thở ngắn ngủi, những tu sĩ Dung Đạo đó đã vẫn lạc hàng loạt.

Đại trận phòng hộ của mỗi tòa Hợp Đạo thành đều đang chấn động không yên.

Huyết Cữu con ngươi co rụt lại.

Đây là độc gì, sao lại đáng sợ đến vậy, bởi vì hắn đã cảm nhận được, trong cơ thể Huyết Cơ mà hắn đang nhập vào, cũng có dấu vết của độc tố đang chảy, chỉ là nồng độ không cao, nên Huyết Cơ không bị ảnh hưởng nhiều.

Những người khác thì không được như vậy, mạnh như Phi Hoàng giờ phút này, trên người cũng bao phủ một tầng khí xanh đen, khiến sắc mặt hắn trông nặng nề như sắt.

Hắn buộc phải hao phí một phần lực lượng để trấn áp độc tố đang bùng phát trong cơ thể.

"Là ngươi làm?" Huyết Cữu đột nhiên quay đầu nhìn về phía Lục Diệp.

Lục Diệp nhếch miệng cười: "Như ngươi đã thấy!"

Vạn Độc Châu quả là một thứ tốt, trước đây hắn đã hao phí không ít tâm lực và tinh lực, đặc biệt điều chế ra một loại độc hỗn hợp, đặc điểm chính là có khả năng ẩn nấp cực mạnh.

Trong hơn một tháng nay, hắn lang thang khắp Huyết Nguyên Hải, chính là để rải rắc loại kịch độc này.

Nếu là môi trường khác, Lục Diệp dù có thủ đoạn như vậy cũng khó mà thi triển, nhưng Huyết Nguyên Hải lại là một nơi tuyệt diệu, huyết vụ nồng đậm nơi đây đã cho hắn không gian để phát huy.

Sự lưu chuyển của huyết vụ, tự nhiên có thể mang theo loại kịch độc này, lan tràn đến khắp nơi trong Huyết Nguyên Hải, không biết đã tiết kiệm cho hắn bao nhiêu công sức và thời gian.

Giờ đây hắn không dám nói toàn bộ Huyết Nguyên Hải đều có kịch độc, nhưng ít nhất cũng đã bao phủ được một nửa.

Mấu chốt là loại kịch độc này không chỉ có khả năng ẩn nấp cực mạnh, đến cả Thái Côn, Phi Hoàng cũng khó mà phát giác, mà còn có thời gian ủ bệnh rất dài, trước khi nó bùng phát căn bản không thể nào phát hiện.

Nó muốn bùng phát, chỉ có hai cách.

Một là thời gian ủ bệnh đã đến, tự nhiên bùng phát.

Còn lại chính là dùng quả Vạn Độc Châu để điều khiển!

Nói cách khác, Lục Diệp có khả năng khống chế hoàn toàn loại kịch độc này, đây mới là điều đáng giá nhất.

Giờ phút này, nhờ vào quả Vạn Độc Châu, Lục Diệp thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng sự lan tràn của từng tia độc tố nhỏ nhất, những độc tố lan tràn khắp Huyết Nguyên Hải này đều dường như trở thành mắt và tai của hắn.

Lòng hắn khẽ động, cảm nhận được một vài phản hồi từ vị trí trung tâm nhất của Huyết Nguyên Hải, không khỏi hơi kinh ngạc.

Đây quả là một niềm vui bất ngờ!

Bên trong các Hợp Đạo thành, thương vong vô số, tu sĩ Dung Đạo căn bản không thể chống đỡ sự bùng phát của kịch độc này, từ khi Lục Diệp thúc động uy lực của kịch độc, trước sau không quá mười hơi thở, tất cả tu sĩ dưới cảnh giới Hợp Đạo bị độc tố xâm thực, đều không một ai may mắn thoát nạn.

Trong thời gian ngắn ngủi, bên trong các Hợp Đạo thành đang vây quanh, chỉ còn lại các tu sĩ Hợp Đạo sống sót.

Đa số đều đang vất vả chống đỡ, sự bùng phát kịch độc lần này, ngay cả Hợp Đạo cấp thấp cũng phải dốc toàn lực đối kháng, chỉ có Hợp Đạo cấp trung trở lên mới có thể may mắn thoát nạn.

"Ngươi tìm chết!"

Dẫu Huyết Cữu xưa nay không hề để tâm đến sống chết của thuộc hạ, nhưng giờ khắc này hắn cũng thấy đau lòng, bởi vì lần này chết thật sự quá nhiều.

Các tu sĩ Dung Đạo chỉ trong vỏn vẹn mười hơi thở đã toàn quân bị diệt, thương vong lên đến hàng triệu, đây là đại kiếp mà Trùng Huyết nhị tộc chưa từng trải qua.

Huyết Cữu nhận thấy, nếu không mau chóng tìm cách giải quyết Lục Diệp, kẻ đầu sỏ này, e rằng thời gian càng trôi đi, những tu sĩ Hợp Đạo cấp thấp kia cũng khó lòng chống đỡ sự ăn mòn của kịch độc, đến lúc đó thương vong sẽ chỉ càng lớn hơn.