Hiện tại Huyết Cữu đang chiếm giữ nhục thân của Huyết Cơ, thực lực của nàng tuy không tệ, nhưng vẫn chưa đủ để khiến Lục Diệp phải bại lui như vậy. Chỉ là kẻ địch bốn phía không chỉ có một mình Huyết Cữu, nếu Lục Diệp không lui, tất sẽ rơi vào vòng vây trùng điệp.

Thuận thế lui lại, thánh tính toàn thân hắn bùng phát không chút kiêng dè, nhắm thẳng một hướng mà xông tới.

Phương vị đó có mấy vị cường giả Huyết tộc đang phong tỏa.

Trước đó Huyết Cữu chủ trì đại cục, bọn họ có dũng khí xuất thành nghênh địch, nhưng không ngờ lại có biến cố bất ngờ như hiện tại, thấy Lục Diệp xông tới, muốn lui vào thành đã không kịp nữa rồi.

Dưới sự áp chế của thánh tính, mấy vị cường giả Huyết tộc này đều chân tay mềm nhũn, đối mặt với công kích điên cuồng của Lục Diệp, căn bản không thể chống đỡ, đợi đến khi Lục Diệp xông qua, tại chỗ đã lưu lại mấy cỗ thi thể.

"Ngươi không chạy thoát được đâu!" Huyết Cữu gầm lên giận dữ, đuổi giết theo, từng vị Hợp Đạo cũng đang ra sức ngăn cản, nhưng vì trúng kịch độc, không ai có thể dốc toàn lực, đều phải chia ra một phần sức mạnh để trấn áp độc tố trong cơ thể.

Cứ như vậy, việc Lục Diệp muốn đột phá vòng vây đã không còn là điều không thể.

Mặc cho Huyết Cữu điên cuồng oanh tạc phía sau, Lục Diệp cắm đầu xông lên, sau hơn mười hơi thở, cuối cùng cũng thoát khỏi vòng vây, trên người chi chít vết thương, dữ tợn đáng sợ.

Thân hình hắn không hề dừng lại, Huyết Độn Thuật thi triển, hóa thành một đạo huyết quang.

Nhưng Huyết Bích Thuật không phá, hắn cuối cùng vẫn sẽ bị vây khốn trong khu vực rộng mấy chục vạn dặm này, Huyết Cữu đang truy sát phía sau cũng không thể cho hắn cơ hội phá vỡ Huyết Bích Thuật.

Bởi vậy Huyết Cữu hoàn toàn không hiểu, Lục Diệp rốt cuộc đang ngoan cố chống cự điều gì.

"Thái Côn đại nhân, tình hình của ngài sao rồi?" Tại nơi biến cố vừa bùng phát, có một vị Hợp Đạo đỡ lấy Thái Côn đang trọng thương, lo lắng hỏi.

Trạng thái của Thái Côn lúc này rõ ràng rất tệ, nếu chỉ đơn thuần bị độc tố xâm thực, dựa vào nền tảng của hắn sẽ không có gì đáng ngại, hoàn toàn có thể dùng sức mạnh trấn áp.

Giống như Phi Hoàng lúc này, hắn không có quá nhiều dấu hiệu phát độc, chỉ là vì phải trấn áp kịch độc trong cơ thể, thực lực bị kiềm chế rất nhiều, hiện tại hắn đang bám sát phía sau Huyết Cữu, truy sát Lục Diệp đang bỏ trốn.

Nhưng Thái Côn lòng báo thù nóng vội, bị Lục Diệp đánh lén trọng thương, căn bản không có sức trấn áp kịch độc, giờ đây toàn thân hắn bị khí xanh đen bao phủ, hai mắt vô thần hỗn độn.

Ngay cả tiếng gọi của vị Hợp Đạo bên cạnh, hắn cũng không có chút phản ứng nào.

"Đại nhân?" Vị Hợp Đạo kia lo lắng tột cùng, không kìm được lại gọi thêm một tiếng.

Lần này Thái Côn cuối cùng cũng có động tác, hắn chậm rãi quay đầu, dáng vẻ có vẻ hơi cứng đờ, sau đó đôi mắt lóe lên ánh sáng xanh đen nhìn lướt qua vị Hợp Đạo bên cạnh.

Ánh mắt này khiến vị Hợp Đạo kia tim đập thót một cái, bản năng cảm thấy không ổn, nhưng chưa kịp phản ứng, Thái Côn bỗng nhiên giơ một tay lên, bàn tay đó hóa thành cự trảo, tóm lấy vai hắn.

"Đại nhân!" Vị Hợp Đạo này đau đớn kêu lên, hoàn toàn không biết Thái Côn rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Hắn muốn giãy ra, nhưng chênh lệch thực lực quá lớn, khiến hắn căn bản không thể thoát khỏi sự kìm kẹp của Thái Côn.

Sau đó hắn thấy Thái Côn giơ tay còn lại lên, hung hăng đâm tới ngực mình.

Hộ thân đạo lực bị phá, vị Hợp Đạo này chỉ cảm thấy tim đau nhói, mặt đầy kinh hãi nhìn Thái Côn không chút biểu cảm, làm sao cũng không dám tin, mình lại chết dưới tay Thái Côn.

Ngay trước khoảnh khắc vị Hợp Đạo này đột tử, trong từng tòa Hợp Đạo Thành, vô số thân ảnh đã chết vì phát độc bỗng nhiên lảo đảo đứng dậy, toàn thân bọn họ đều bị khí xanh đen bao phủ, trong cơ thể không còn chút sinh cơ nào, nhưng giờ phút này lại như có sinh mệnh mới.

Trong những Hợp Đạo Thành này vẫn còn tu sĩ sót lại, đều là Hợp Đạo, bọn họ đang thúc giục sức mạnh bản thân để chống đỡ và hóa giải kịch độc trong cơ thể.

Biến cố đột ngột này khiến tất cả các vị Hợp Đạo đều kinh hãi.

"Thi tộc?" Có Hợp Đạo trừng lớn mắt, vẻ không thể tin nổi.

Thi tộc quả thực được chuyển hóa từ thi thể tu sĩ đã chết, nhưng sự chuyển hóa đó cần có điều kiện nhất định, hơn nữa cần thời gian, không có lý nào vừa chết đã chuyển hóa thành Thi tộc, điều này căn bản không hợp lẽ thường.

Điều càng khiến bọn họ kinh hãi là, khí xanh đen trên bề mặt những Thi tộc này càng lúc càng nồng đậm, hiển nhiên đều là từng cỗ độc thi.

Từng tiếng gầm gừ truyền ra từ vô số Hợp Đạo Thành, dường như trong khoảnh khắc này, đám độc thi đã nhận được mệnh lệnh nào đó, đồng loạt lao về phía những vị Hợp Đạo còn sinh cơ ở bên cạnh để tấn công.

Các vị Hợp Đạo này đều kinh hãi thất sắc, bọn họ vốn đang ở thời khắc mấu chốt chống đỡ độc tố xâm nhập, căn bản không thể phân tâm quá nhiều, chịu sự quấy nhiễu này, làm sao có thể có kết cục tốt đẹp?

Ngoài thành, đôi mắt xanh đen của Thái Côn chuyển động, nhìn về phía tòa Hợp Đạo Thành gần mình nhất, ngay sau đó thân hình hắn hóa thành một đạo quang mang, lao thẳng về phía tòa thành đó.

Ngay sau hắn là mấy đạo thân ảnh Hợp Đạo của Huyết tộc.

Mấy vị Hợp Đạo Huyết tộc này chính là những kẻ vừa bị Lục Diệp giết khi đột phá vòng vây, giờ phút này hiển nhiên cũng đã hóa thành từng cỗ độc thi.

Nhất thời, cục diện đại loạn!

Bản thân chí bảo Vạn Độc Châu vốn đã có khả năng chuyển hóa tử thi thành độc thi và điều khiển chúng.

Lục Diệp năm xưa khi thu phục nó đã giết không ít độc thi.

Mà năng lực này cũng được quả Vạn Độc Châu kế thừa một cách hoàn hảo.

Đây cũng là lý do Lục Diệp rõ ràng có khả năng một đao chém đầu Thái Côn nhưng lại không làm vậy, hắn đã sớm dự liệu được, Thái Côn dưới trọng thương căn bản không có sức trấn áp kịch độc trong cơ thể, chỉ có kết cục chết vì phát độc.

Mà sau khi hắn chết vì phát độc, vị thành chủ Trụ cấp này sẽ trở thành quân cờ trong tay hắn.

Bao gồm cả mấy vị Hợp Đạo Huyết tộc kia, khi Lục Diệp giết bọn họ, đã cố gắng giữ cho thi thể nguyên vẹn.

"Khốn kiếp!" Một tiếng gầm giận dữ khiến cả Huyết Nguyên Hải rộng lớn gần như rung chuyển.

Biến cố trong vô số Hợp Đạo Thành bùng phát với quy mô lớn, bởi vậy dù Huyết Cữu đang truy sát Lục Diệp cũng đã nhận ra rõ ràng.

Hắn không ngờ Lục Diệp còn có hậu chiêu như vậy.

Điều này còn nghiêm trọng hơn nhiều so với biến cố trong Hợp Đạo Thành vừa rồi.

Khi kịch độc vừa bùng phát, chỉ là sự vẫn lạc của các tu sĩ cấp Dung Đạo, tuy thương vong lớn, nhưng vẫn chưa làm tổn hại đến căn cơ của Trùng tộc và Huyết tộc.

Nhưng giờ đây đã khác, chưa nói đến việc dưới sự quấy nhiễu của những độc thi này, các vị Hợp Đạo kia còn có khả năng chống đỡ sự xâm thực của độc tố hay không, rốt cuộc sẽ vẫn lạc bao nhiêu, chỉ riêng Hợp Đạo Thành, e rằng cũng sẽ liên tiếp bị phá.

Vô số Hợp Đạo Thành này mới là căn cơ để Trùng tộc và Huyết tộc lập thân tại Tinh Uyên!

Hành động lần này của Lục Diệp, chẳng khác nào đang lung lay tận gốc nền tảng của Trùng tộc và Huyết tộc.

Điều càng khiến Huyết Cữu kinh hãi và phẫn nộ là, nếu các vị Hợp Đạo còn sống sót trong thành vẫn lạc, e rằng cũng sẽ hóa thành độc thi!

Phải nhanh chóng bắt được Lục Diệp, kịch độc này là do hắn gây ra, có lẽ hắn sẽ có cách giải quyết.