Lục Diệp thấy vậy, da đầu tê dại.

Tình cảnh của hắn lúc này cực kỳ bất lợi, tuy vừa rồi đã cưỡng ép giết ra khỏi vòng vây nhưng bản thân cũng bị thương không nhẹ, hiện tại lại còn bị vô số cường giả của Trùng tộc và Huyết tộc vây đuổi chặn đường.

Dù tinh thông không gian chi đạo, lúc này hắn cũng khó có đất dụng võ, chỉ có thể không ngừng thôi động thời tự chi lực, ảnh hưởng đến tư duy của đám truy binh xung quanh.

Trong số tất cả truy binh này, áp lực mà Huyết Cữu mang lại cho hắn không nghi ngờ gì là lớn nhất.

Trong lúc đào thoát, hắn không ngừng tìm cơ hội chém giết đám truy binh kia, hòng biến bọn chúng thành độc thi để giảm bớt áp lực cho bản thân.

Quả thật có thành công, những Hợp Đạo có mặt ở đây thực lực không đồng đều, lại có rất nhiều Huyết tộc, hắn chuyên chọn kẻ yếu mà ra tay, kẻ bị hắn nhắm trúng căn bản không đỡ nổi một đao của hắn.

Nhưng lại chẳng có tác dụng gì, bởi vì dưới mệnh lệnh của Huyết Cữu, phàm là Hợp Đạo nào bị Lục Diệp chém giết, không đợi bọn chúng hóa thành độc thi đã bị vô số công kích từ bốn phương tám hướng đánh nát.

Huyết Cữu hiển nhiên đang dùng cách này để ngăn chặn sự ra đời của độc thi.

Điều duy nhất khiến Lục Diệp cảm thấy may mắn là khi từng đợt thi triều trong các Hợp Đạo thành bùng phát, rất nhiều Hợp Đạo đều đã quay về cứu viện.

Không thể không cứu viện, trong thành độc thi khắp nơi, số lượng Hợp Đạo ở lại có hạn, nếu không cẩn thận Hợp Đạo Châu bị phá vỡ thì tổn thất mới gọi là thảm trọng.

Chính vì vậy, áp lực của Lục Diệp hiện tại tuy rất lớn nhưng vẫn chưa đến lúc tuyệt vọng.

Hắn vẫn đang ngoan cường chống cự.

Nhưng dưới tiền đề không thể thoát khỏi Huyết Bích Thuật, sự chống cự này cuối cùng cũng có giới hạn.

Trong lúc lao đi, thân hình Lục Diệp bỗng nhiên khựng lại, thì ra một sợi xích máu cuối cùng đã trói chặt một chân của hắn. Hắn giơ đao chém tới, tuy chém đứt sợi xích máu này nhưng lại có nhiều xích máu hơn quấn tới.

Lại có vô số công kích từ các hướng ập đến.

Nhất thời khó bề xoay xở.

Ba hơi thở sau, Lục Diệp như sa vào vũng lầy, trên người bị hơn mười sợi xích máu trói buộc, hành động bị cản trở nặng nề, vô số kẻ địch từng lớp vây quanh, ai nấy đều lộ sát cơ.

Nhưng không ai dám thật sự ra tay chém giết hắn tại đây, chỉ vì tất cả những người có mặt, không trừ một ai, đều trúng kịch độc, ngay cả Huyết Cơ đến sau cũng không ngoại lệ, chỉ là triệu chứng của nàng nhẹ hơn nhiều.

Những Hợp Đạo của Trùng tộc và Huyết tộc này vẫn còn trông mong Lục Diệp có thể cung cấp phương pháp giải độc, sao có thể hạ sát thủ.

Hơn nữa, mệnh lệnh của Huyết Cữu từ trước đến nay đều là bắt sống Lục Diệp, cho nên dù lúc này Lục Diệp đã thân ở tuyệt cảnh, tính mạng vẫn không đáng lo.

Lục Diệp lòng dạ biết rõ điều này!

Đám người tách ra, Huyết Cữu cầm giáo lao đến, sắc mặt lạnh lùng nhìn Lục Diệp: "Giao ra phương pháp giải độc, ta sẽ tha cho ngươi một mạng!"

Trong lúc nói chuyện, hắn tiếp tục điều khiển vô số xích máu quấn về phía Lục Diệp.

Lục Diệp hoàn toàn từ bỏ chống cự, trong nháy mắt liền bị trói chặt cứng.

Huyết Cữu bị dáng vẻ của hắn chọc giận, hừ lạnh một tiếng: "Ngươi cười cái gì?"

Lục Diệp nhìn hắn: "Huyết chủ muốn phương pháp giải độc sao?"

Huyết Cữu nghiến răng: "Bớt nói nhảm đi, trong mười hơi thở, hoặc là chết, hoặc là nói cho ta biết cách giải độc!"

Lục Diệp khẽ gật đầu: "Vậy thì như ngươi mong muốn."

Huyết Cữu lập tức cảnh giác: "Ngươi muốn làm gì?"

Lục Diệp nhếch miệng cười với hắn, Huyết Cữu lập tức bị nụ cười của hắn làm cho dựng tóc gáy, đang định quát lớn thì bỗng nhiên sắc mặt biến đổi, quay đầu nhìn về phía sâu nhất của Huyết Nguyên Hải.

Ngay tại khoảnh khắc vừa rồi, hắn cảm nhận được một số điều bất thường từ bản tôn bên kia!

Bản tôn lại cũng trúng độc.

Trước đây hắn không phải chưa từng nghĩ đến khả năng này, nhưng bản tôn bên kia đã sớm tự mình tra xét, cũng không phát hiện điều gì bất thường, cho nên hắn lầm tưởng độc của Lục Diệp không hề lan đến phương vị đó.

Nhưng cho đến giờ khắc này mới biết, bản tôn không thể phát giác không phải là không trúng độc, mà là độc tố kia cực kỳ ẩn khuất.

Thêm vào đó, bản tôn cần toàn lực luyện hóa Tinh Không Kỳ Bàn, tâm thần phân ra có hạn, cho nên mới có chỗ sơ suất.

Đến lúc này, độc tố tích tụ trong bản tôn lập tức bùng phát.

Nếu là lúc bình thường, hắn hoàn toàn có thể không để vào mắt. Tình hình hiện tại xem ra, độc của Lục Diệp tuy ẩn khuất và bá đạo, nhưng trên thực tế chỉ cần có thực lực Trung vị Hợp Đạo là cơ bản đều có thể trấn áp được, những kẻ phải vất vả chống đỡ đều chỉ là Hạ vị Hợp Đạo mà thôi.