Lục Diệp lập tức cảm nhận được sự cường đại của loại độc tố này.

Chúng cực kỳ bá đạo, cũng vô cùng ngoan cường, dù cho uy năng của Thiên Phú Thụ hiện giờ muốn phần diệt, cũng không thể một sớm một chiều mà thành công.

Ngẩng đầu nhìn về phía trước, một cây nấm khổng lồ hiện ra trong tầm mắt.

Đó là một đám độc vân hình nấm khổng lồ, gần như có kích thước bằng một tinh hệ, mang sắc thái ngũ sắc rực rỡ, tu sĩ bình thường chỉ cần nhìn một cái liền sẽ choáng váng.

Đây là một kỳ quan tinh không, cũng là nơi thai nghén Vạn Độc Châu.

Vô số vạn năm qua, nó vẫn luôn ở yên nơi đây, tự mình chiếm cứ.

Nhìn kỳ quan hùng vĩ đó, Lục Diệp thầm đau đầu, việc này khiến hắn tìm kiếm một viên Vạn Độc Châu bên trong, quả thực như mò kim đáy bể.

Nhưng đã đến rồi, cuối cùng vẫn phải thử một lần.

Hắn lao thẳng vào trong kỳ quan tinh không đó, vừa vào đến nơi, kịch độc xung quanh đã trở nên mãnh liệt vô cùng.

Độc của Liên Tử đã đủ đáng sợ, nhưng độc ở đây còn mãnh liệt hơn nhiều so với độc của Liên Tử, chỉ là tương đối mà nói, độc ở đây là sự hủy diệt sinh cơ, còn độc của Liên Tử là sự khắc chế đạo lực, hai loại không cùng một kiểu.

Thần niệm tràn ra, Lục Diệp khẽ nhíu mày.

Kịch độc xung quanh quả thực không chừa một kẽ hở, thần niệm của hắn vậy mà cũng bị kịch độc quấn quanh, bám víu vào đó, khiến hắn khó lòng điều khiển tự do.

Năm xưa Tạo Hóa Thần Đỉnh có thể tìm thấy Vạn Độc Châu ở đây, đó là vì tất cả đều là chí bảo, Tạo Hóa Thần Đỉnh còn mang theo khắc tinh của Vạn Độc Châu là Thanh Tịnh Lưu Ly Bình đến, Vạn Độc Châu mới chịu hiện thân bàn bạc. Giờ đây Lục Diệp đơn thương độc mã mà đến, Vạn Độc Châu căn bản không biết hắn là ai, há có thể để tâm?

Ngay khi Lục Diệp ngẩng đầu nhìn quanh lòng đầy mờ mịt, đang nghĩ có nên lên tiếng gọi một tiếng, xem có thể gọi Vạn Độc Châu ra hay không, thì bên cạnh một đám độc vân bỗng nhiên truyền ra một tiếng gầm thét giận dữ, ngay sau đó một thân ảnh cao mấy chục trượng từ trong đó lao ra.

Lục Diệp quay đầu nhìn lại, phát hiện đó là một Cự Linh.

Nói đúng hơn, là một độc thi do Cự Linh sau khi chết để lại.

Vùng tinh uyên này đối với sinh linh tinh không tuy là tuyệt địa, cũng là cấm địa, nhưng vô số vạn năm qua vẫn luôn có đủ loại nguyên nhân khiến kẻ nào đó lạc đến đây, chúng không thể chống lại sự xâm thực của độc tố, chết ở đây, bị Vạn Độc Châu khống chế, xâm thực biến thành độc thi.

Có thể nói chúng đều là nô bộc và tay sai của Vạn Độc Châu.

Lục Diệp lập tức nhướng mày.

Tình cảnh hiện tại, không nghi ngờ gì cho thấy sự xuất hiện của hắn đã gây chú ý cho Vạn Độc Châu, nếu không độc thi này sẽ không có phản ứng.

Đây cũng là điều bất khả kháng, vô số vạn năm qua, vùng tuyệt địa này chỉ có kẻ vô tình xông vào hoặc bất đắc dĩ tiến vào, còn kẻ như Lục Diệp, ngang nhiên xông thẳng vào mà không hề che giấu, lại còn khắp nơi tìm kiếm, thì tuyệt đối chưa từng có.

Vạn Độc Châu có linh trí của riêng nó, muốn không để ý cũng khó.

Độc tố tràn ngập nơi đây, có thể nói đều là mắt của nó, cho nên Lục Diệp từ đầu đã không nghĩ rằng sự xuất hiện của mình có thể giấu được Vạn Độc Châu.

Tình cảnh hiện tại ngược lại là điều Lục Diệp hy vọng được thấy, bởi vì đối phương có phản ứng, vậy hắn liền có dấu vết để lần theo.

Độc thi đó đã chết không biết bao nhiêu năm, thân thể rách nát vô cùng, nơi vết thương có kịch độc rõ ràng vương vấn. Nó há miệng gầm thét, càng có một mảng độc vân xông thẳng về phía Lục Diệp.

Ngay sau đó vung quyền oanh kích.

Quyền đầu khổng lồ đó lớn gấp mấy lần Lục Diệp, che lấp không gian, thế nhưng, theo một vệt đao quang sáng chói lóe lên, quyền đầu khổng lồ này lại bị chém làm đôi.

Không chỉ vậy, ngay cả thân thể độc thi cũng bị xé toạc từ giữa.

Độc thi này trước khi chết thực lực không cao, cho dù trải qua sự luyện hóa của chí bảo chi lực, so với thực lực hiện tại của Lục Diệp cũng chênh lệch quá lớn, há có thể ngăn cản được đao chém của hắn.

Lục Diệp tay cầm đao, ngạo nghễ đứng thẳng, khinh thường nhìn bốn phía: “Cũng chỉ đến thế!”

Thế nhưng lời vừa dứt, hắn liền khẽ nhíu mày, chỉ vì độc thi bị hắn chém thành hai nửa lại vào khoảnh khắc này nhanh chóng bành trướng, ngay sau đó ầm ầm nổ tung, tất cả mọi thứ trong cơ thể độc thi, vào khoảnh khắc này đều hóa thành kịch độc nồng đậm, cuốn tới bao trùm lấy hắn.

Sắc mặt Lục Diệp biến đổi, vội vàng định thối lui, nhưng dường như đã không kịp, trong lúc hoảng loạn bị độc vân bao phủ.

Một tiếng xoẹt vang lên, Lục Diệp rút thân thoát ra khỏi độc vân, nhưng sắc mặt đã xanh mét, rõ ràng có dấu hiệu trúng độc.

Hắn lập tức muốn rút khỏi kỳ quan tinh không này, thế nhưng vừa mới quay người, từng tiếng gầm thét giận dữ đã truyền ra, trong các đám độc vân xung quanh, từng đạo độc thi lớn nhỏ từ đó xông ra, số lượng nhiều đến mức khiến người ta phải líu lưỡi.

Chúng trước đó hiển nhiên đã ẩn nấp ở đây.

Vẻ mặt Lục Diệp trở nên vô cùng ngưng trọng, chỉ hơi chần chừ một chút, liền cầm đao trong tay xông về một hướng.

Dọc đường có độc thi ngăn cản, nhưng hắn lại không dám tùy tiện xuất đao, hiển nhiên là vì vừa rồi đã chịu thiệt, giờ khắc này vô cùng kiêng kỵ.

Nhưng điều này căn bản không thể cải thiện tình cảnh của hắn, vô số độc thi bao vây, truy đuổi chặn đường, khiến thân hình hắn chật vật, trong lúc bất đắc dĩ, chỉ có thể ra tay chém giết vài con độc thi chặn đường.

Tình huống như vừa rồi lại xuất hiện, những độc thi đó sau khi bị chém liền lập tức tự bạo, bao trùm lấy thân hình Lục Diệp.

Đợi đến khi hắn lại từ trong đó xông ra, toàn bộ làn da lộ ra ngoài của hắn đều đã bị kịch độc ăn mòn, từng mảng huyết nhục rời khỏi cơ thể, thảm thiết vô cùng.

Thậm chí có độc thi xông đến bên cạnh hắn, không cần hắn động thủ liền chủ động nổ tung.

Tình cảnh của Lục Diệp càng thêm gian nan, huyết nhục không ngừng rơi rụng khỏi cơ thể.

Thân hình hắn càng ngày càng trì trệ, tốc độ càng ngày càng chậm, cuối cùng đến một khắc nào đó, hắn bị vô số độc thi bao vây kín mít, trong lúc đó đao quang lóe lên, từng tiếng gầm thét tận lực truyền ra, nhưng căn bản vô ích, khó lòng thoát khỏi vòng vây trùng điệp.

Sau một chén trà, động tĩnh ồn ào lắng xuống, những độc thi tụ tập ở đây từ từ tản đi, chỉ còn lại một thi thể đã không còn hơi thở, toàn thân tàn tạ nằm đó.

Trường đao trong tay đã văng đi, không biết trôi dạt về phương nào, trong không gian tĩnh mịch, sinh mệnh lụi tàn căn bản không ai để ý.

Một ngày, hai ngày, ba ngày…

Cũng không biết đã qua bao lâu, bên cạnh thi thể đang trôi dạt trong kỳ quan tinh không này, một vật thể xanh biếc bỗng nhiên ngưng tụ thành hình. Nó trông như một đám độc vân nhỏ bé, đặt trong kỳ quan này hoàn toàn không đáng chú ý.

Nhưng nó dường như có linh trí của riêng mình, khi ngưng tụ không hề mạo hiểm tiếp cận Lục Diệp, mà ở đằng xa quan sát hồi lâu, cho đến khi xác định sinh linh kỳ lạ này thật sự đã chết, nó mới đột nhiên động đậy, hóa thành một làn khói xanh, xông về phía Lục Diệp, trong nháy mắt, liền theo lỗ mũi Lục Diệp, xâm nhập vào cơ thể hắn.