Hắn đã hoàn toàn đánh giá thấp linh trí của chí bảo này, linh trí của nó không hề bị tiêu diệt hoàn toàn mà đã ẩn nấp đi, giống như một tướng sĩ bị trọng thương sắp chết, dùng cách giả chết để tránh né sự dò xét của hắn, rồi vào khoảnh khắc hắn xuất hiện dị thường, liền bật dậy đâm lén một nhát.

Dấu hiệu rõ ràng nhất chính là Tinh Không Kỳ Bàn rung chuyển dữ dội, ý đồ thoát khỏi sự khống chế của hắn, thần hồn ấn ký mà hắn vất vả lắm mới khắc vào chí bảo này cũng đang bị linh trí của nó xung đột, âm mưu xóa sổ!

Hắn lập tức toàn lực trấn áp, nhưng linh trí của Tinh Không Kỳ Bàn hiển nhiên nhận ra đây có thể là cơ hội cuối cùng để giành lại tự do, vì vậy uy năng của chí bảo lại bùng phát toàn diện, trong chớp mắt, một bàn cờ khổng lồ trải rộng ra, bao phủ bản tôn của Huyết Cữu vào trong.

Huyết Cữu chớp mắt, rất nhanh đã nhận ra, bản thân hiện tại đã biến thành một quân cờ, đang nằm vắt ngang trên bàn cờ…

“Huyết chủ muốn lựa chọn ra sao?”

Tại chiến trường, Lục Diệp cười nhìn Huyết Cữu.

Đây là một chuyện ngoài ý muốn.

Khi hắn phát tán độc hỗn hợp của mình trong Huyết Nguyên Hải, hoàn toàn không ngờ tới bản tôn của Huyết Cữu cũng trúng chiêu, trước khi hắn dùng Vạn độc châu quả thực để điều khiển độc tố, hắn hoàn toàn không phát giác ra điểm này.

Nhưng khi hắn dùng Vạn độc châu quả thực để điều khiển độc tố, vị trí của bản tôn Huyết Cữu lại cho ra một vài phản hồi.

Lúc đó hắn đã vô cùng kinh ngạc.

Đây là lần đầu tiên hắn dùng Vạn độc châu quả thực để điều chế kịch độc, tuy biết rằng độc của mình rất khó phát hiện, nhưng không ngờ ngay cả Huyết Cữu cũng không thể nhận ra.

Giờ phút này, kịch độc kia bùng phát trong cơ thể Huyết Cữu, tuy không gây ra uy hiếp quá lớn cho hắn, nhưng Huyết Cữu lúc này rõ ràng đang ở thời khắc mấu chốt luyện hóa Tinh Không Kỳ Bàn, việc độc phát đột ngột này tuyệt đối có ảnh hưởng cực lớn đối với hắn.

Hơn nữa Lục Diệp còn nhận ra rõ ràng, sâu trong Huyết Nguyên Hải có khí tức của Tinh Không Kỳ Bàn đang chập chờn, chí bảo này… dường như cũng đang phản kích!

Điều này càng khiến Lục Diệp mừng rỡ.

Hầu như ngay khi hắn vừa dứt lời, Huyết Cữu liền đưa ra đáp án.

“Giết hắn!” Hắn nghiến răng quát lớn.

Khoảnh khắc tiếp theo, luồng phân thần kia liền thoát ly khỏi thân thể của Huyết Cơ, quay về sâu trong Huyết Nguyên Hải.

Cú phản công cuối cùng của Tinh Không Kỳ Bàn, ngay cả hắn cũng không thể xem thường, trước đó hắn đã hao phí biết bao tâm lực tinh thần để cưỡng ép mang Tinh Không Kỳ Bàn về Huyết Nguyên Hải, mọi sự bố trí và vất vả, chỉ còn cách việc luyện hóa triệt để một bước cuối cùng, tuyệt đối không cho phép có sai sót.

Hắn đương nhiên cũng hy vọng có thể đoạt lấy nhục thân của Lục Diệp, luyện hóa thành một huyết khôi, nhưng nói một cách tương đối, chí bảo Tinh Không Kỳ Bàn này trong lòng hắn không nghi ngờ gì là có sức nặng hơn.

Nếu có thể luyện hóa thành công chí bảo, nó sẽ trở thành một phần sức mạnh của hắn, nhưng cho dù luyện hóa Lục Diệp thành huyết khôi thì cũng chỉ là có thêm một cánh tay đắc lực, việc nào nặng nhẹ hắn vẫn phân biệt được.

Hắn cũng biết, không có sự áp chế của mình, chỉ dựa vào đám thuộc hạ này muốn bắt sống Lục Diệp thì khó như lên trời, đã không thể có được, vậy thì dứt khoát hủy đi.

Huyết Cữu vừa ra lệnh, Lục Diệp trong nháy mắt đã dựng tóc gáy, trong tầm mắt, vô số đòn tấn công bao phủ về phía hắn.

Sẽ chết!

Với vòng vây công kích như vậy, cho dù thực lực hắn có mạnh đến đâu cũng khó lòng chống đỡ, đạo lực hộ thân sẽ bị phá vỡ trong nháy mắt, Chiến Thiên Thánh Long Hộ cũng không phát huy được tác dụng quá lớn, sau đó nhục thân của hắn sẽ bị xé nát thành từng mảnh vụn dưới sức mạnh cuồng bạo.

“Ưm…”

Cùng lúc đó, Huyết Cơ cuối cùng cũng giành lại quyền kiểm soát bản thân, nàng trước tiên cảm nhận được một cơn suy yếu khó tả, đó là di chứng của việc Huyết Cữu kích phát tiềm năng nhục thân của nàng trước đó, khi Huyết Cữu còn ở thì chưa có dấu hiệu gì, phân thần của Huyết Cữu vừa đi, di chứng này liền bùng phát.

Sự suy yếu này, ngay cả cường giả ở cấp độ của nàng cũng không thể chống đỡ.

Ngay sau đó chính là sự áp chế của Thánh tính đáng sợ!

Đó là sự phản kích đến từ Lục Diệp, cũng là thủ đoạn tự bảo vệ của hắn.

Tình thế hiện tại, hắn muốn sống sót, biện pháp duy nhất chính là nhanh chóng thoát khỏi trói buộc, từ đó mới có chỗ để xoay xở.

Huyết Cơ lập tức toàn thân mềm nhũn, dường như mất hết tất cả khí lực, ngay cả Lôi Mâu thuộc bảo trong tay cũng tuột ra bay đi.

Xoảng một tiếng, toàn bộ xích máu quấn quanh người Lục Diệp đều vỡ nát, hóa thành máu sương tan vào bốn phía, cuối cùng hắn cũng thoát khỏi trói buộc, giành lại tự do.

Không chút do dự, trường đao trong tay xoay một vòng quanh người, một vệt đao quang hình tròn lóe ra, bao phủ vùng đất trăm trượng lấy bản thân làm trung tâm.

Không gian chi lực lan tỏa.

Thiên Nhai Đao!

Cùng lúc đó, trên người Lục Diệp lan tỏa ra Thời tự chi lực nồng đậm, mọi thứ xung quanh đều chậm lại, tư duy của bản thân trong khoảnh khắc này hoạt động đến cực điểm.

Thời tự chi lực không chỉ dùng được trên người kẻ địch, mà còn có thể gia trì cho bản thân, chỉ là Lục Diệp hiếm khi làm vậy, bởi nó sẽ tiêu hao tâm lực của hắn cực lớn trong một thời gian ngắn.

Hư không bị vặn vẹo, vô số công thế xông vào khu vực này, bị không gian chi lực tiêu ma, vùng hư không vặn vẹo cũng khôi phục lại như cũ.

Lục Diệp đã xông về một hướng.

Nhờ vào ảnh hưởng của thời tự chi lực lên bản thân, trong sát na đó hắn đã tìm ra nơi có công thế yếu nhất, đây cũng là con đường sống duy nhất!

Vô số công thế ập đến, Lục Diệp điên cuồng thúc giục đạo lực bảo vệ cơ thể, trường đao trong tay không ngừng vung chém, chém gai dọn đường.