Đợi đến khi Lục Diệp lướt qua người, thân hình Huyết Cơ khẽ chao đảo.

"Đại nhân sao rồi?" Vị tu sĩ vừa lên tiếng lập tức đến bên Huyết Cơ xem xét, hắn vừa rồi mơ hồ trông thấy Lục Diệp vung một đao về phía nàng.

Lời vừa dứt, sắc mặt hắn liền đại biến, chỉ vì trên người Huyết Cơ đột nhiên trào ra một tầng khí xanh đen, bao phủ toàn thân nàng, đôi mắt đỏ máu vốn có của Huyết Cơ giờ đây cũng hóa thành một màu đục ngầu, nàng ngẩng mắt nhìn về phía tu sĩ này, không chút lưu tình hóa trảo đâm tới.

"Xì..." Tu sĩ này hít một hơi khí lạnh, vội vàng rút lui, cuối cùng cũng tránh được số phận bị trọng thương, nhưng trái tim lại chìm thẳng xuống đáy, chỉ vì trạng thái của Huyết Cơ lúc này, rõ ràng sinh cơ đã tuyệt, hóa thành độc thi rồi!

Lục Diệp vẫn đang bỏ chạy, phía sau vô số truy binh, khí thế hung hãn.

Truy binh tuy đông, nhưng ai cũng biết, sau khi Huyết Cữu lui đi, Huyết Bích Thuật bao phủ xung quanh đã mất hiệu lực, chiếc lồng giam này đã hóa thành hư không, bọn họ e rằng khó mà có thủ đoạn nào kiềm chế Lục Diệp được nữa.

Nhưng điều khiến đám truy binh bất ngờ là Lục Diệp không hề vội vàng bỏ trốn, ngược lại còn liên tục lượn vòng trong phạm vi này.

Điều này khiến đông đảo truy binh nhìn mà không hiểu, hoàn toàn không biết hắn rốt cuộc muốn làm gì.

Mãi đến gần nửa nén hương sau, Lục Diệp mới đột nhiên dừng lại.

Giờ phút này, máu thịt trên người hắn gần như đã mất quá nửa, y phục rách nát, từ những vết thương lộ ra đạo cốt vàng óng.

Thế nhưng khí thế của hắn lại ngút trời, sắc mặt dữ tợn, giơ đao chỉ vào đám truy binh: "Thích truy đuổi, vậy thì đến đây chiến một trận!"

Cảnh tượng này càng khiến đám truy binh thêm khó hiểu.

Nhưng khoảnh khắc kế tiếp, sắc mặt tất cả mọi người đều thay đổi.

Chỉ vì trong một tòa Hợp Đạo Thành gần Lục Diệp nhất, Thái Côn toàn thân đẫm máu, mang theo khí xanh đen xông ra từ tòa thành đổ nát, phía sau hắn, vô số độc thi Hợp Đạo và Dung Đạo bám theo sát gót.

Đây hiển nhiên đều là tu sĩ của tòa Hợp Đạo Thành này, sau khi bị giết đã bị chuyển hóa thành độc thi.

Từng đạo khí xanh đen, từ từng tòa Hợp Đạo Thành bay ra, tụ lại thành một con suối nhỏ.

Phía sau Lục Diệp, từ vô số Hợp Đạo Thành kia, vô số dòng suối nhỏ màu xanh đen hội tụ lại, hóa thành một dòng sông lớn màu xanh đen, cuồn cuộn ập tới.

Trong dòng sông đó, toàn bộ đều là bóng dáng của tu sĩ vốn thuộc về Trùng Huyết nhị tộc, số lượng nhiều đến mức khó mà đếm xuể!

Phi Hoàng áo não thét lên: "Ngươi lại có thể khống chế bọn chúng?"

Tu sĩ sau khi trúng độc nếu tử trận sẽ hóa thành độc thi, chuyện này bọn họ đã được chứng kiến, nhưng trước nay chưa từng biết Lục Diệp lại có thủ đoạn và năng lực khống chế những độc thi này.

Bọn họ chỉ cho rằng hành động của những độc thi vừa rồi hoàn toàn là bản năng.

Vào lúc này, đã có không ít Hợp Đạo Thành bị công phá, tất cả Dung Đạo tham gia trận chiến này đều hóa thành độc thi, ngoài ra, còn có lượng lớn Hạ vị Hợp Đạo và một số ít Trung vị Hợp Đạo.

Một cơn thi triều cuồng bạo như vậy, quả thực là một tai họa, bất cứ ai nhìn thấy cũng phải tê dại da đầu.

Quả thật, trong đó tuyệt đại đa số chỉ là Dung Đạo, hơn nữa sau khi bị chuyển hóa thành độc thi, thực lực có thể phát huy đã suy yếu đi rõ rệt, nhưng số lượng lại quá đông.

Phi Hoàng gần như không chút do dự, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, quay đầu bỏ chạy.

Nhưng từ bên hông bỗng có một đạo lôi đình như rồng oanh kích tới, lưu quang tan đi, để lộ thân ảnh chật vật của Phi Hoàng.

Hắn quay đầu nhìn lại, trong mắt phản chiếu thân ảnh Huyết Cơ tay cầm trường mâu xông về phía hắn.

Vị đại công chúa Huyết tộc này tuy đã hóa thành độc thi, nhưng không một ai dám phá hoại nhục thân của nàng, bởi vì nàng là người được Huyết Cữu sủng ái nhất. Huyết Cữu có thể không màng đến sống chết của nàng, nhưng những người khác thì không thể.

Cho nên vừa rồi sau khi vị này hóa thành độc thi, lại không có ai đi ngăn cản nàng mảy may.

Lực lượng lôi đình cuồng bạo khiến thân hình Phi Hoàng hơi tê dại, nhưng hắn vẫn tự tin có thể đào thoát khỏi hoàn cảnh nguy hiểm này.

Bởi vì hắn có sự tự tin tuyệt đối vào tốc độ của bản thân.

Hư không đột nhiên bị bóp méo, một vệt đao quang từ bên hông ập tới, Phi Hoàng kinh hãi tột độ, gần như không cần nhìn cũng biết mình đã bị Lục Diệp nhắm đến.

"Đáng chết!" Hắn cắn rách đầu lưỡi, trong khoảnh khắc tinh huyết tiêu hao, đã hiểm lại càng hiểm mà tránh được một kích này.

Vừa mới đứng vững, lại một vệt đao quang từ chính diện ập tới.

Hắn nghiến răng giận quát, điên cuồng thúc giục đạo lực, giơ đạo binh của mình lên đỡ.

Cự lực cuồng bạo ập tới, cả người bị đánh bay ra ngoài.

Hắn vốn muốn nhân đà mượn lực đào thoát, nhưng lực lượng lôi đình của Huyết Cơ lại một lần nữa ập tới, buộc hắn phải tự bảo vệ mình trước.