Độc này còn kinh khủng và khó đối phó hơn cả độc của Liên Tử.

Lâm vào tuyệt cảnh, Phi Hoàng chẳng còn đoái hoài được gì khác, chỉ đành liều mạng, một mình độc chiến với Lục Diệp và Huyết Cơ. Trong lòng hắn cay đắng vô cùng, thầm nghĩ đúng là phong thủy luân lưu, trước đây hắn cùng Thái Côn và Ngọc Đình liên thủ đối phó Lục Diệp, nào ngờ hơn một tháng sau, chính mình cũng phải đối mặt với tình cảnh tương tự.

Hơn nữa, tình thế của hắn lúc này còn tệ hơn Lục Diệp khi đó.

Trong lúc kịch chiến, Phi Hoàng phát hiện bất kể là Lục Diệp hay Huyết Cơ, đối với hắn đều chỉ đả thương chứ không giết, hắn sao có thể không hiểu dụng ý của Lục Diệp?

Điều này rõ ràng là muốn bảo toàn nhục thân của hắn, biến hắn thành độc thi giống như Huyết Cơ để tiện bề khống chế.

Hắn nhiều lần muốn ngọc đá cùng vỡ, nhưng đều không có dũng khí quyết đoán đó.

Lực phản kháng ngày một yếu đi, khí xanh đen trên người lại ngày một nồng đậm.

Cho đến một khắc nào đó, đôi mắt Phi Hoàng hóa thành một màu đục ngầu, sắc xanh đen bao phủ, dưới sự khống chế của Lục Diệp, cùng Huyết Cơ liên thủ xông vào chiến trường.

Lục Diệp quay đầu nhìn lại, đúng lúc này, trên chiến trường, thi triều hung hãn đang đối đầu với đại quân Hợp Đạo của Trùng Huyết nhị tộc, không ngừng có độc thi bị đánh cho tan xác, thương vong vô cùng thảm trọng, nhưng các tu sĩ Hợp Đạo của Trùng Huyết nhị tộc cũng phải trả một cái giá không hề nhỏ.

Không ngừng có tu sĩ Hợp Đạo hóa thành độc thi, rồi gia nhập vào thi triều.

Vì thế, quy mô của thi triều tuy đang thu hẹp lại, nhưng thực lực tổng thể lại đang dần được nâng cao.

Trong tình huống như vậy, các tu sĩ Hợp Đạo của Trùng Huyết nhị tộc một mặt phải áp chế độc tố trong người, mặt khác lại phải đại chiến với độc thi, quả thực rơi vào cảnh khốn cùng.

Đã có tu sĩ Hợp Đạo thấy tình thế không ổn liền bắt đầu bỏ trốn.

Đại cục đã định!

Lục Diệp thấy vậy liền xoay người lướt về phía một tòa Hợp Đạo Thành gần nhất.

Gần đây có quá nhiều Hợp Đạo Thành bị công phá, đều là kết quả do thi triều bùng nổ gây ra, trong mắt Lục Diệp, đây quả thực là những miếng thịt béo tỏa hương thơm ngào ngạt, khiến hắn thèm đến nhỏ dãi.

Hắn cố nhiên muốn đi chém giết nhiều kẻ địch hơn, nhưng cơ hội trời cho thế này không nhiều, tự nhiên phải biết trân trọng.

Đây là một tòa Hoang cấp thành, trong tình huống bình thường, dù Lục Diệp muốn công phá cũng phải tốn không ít công sức, nhưng giờ phút này tòa thành trì này lại trở thành một tòa thành không, ngay cả đại trận phòng hộ cũng ngừng vận hành, hoàn toàn không phòng bị hắn.

Hắn nhanh chóng đến đại điện trung tâm, phá vỡ Hợp Đạo Châu, dùng một chiếc túi vải gom hết các mảnh vỡ lại.

Sau đó là tòa thứ hai, tòa thứ ba…

Cứ thế càn quét hết tòa Hợp Đạo Thành này đến tòa khác, mảnh vỡ Hợp Đạo Châu trong túi của hắn ngày một nhiều thêm.

Lục Diệp chỉ cảm thấy vết thương toàn thân đều không còn đau nữa, tâm trạng vui sướng tột cùng.

Lại từ một tòa Hợp Đạo Thành xông ra, Lục Diệp ngẩng mắt nhìn sang một bên, tức thì hai mắt sáng lên.

Đó là một tòa cự thành hùng vĩ, hẳn là Hợp Đạo Thành của Thái Côn!

Đây là một tòa Trụ cấp thành, nếu đoạt được Hợp Đạo Châu bên trong, những mảnh vỡ thu được sẽ đủ để Nội Thiên Địa Bí Pháp của hắn tu luyện đến tầng thứ tám!

Nhưng Trụ cấp thành suy cho cùng vẫn là Trụ cấp thành, khác với những Hợp Đạo Thành khác, đại trận phòng hộ của Thái Côn Thành vẫn đang vận hành, trong thành còn có vô số bóng người đang dõi nhìn từ xa.

Đây hiển nhiên đều là các tu sĩ Hợp Đạo trấn thủ trong thành.

Thực lực của họ đủ mạnh, khi thi triều bùng nổ đã lập tức tàn sát toàn bộ độc thi, giờ đây trong thành chỉ còn lại những tu sĩ Hợp Đạo này.

Dù vậy, đại trận phòng hộ của một tòa Trụ cấp thành như thế này cũng không phải thứ Lục Diệp có thể công phá.

Nhưng Lục Diệp cần gì phải tự mình phá trận?

Hắn chỉ cần tâm niệm vừa động, Thái Côn đang chém giết trên chiến trường liền nhanh chóng bay về phía hắn, lao thẳng về Hợp Đạo Thành của mình.

Thái Côn tuy đã hóa thành độc thi, nhưng khi còn sống dù sao cũng là thành chủ Thái Côn Thành, đại trận phòng hộ đối với hắn vô hiệu.

Vì vậy, khi hắn không chút trở ngại xông vào Thái Côn Thành, định lao đến đại điện trung tâm, vô số tu sĩ Hợp Đạo trong thành đều biến sắc, lập tức ra tay ngăn cản.

Đại chiến nổ ra.

Lục Diệp tĩnh tâm chờ đợi.

Chỉ cần Thái Côn có thể phá vỡ Hợp Đạo Châu trong thành, hắn có thể lập tức xông vào đoạt lấy những mảnh vỡ đó.

Lòng tràn đầy mong đợi.

Nhưng đúng lúc này, Lục Diệp đột nhiên quay đầu nhìn về hướng sâu nhất của Huyết Nguyên Hải, ở hướng đó, khí tức của Tinh Không Kỳ Bàn bất chợt bùng nổ dữ dội, sương máu nồng đậm cũng không che lấp được ánh sáng của chí bảo, tựa như có một vầng thái dương nổ tung bên trong.

Lục Diệp tim đập thót một cái, thầm thấy không ổn.

Hắn dám hành sự không kiêng dè gì ở đây, một là nhờ vào sức mạnh của thi triều, hai là chắc chắn Huyết Cữu giờ phút này không rảnh phân thân.

Huyết Cữu trước đó thậm chí còn mặc kệ sống chết của Huyết Cơ, ngay khi phát giác bản tôn bên kia có điều bất thường đã lập tức rời đi.

Nhưng lúc này, bên phía Tinh Không Kỳ Bàn rõ ràng đã xảy ra biến cố gì đó.

Ngay lúc Lục Diệp còn đang nghi hoặc, trong tầm mắt một đạo lưu quang đột nhiên từ sâu trong sương máu lướt ra, khí tức chí bảo nồng đậm nhanh chóng tiếp cận.

Tinh Không Kỳ Bàn!

Gia hỏa này đã trốn thoát!

Lục Diệp mí mắt giật thót.

Tình thế này quả thực rất không ổn.

Hắn không ngờ Tinh Không Kỳ Bàn lại có năng lực thoát khỏi tay Huyết Cữu, đây không phải là chuyện hắn muốn thấy, bởi vì nếu Huyết Cữu không có cách nào luyện hóa Tinh Không Kỳ Bàn, vậy tất sẽ chĩa mũi nhọn về phía hắn.

Phải nhanh chóng rời đi!

Bất kể tình hình giao phong giữa Huyết Cữu và Tinh Không Kỳ Bàn ra sao, hắn cũng không thể tiếp tục ở lại đây trước khi Huyết Cữu có thể rút thân.