Nhưng đúng lúc này, Tinh Không Kỳ Bàn đang lướt qua từ xa bỗng nhiên lượn một đường vòng cung, áp sát về phía hắn.

Lục Diệp đại kinh thất sắc, chí bảo này… đang giở trò gì vậy?

Điều càng khiến hắn cảm thấy buồn nôn là tốc độ của Tinh Không Kỳ Bàn lại cực nhanh, chỉ trong vài hơi thở đã đuổi kịp thân hình hắn.

Lục Diệp quay đầu nhìn lại, cuối cùng cũng thấy rõ chân dung của món chí bảo này.

Đây là một bàn cờ nhỏ, trông không có gì nổi bật, nếu không phải khí tức chí bảo nồng đậm, e rằng vứt ra ngoài cũng chẳng ai thèm liếc nhìn.

Nhưng trạng thái của bảo vật này lúc này rõ ràng không ổn, ánh sáng trên đó vô cùng ảm đạm, dường như có thể tắt lịm bất cứ lúc nào.

Trong lòng Lục Diệp hiểu rõ, Huyết Cữu tốn nhiều thời gian như vậy để luyện hóa, linh trí của bảo vật này hiển nhiên đã bị tổn thương cực lớn, nếu nó có sinh cơ, thì giờ phút này e rằng đang trong trạng thái hấp hối.

Nó không biết làm cách nào đã thoát khỏi sự trói buộc của Huyết Cữu mà trốn ra ngoài, hẳn là đã nhận ra tình hình bên này của hắn, muốn họa thủy đông dẫn!

Tên này quả thực xấu xa thấu xương!

Phía sau, khí tức cường đại đang áp sát, chính là Huyết Cữu.

Lục Diệp vội vàng quay đầu lại liếc một cái, lập tức trừng lớn hai mắt, chỉ vì Huyết Cữu lúc này lại hóa thành một quân cờ, cũng không biết là loại quân cờ gì, đang liều mạng truy đuổi về phía này.

Cảnh tượng này trông vô cùng nực cười, Huyết Cữu hẳn đã trúng phải lực lượng huyền diệu của chí bảo, nếu không không thể biến thành bộ dạng này.

Nhưng Lục Diệp lại không cười nổi, bởi vì trên quân cờ này huyết quang lượn lờ, tốc độ còn nhanh hơn hắn và Tinh Không Kỳ Bàn ba phần.

Lục Diệp càng có thể cảm nhận rõ ràng, thần niệm của Huyết Cữu chợt lướt qua hắn, rồi lại chợt lướt qua Tinh Không Kỳ Bàn, dường như đang lựa chọn điều gì đó.

Tuy Lục Diệp chắc chắn Huyết Cữu tất nhiên coi trọng Tinh Không Kỳ Bàn hơn, nhưng phàm là chuyện gì cũng có bất trắc, lần này hắn hành hạ Trùng Huyết Nhị Tộc thê thảm như vậy, khó đảm bảo Huyết Cữu không giận quá mất khôn mà đưa ra lựa chọn thiếu sáng suốt.

Vì thế hắn lập tức động tâm niệm.

Trên chiến trường, đám thi quần đang giao chiến với tu sĩ Trùng Huyết Nhị Tộc lập tức từ bỏ đối thủ, một lần nữa hóa thành một làn thi triều khổng lồ, xông lên nghênh đón Huyết Cữu.

Cùng lúc đó, Lục Diệp vung một đao thật mạnh, chém thẳng về phía Tinh Không Kỳ Bàn đã lao đến trước mặt hắn không xa.

Ngươi bất nhân, thì đừng trách ta bất nghĩa.

Tinh Không Kỳ Bàn linh trí vẫn còn, nó chao đảo trái phải, dường như muốn tránh né một đòn này, nhưng cuối cùng vẫn không được như ý.

Đao quang hung hãn chém mạnh lên bàn cờ.

Ý định ban đầu của Lục Diệp là cản trở Tinh Không Kỳ Bàn một chút, tình hình lúc này rõ ràng là cục diện "chết đạo hữu không chết bần đạo", hắn muốn thoát khỏi tay Huyết Cữu, chỉ có cách chạy nhanh hơn Tinh Không Kỳ Bàn mới được.

Nhưng điều Lục Diệp không ngờ tới là, theo nhát đao của hắn chém xuống, ánh sáng vốn đã ảm đạm của món chí bảo này liền tắt ngấm trong nháy mắt, Tinh Không Kỳ Bàn xoay tròn, bay về phía xa.

Hắn khẽ nhíu mày, bởi vì ngay lúc hắn vừa ra đao, hắn mơ hồ cảm thấy món chí bảo này có chút thay đổi, dường như đã mất đi linh tính.

Linh trí của tên này… bị ta chém bay rồi ư?

Lục Diệp cảm thấy đau đầu không thôi.

Hắn không muốn cục diện này xảy ra, hắn muốn thấy Tinh Không Kỳ Bàn bị mình cản trở, sau đó cùng mình chia nhau chạy trốn, như vậy hắn mới có thời gian đào tẩu.

Ai ngờ một đao của mình lại trở thành giọt nước tràn ly.

Linh trí của món chí bảo này đã bị hủy diệt hoàn toàn, tuy vẫn còn uy lực của chí bảo, nhưng đã mất đi linh tính.

Lục Diệp chỉ do dự một thoáng, liền vươn tay ra, thu Tinh Không Kỳ Bàn vào tay.

Không thể trông cậy vào món chí bảo này, vậy chỉ đành dựa vào chính mình, sở dĩ không để lại món chí bảo này là vì Tinh Không Kỳ Bàn đã mất đi linh trí, căn bản không đủ tư cách để kìm chân Huyết Cữu.

Huyết Cữu rất có thể sẽ tiện tay thu lấy chí bảo, sau đó tiếp tục truy sát mình.

Đã như vậy, bảo vật đương nhiên không thể để kẻ địch được hời.

Không quay đầu lại, nhưng Lục Diệp vẫn cảm nhận rõ ràng, tốc độ của Huyết Cữu không hề giảm mà đang áp sát mình, bí thuật của Huyết tộc vốn đã cực nhanh, huống hồ Huyết Cữu lại là một Huyết Chủ, nếu chỉ bàn về tốc độ, e rằng khắp cả Tinh Uyên cũng không ai sánh bằng.

Căn bản không tài nào chạy thoát.

Lục Diệp lập tức thúc giục sức mạnh của không gian đạo chủng, không gian quanh thân bắt đầu vặn vẹo, dần dần trở nên đậm đặc.

Muốn thoát khỏi Huyết Cữu, chỉ có thể dựa vào Hư Không Na Di Thuật, hơn nữa còn phải thi triển bất chấp hậu quả. Bình thường, Hư Không Na Di Thuật của hắn có giới hạn khoảng cách, và chỉ na di đến nơi trong tầm mắt.

Bởi vì nếu na di tùy tiện, không chừng sẽ gặp phải bất trắc, vạn nhất na di vào một nơi hiểm địa nào đó thì phiền phức to.

Nhưng lúc này Lục Diệp căn bản không thể lo nhiều như vậy, đối với hắn bây giờ, hiểm nguy lớn nhất chính là Huyết Cữu ở phía sau.

Phía xa sau lưng, cảm nhận được sự biến động của không gian chi lực, Huyết Cữu sao có thể không biết ý đồ của Lục Diệp, hắn lập tức nổi giận, thần niệm cuộn trào: "Bỏ Tinh Không Kỳ Bàn xuống, ta tha cho ngươi không chết!"

Thân hình hắn hung hăng lao tới, phía trước hễ có độc thi nào cản đường đều nổ tung, ngay cả đạo cốt cũng vỡ nát.

Lục Diệp bỏ ngoài tai, lúc này nếu bỏ Tinh Không Kỳ Bàn xuống, chỉ tổ làm theo ý Huyết Cữu, hắn có thể tiện tay thu lấy chí bảo rồi tiếp tục truy sát mình.

Lần na di này, Lục Diệp tụ lực đủ năm hơi thở mới đột nhiên bước ra một bước.

Thân hình nhanh chóng nhạt dần, biến mất tại chỗ.

Trong làn thi triều, Huyết Cữu vẫn đang xông pha chém giết, thấy cảnh này, cả người hắn sắp tức đến nổ tung, hắn hoàn toàn không ngờ mình đang yên ổn luyện hóa chí bảo ở sâu trong Huyết Nguyên Hải, lại bị tên Lục Diệp này phá hỏng chuyện tốt, không chỉ vậy, thuộc hạ của mình còn tổn thất thảm trọng đến thế.

Bây giờ ngay cả chí bảo cũng mất, có thể nói là mất cả chì lẫn chài.

Một thân sức mạnh cuộn trào dữ dội.

"Bùng…" một tiếng, khi huyết quang bùng nổ, Huyết Cữu cuối cùng cũng thoát khỏi sự trói buộc của sức mạnh chí bảo, khôi phục lại dáng vẻ ban đầu.

"Cút!" Hắn gầm lên, tiện tay phất một cái, độc thi trước mặt nổ tung thành từng mảng lớn.

Hắn nhìn chằm chằm vào hướng Lục Diệp biến mất, không gian chi lực quanh thân cũng cuộn trào, rất nhanh đã đến nơi Lục Diệp na di, cũng bước ra một bước.

Về tu hành không gian chi đạo, hắn có lẽ không thuần túy, dù sao đây cũng là năng lực hắn đoạt được từ huyết mạch của mấy Phượng tộc, nhưng nếu chỉ xét về tạo nghệ, Huyết Cữu đã đắm chìm trong đạo này vô số năm, không hề thua kém Lục Diệp hiện tại.

Hắn dù sao cũng là một trong Thập Đại Thành Chủ, thiên phú tài tình hơn người.

Vì vậy Lục Diệp muốn thoát khỏi tay hắn, hoàn toàn không thể chỉ dựa vào không gian chi đạo, chỉ cần cho hắn đủ thời gian, hắn có đủ tự tin để đuổi kịp Lục Diệp.

Ba hơi thở sau, Lục Diệp từ trong hư không rơi ra, vẻ mặt còn chưa hết kinh hãi, chỉ vì vừa rồi nếu dùng thêm chút sức nữa, hắn đã na di vào trong một tòa giới vực phía trước rồi.

Tuy rằng dù vậy cũng không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng sẽ làm chậm trễ thời gian đào tẩu của hắn.