Lục Diệp không khỏi đau đầu.

Cho dù chỉ đơn thuần bỏ chạy, hắn cũng chưa chắc có thể thoát được một mạng từ tay Huyết Cữu, huống chi hiện tại trên người hắn còn có hai mối phiền phức, thậm chí có thể nói là gánh nặng.

Một là Tinh Không Kỳ Bàn, chí bảo này tuy linh tính mai một, nhưng uy thế chí bảo không hề tổn thất, khí tức lan tỏa, cách rất xa cũng có thể khiến người ta nhận ra rõ ràng.

Một cái khác chính là một bọc lớn mảnh vỡ Hợp Đạo Châu mà hắn đang xách theo, tương tự như khí tức của chí bảo, khí tức của mảnh vỡ Hợp Đạo Châu cũng khó lòng che giấu.

Lục Diệp mang theo hai thứ này, chẳng khác nào tùy thân mang theo hai cái bia ngắm, đừng mong ẩn giấu bản thân dưới sự truy kích của Huyết Cữu.

Nhưng bảo hắn cứ thế vứt bỏ, sao nỡ lòng cho được?

Khoan hãy nói đến rất nhiều mảnh vỡ Hợp Đạo Châu kia, có những mảnh vỡ này, bí pháp Nội Thiên Địa của hắn tu luyện đến tầng thứ bảy hoàn toàn không thành vấn đề, thậm chí có hy vọng đạt đến tầng thứ tám.

Điều này liên quan mật thiết đến thực lực của bản thân hắn, là căn bản để hắn lập thân trong tương lai, dù thế nào cũng không thể vứt bỏ, ít nhất cũng không thể vứt bỏ toàn bộ.

Lại nói Tinh Không Kỳ Bàn, một kiện chí bảo như vậy ở trong tay, bất cứ ai cũng không nỡ buông tha.

Cơ hội có được chí bảo không nhiều, lần này có thể lấy được Tinh Không Kỳ Bàn hoàn toàn là trùng hợp, chỉ dựa vào bản thân Lục Diệp, nếu gặp phải một kiện chí bảo như vậy, căn bản không có thủ đoạn và năng lực để thu phục.

Nó khác với Vạn Độc Châu, trước đây có thể thu phục Vạn Độc Châu, là vì lực lượng của Vạn Độc Châu vừa vặn bị Thiên Phú Thụ khắc chế.

Ý niệm xoay chuyển, Lục Diệp điên cuồng thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ.

Hắn muốn thử luyện hóa Tinh Không Kỳ Bàn.

Trước khi Thiên Phú Thụ thuế biến, nó có thể thôn phệ thuộc bảo, hiện tại Thiên Phú Thụ lại lần nữa thuế biến, bản thân cũng đã đạt đến cấp độ chí bảo, Lục Diệp ước chừng nó hẳn có thể thôn phệ chí bảo rồi.

Nếu thật sự có thể như vậy, Tinh Không Kỳ Bàn sẽ không còn là gánh nặng nữa, cũng có thể nuốt trọn lợi ích này vào bụng trước.

Giống như trước đây, khi rễ cây vô hình lan tỏa ra, nhao nhao đâm vào kỳ bàn trong tay, mắt Lục Diệp lập tức sáng lên.

Như hắn đã liệu, Thiên Phú Thụ quả nhiên đã có thể thôn phệ chí bảo.

Hơn nữa điều khiến hắn bất ngờ là, hiệu suất thôn phệ cũng không hề thấp!

Lục Diệp có thể cảm nhận rõ ràng, một số thần bí trong Tinh Không Kỳ Bàn bị Thiên Phú Thụ thôn phệ, dẫn nhập vào trong cơ thể hắn.

Ngay lập tức hắn hơi ngẩn ra.

Bởi vì hắn cảm nhận rõ ràng, những thần bí bị thôn phệ vào cơ thể này, lại là thứ hắn có thể điều khiển.

Mặc dù chưa từng có trải nghiệm như vậy, nhưng giờ phút này Lục Diệp lại phân minh nhận thấy một điều, những thần bí này có hai nơi đi.

Một là rót vào quả Vạn Độc Châu, một cái khác chính là tích lũy trên Thiên Phú Thụ.

Lục Diệp lập tức cảm thấy bất ngờ.

Đây là lần đầu tiên hắn mượn nhờ Thiên Phú Thụ thôn phệ chí bảo, nên không ngờ lại có biến hóa như vậy, chỉ là trầm ngâm một lát, hắn liền hiểu rõ nguyên do trong đó.

Trước đây khi quả Vạn Độc Châu sinh ra, Lục Diệp đã ẩn ẩn phát giác, quả thực này hẳn là có thể tiếp tục trưởng thành lớn mạnh, mà theo sự trưởng thành lớn mạnh của quả thực, lực lượng của Vạn Độc Châu hẳn sẽ dần dần mạnh lên, nói cách khác, lực lượng của kiện chí bảo Vạn Độc Châu này, sẽ không ngừng tăng lên trên Thiên Phú Thụ, kế đó khôi phục đến thời kỳ toàn thịnh, thậm chí có phần vượt qua.

Chỉ là lúc đó Lục Diệp không biết phải trả cái giá như thế nào, sau khi thử thôi động đạo lực rót vào quả thực, chỉ là kích phát lực lượng của Vạn Độc Châu, điều chế ra kịch độc từng họa loạn hai tộc Trùng và Huyết.

Giờ đây mới biết, sự trưởng thành của quả Vạn Độc Châu, cần phải đạt được bằng phương thức này.

Nó cần thôn phệ thần bí từ các chí bảo khác.

Nghĩ lại cũng phải, chí bảo muốn lớn mạnh bản thân, cái giá phải trả đương nhiên sẽ không tầm thường.

Ngoài ra, sau khi thần bí trong Tinh Không Kỳ Bàn bị thôn phệ, nơi đến thứ hai chính là tích lũy ở một vị trí nào đó trên Thiên Phú Thụ.

Lục Diệp có thể dự kiến, nếu làm như vậy, kết quả sau khi Tinh Không Kỳ Bàn bị thôn phệ, sẽ giống hệt như Vạn Độc Châu lúc trước.

Trên Thiên Phú Thụ sẽ kết ra quả thứ ba!

Nên chọn thế nào đây?

Giờ phút này bản tôn Huyết Cữu đã trúng độc, mặc dù uy năng mà quả Vạn Độc Châu có thể phát huy ra kém xa Vạn Độc Châu thật sự, nhưng kịch độc kia cũng là chí bảo chi lực, nên Huyết Cữu muốn khu trừ cũng không phải chuyện dễ dàng, chỉ là thực lực hắn hùng hồn, cho nên dù không khu trừ, cũng không ảnh hưởng quá lớn đến hắn.

Hơn nữa hắn không có thời gian và tinh lực để làm việc này.

Trước đó khi nhận ra không ổn, hắn ngay lập tức muốn tiếp tục trấn áp Tinh Không Kỳ Bàn, kết quả không được như ý, ngược lại bị lực lượng bùng nổ cuối cùng của chí bảo này làm cho trở tay không kịp, sau đó Tinh Không Kỳ Bàn trốn đi, hắn lại truy kích ra ngoài, đâu có công phu đi quản kịch độc trong cơ thể?