Trừ phi Lục Diệp lại điều chế ra kịch độc lợi hại hơn, rồi tìm cách khiến Huyết Cữu nhiễm phải.

Nhưng đã chịu thiệt một lần, Huyết Cữu há lại để hắn dễ dàng đắc thủ, nơi đây cũng không có hoàn cảnh thiên phú độc đáo như Huyết Nguyên Hải.

Ngược lại, uy năng của Tinh Không Kỳ Bàn trong cục diện hiện tại dường như vẫn còn chút tác dụng.

Trong một thoáng suy nghĩ, Lục Diệp đã có quyết đoán.

Thần bí vô hình vô ảnh kia lập tức dưới sự khống chế của hắn, tụ tập về một nơi trên Thiên Phú Thụ, nhanh chóng tích lũy.

"Ngươi trốn được sao?" Phía sau truyền đến giọng nói của Huyết Cữu, nghĩ lại hắn đường đường là một trong Thập Đại Thành Chủ, tự mình ra tay truy sát, nếu để Lục Diệp trốn thoát, vậy quả thực là trò cười cho thiên hạ.

Vừa dứt lời, hắn liền vung tay vỗ một chưởng về phía Lục Diệp, một chưởng ấn huyết sắc khổng lồ vắt ngang hư không, ầm ầm giáng xuống.

Thần uy hung hãn như vậy, Lục Diệp căn bản không thể tránh khỏi, chỉ có thể gầm lên một tiếng, cưỡng ép thúc giục đạo lực, trường đao trong tay bung tỏa đao mang, người theo đao lao thẳng về phía trước.

Một lát sau, khi hắn xông ra khỏi phạm vi bao phủ của chưởng ấn huyết sắc này, một ngụm máu tươi phun ra, hắn vốn đã bị thương không nhẹ, giờ lại càng thêm nghiêm trọng.

Vậy mà hắn không dám có chút chậm trễ nào, khoảnh khắc tích lực ngắn ngủi vừa rồi, cuối cùng cũng khiến hắn có đủ năng lực để thi triển Hư Không Na Di Thuật thêm một lần nữa.

Thuận thế, thân hình xuyên vào trong hư không.

"Si tâm vọng tưởng!" Khi Huyết Cữu tung một quyền, thân hình vốn đã mờ ảo của Lục Diệp cứ như thể đâm vào một bức tường vô hình, rồi lại bị bật ngược ra.

Trước đó bất ngờ không kịp phòng bị, bị Lục Diệp thi triển na di thuật trốn thoát là do Huyết Cữu không đề phòng, giờ đây hắn đã có phòng bị, Lục Diệp đừng hòng giở trò vặt vãnh như vậy trước mặt hắn.

Khoảng cách ngày càng gần.

Với tình hình này, chưa đến nửa chén trà thời gian, Lục Diệp sẽ không còn đường lui, đến lúc đó chỉ có thể liều chết một trận với Huyết Cữu.

Nào ngờ đúng lúc này, Huyết Cữu bỗng nhiên phát hiện thân hình Lục Diệp loáng một cái, bên cạnh bất ngờ xuất hiện một bóng người bị huyết sắc bao phủ, xuyên qua lớp huyết sắc, có thể thấy rõ bóng người này ngay cả một mảnh y phục cũng không mặc, toàn thân trần truồng.

"Bảo Huyết Phân Thân?" Huyết Cữu nhíu mày, lập tức cười lạnh một tiếng, trước mặt một Huyết Chủ như hắn mà lại thi triển Bảo Huyết Phân Thân chi thuật, đúng là nực cười đến cùng cực.

Sau khi phân thân kia xuất hiện, lập tức cùng bản tôn của Lục Diệp chia đường mà đi, không những thế, nó còn mang theo Tinh Không Kỳ Bàn.

Huyết Cữu lập tức nhận ra ý đồ của Lục Diệp, đây rõ ràng là muốn bỏ xe giữ tướng, định dùng Tinh Không Kỳ Bàn để dụ hắn đi, tạo điều kiện cho bản tôn chạy trốn.

Nhưng thủ đoạn này đối với hắn sao có thể hiệu quả?

Huyết Cữu cũng loáng người một cái, khoảnh khắc tiếp theo, một Bảo Huyết Phân Thân xuất hiện, chỉ có điều so ra, Bảo Huyết Phân Thân này của hắn trên người mặc y phục huyết sắc, hiển nhiên là do thúc giục lực lượng ngưng tụ thành.

Bản tôn của hắn tiếp tục truy kích Lục Diệp, còn Bảo Huyết Phân Thân thì đuổi theo phân thân kia của Lục Diệp.

Bản tôn đối bản tôn, phân thân đối phân thân, rất công bằng công chính.

Chốc lát sau, hắn lại lần nữa ra tay, Lục Diệp đang trốn chạy phía trước bị đánh đến thân hình chao đảo, chật vật không chịu nổi.

Ánh mắt Huyết Cữu càng lúc càng sáng, bởi vì hắn linh cảm không quá hai mươi hơi thở, hắn có thể bắt được Lục Diệp, tiểu tử này hiện tại hiển nhiên đã cùng đường mạt lộ.

Mười hơi thở sau.

Sắc mặt Huyết Cữu biến đổi, quay đầu nhìn sang một bên.

Hướng đó chính là vị trí Bảo Huyết Phân Thân của hắn.

Bên này hắn truy kích sắp thành công, bên Bảo Huyết Phân Thân cũng vậy, ngay vừa rồi, Bảo Huyết Phân Thân đã giao chiến với phân thân của Lục Diệp.

Vốn dĩ Huyết Cữu cho rằng tất cả đều là phân thân, Lục Diệp chắc chắn không phải đối thủ của mình, có thể tùy ý nghiền nát.

Nhưng sau khi thật sự giao chiến, hắn mới kinh ngạc phát hiện, phân thân này của Lục Diệp có chút không ổn!

Tuy là phân thân, nhưng thực lực phát huy ra lại sánh ngang bản tôn.

Phân thân kia của hắn thì không được, tuy mạnh hơn nhiều so với Hợp Đạo bình thường, nhưng chỉ có ba thành lực lượng của bản tôn, chỉ trong vỏn vẹn ba hơi thở, đã bị phân thân của Lục Diệp thúc giục vô biên kiếm quang oanh sát.

Sao lại như vậy?

Huyết Cữu thật sự nghĩ không thông.

Tuy mất một phân thân, nhưng đối với hắn cũng không sao, hiện tại hắn chỉ cần nhìn chằm chằm bản tôn Lục Diệp là được, đợi bắt được bản tôn, Tinh Không Kỳ Bàn cũng sẽ trở về tay hắn.

Nào ngờ, đúng lúc hắn đang nghĩ vậy, lại thấy Lục Diệp bỗng nhiên thân hình mờ ảo.

Sắc mặt Huyết Cữu biến đổi, nhận ra Lục Diệp lại muốn thi triển Hư Không Na Di Thuật.

Nhưng lần trước khi hắn thi triển còn có dấu vết, nên mới bị hắn phá giải, hiện tại lại không hề có dấu hiệu nào.

Đợi Huyết Cữu nhận ra, muốn ngăn cản thì đã không kịp nữa, thế công hung mãnh đánh tan bóng dáng Lục Diệp, tại chỗ đã không còn khí tức của hắn.

Huyết Cữu đột ngột quay đầu, hóa thành một đạo huyết quang đuổi theo phương hướng phân thân vừa vẫn lạc.

Hắn đã nhận ra, bản tôn của Lục Diệp không biết đã dùng thủ đoạn gì mà dịch chuyển thẳng đến chỗ phân thân.

Đây tuyệt đối cũng là không gian chi đạo, nhưng lại là một loại thủ đoạn mà Huyết Cữu có chút khó lòng lý giải.

Tên tiểu tử này... lại còn ẩn giấu thủ đoạn đến thế?

Huyết Cữu giận dữ, chỉ cảm thấy mình đang bị trêu ngươi.

Nhưng Lục Diệp muốn dựa vào thủ đoạn này để thoát khỏi sự truy sát của hắn, rõ ràng là si tâm vọng tưởng.

Một vòng truy đuổi mới lại bắt đầu, Huyết Cữu vừa chịu thiệt, vốn định mặc kệ phân thân của Lục Diệp, nhưng lại không thể làm vậy, bởi vì nếu hắn để mất phương hướng của phân thân kia, e rằng sẽ thật sự để cho y thoát khỏi kiếp nạn này.

Vì vậy, hắn lập tức ngưng tụ ra mấy đạo Bảo Huyết Phân Thân để truy đuổi phân thân của Lục Diệp, còn bản tôn thì vẫn theo sát bản tôn của Lục Diệp.

Như giòi bám xương