Vị Thập Đại Thành Chủ này rõ ràng đã quyết tâm phải bắt cho bằng được Lục Diệp.

Mà từ trước đó, hắn đã nhận ra Tinh Không Kỳ Bàn có chút không ổn, khí tức của món chí bảo này đang không ngừng suy yếu, cho đến vừa rồi thì hoàn toàn biến mất!

Ngay cả với kiến thức của Huyết Cữu cũng không thể hiểu nổi đây rốt cuộc là chuyện gì.

Linh trí của Tinh Không Kỳ Bàn đã bị hủy, độ khó luyện hóa quả thực đã giảm đi rất nhiều, nhưng quá trình luyện hóa không thể nào như thế này được.

“Huyết Cữu, ngươi không trấn giữ Huyết Ẩm Thành, không sợ sào huyệt bị người ta lật tung hay sao?” Lục Diệp vừa bỏ chạy vừa hô lớn.

Huyết Cữu muốn bắt được hắn không phải chuyện dễ, nhưng cuộc truy đuổi này đối với hắn quả thực là một sự dày vò, nên Lục Diệp chỉ có thể tìm cách làm dao động tâm trí của Huyết Cữu.

Biến cố lớn như vậy của Trùng Huyết nhị tộc lần này không thể nào che giấu được, Huyết Cữu lúc này lại cứ truy đuổi hắn không buông, nếu để kẻ địch của Trùng Huyết nhị tộc biết được, chắc chắn chúng sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt này.

Chưa nói đến những chuyện khác, Long Phượng nhị tộc chắc chắn sẽ vui lòng nhân cơ hội này mà hành động.

Lục Diệp đoán rằng, một khi Long Tôn và Phượng Chủ biết được tin tức của mình, chắc chắn sẽ tìm cách đến chi viện.

Thực tế, hắn hoàn toàn có thể dùng Long Sách trong thần hải để cầu cứu Long Tôn, chỉ là tình hình của hắn lúc này có chút đặc biệt, nên vẫn luôn có điều e ngại.

Hơn nữa, hắn vẫn chưa tới bước đường cùng.

Nghe Lục Diệp nói vậy, Huyết Cữu không đáp, chỉ lạnh giọng hỏi: “Ngươi giấu Tinh Không Kỳ Bàn ở đâu rồi?”

Hắn vô cùng hoài nghi có phải Lục Diệp đã giấu món chí bảo này ở nơi nào đó không, nhưng nghĩ lại, Lục Diệp hẳn là không thể có bản lĩnh lớn đến vậy.

Bất kể là bản tôn hay phân thân của Lục Diệp đều bị hắn theo dõi gắt gao, làm gì có thời gian đi giấu đồ? Hơn nữa, một món chí bảo đâu thể tùy tiện che giấu được.

Ngay lúc này, Lục Diệp đang phân ra một tia tâm thần để dò xét Thiên Phú Thụ.

Trên cây quả nhiên lại kết ra quả thứ ba, nói là quả cũng không đúng, bởi vì thứ này trông giống như một Tinh Không Kỳ Bàn thu nhỏ, treo trên ngọn cây.

Lục Diệp dò xét một lát, rất nhanh đã thấu hiểu hết thảy sự huyền diệu của món chí bảo này, lập tức nhướng mày.

Hắn không biến sự thần bí trong Tinh Không Kỳ Bàn thành dưỡng chất cho quả Vạn Độc Châu, lựa chọn này là đúng đắn, bởi vì uy năng huyền diệu của Tinh Không Kỳ Bàn quả thật có ích cho tình cảnh hiện tại của hắn.

“Ngươi rốt cuộc đã giấu Tinh Không Kỳ Bàn đi đâu!” Huyết Cữu giận dữ quát, hắn vô cùng muốn biết rõ vấn đề này, dù biết Lục Diệp sẽ không trả lời, nhưng vẫn không nhịn được mà tiếp tục hỏi.

Lời vừa dứt, Huyết Cữu liền kinh ngạc phát hiện, có một luồng sức mạnh huyền diệu của chí bảo từ phía Lục Diệp lan tỏa đến, khí tức này khiến hắn cảm thấy vô cùng quen thuộc, chính là khí tức của Tinh Không Kỳ Bàn.

Ngay sau đó, một bàn cờ trải rộng ra, bao trùm một khoảng hư không rộng lớn.

Huyết Cữu chấn động, nhất thời ngây người tại chỗ.

Ầm ầm ầm...

Từng quân cờ khổng lồ từ trên trời giáng xuống, rơi trên bàn cờ, được sắp xếp ngay ngắn rõ ràng, chính giữa bàn cờ còn có một dòng sông lớn chảy qua, nước sông vàng vẩn đục, tràn ngập tử khí nồng đậm, ngay cả kẻ mạnh như Huyết Cữu liếc nhìn cũng cảm thấy trong lòng khó chịu.

Huyết Cữu đứng tại chỗ, nhìn chằm chằm Lục Diệp ở bên kia sông, hàm răng gần như bị nghiến nát: “Ngươi... vậy mà lại luyện hóa được Tinh Không Kỳ Bàn!”

Vậy mà vừa rồi hắn còn tưởng Lục Diệp đã giấu món chí bảo này ở đâu đó, hóa ra là đã bị luyện hóa.

Nhưng không thể nào, cho dù linh trí của Tinh Không Kỳ Bàn đã bị hủy, Lục Diệp có tư cách luyện hóa, cũng không thể nhanh đến vậy được.

Món chí bảo này rơi vào tay Lục Diệp mới được bao lâu? Tính toán kỹ càng cũng chỉ mới vài ngày.

Năm xưa khi hắn luyện hóa, nếu có được tốc độ thần sầu như vậy thì đã không có những phiền phức về sau.

Hắn không thể hiểu nổi rốt cuộc là vì sao, nhưng việc Tinh Không Kỳ Bàn bị luyện hóa đã là sự thật không thể thay đổi, hơn nữa Lục Diệp đã kích hoạt uy năng của chí bảo để đối phó hắn.

Huyết Cữu vô cùng tức giận, bản thân tên tiểu tử Lục Diệp này đã cực kỳ khó đối phó, bây giờ lại có thêm một món chí bảo, chỉ càng thêm khó giải quyết mà thôi!

Nhưng điều hắn cần làm rõ bây giờ là, ván cờ này rốt cuộc là cờ gì!

Uy năng của Tinh Không Kỳ Bàn hắn cũng hiểu đôi chút, đây không phải là chí bảo dùng để công phạt, nên dù Lục Diệp đã vận dụng uy năng của nó, hắn chưa chắc đã không có cách phá giải.

Ngay khoảnh khắc kỳ cục hình thành, trong đầu hắn thực ra đã có thêm một đoạn thông tin, rõ ràng là về các quy tắc của ván cờ.