Dù Lục Diệp giờ đây đã luyện hóa Tinh Không Kỳ Bàn, cũng phải tuân theo quy tắc này mới có thể thi triển được sức mạnh của chí bảo.

Nhưng hắn có thể ngầm giở vài thủ đoạn...

Ví như lúc này, quy tắc mà Huyết Cữu biết được lại chẳng hề vẹn toàn.

Hắn chỉ biết đây là một loại kỳ cục gọi là Tượng Kỳ, các quân cờ khác nhau đều có quy luật di chuyển riêng.

Nhưng hắn nào chịu ngoan ngoãn ngồi đây chơi cờ với Lục Diệp? Toàn thân lực lượng lập tức cuộn trào, hung hãn xông thẳng về phía Lục Diệp.

Thế nhưng ngay khi hắn vừa hành động, tất cả quân cờ xung quanh đều sống dậy trong khoảnh khắc. Tuấn mã hí vang, mãnh tượng gầm thét, chiến xa ngang dọc xông thẳng, binh sĩ áo giáp tay cầm lợi khí, mặt không cảm xúc tả xung hữu đột.

Trong chớp mắt, Huyết Cữu tứ bề thọ địch.

Hắn lại chẳng hề sợ hãi, ỷ vào thực lực cường đại của bản thân mà không chút kiêng dè, đánh nát tất cả quân cờ cản đường.

Vậy mà những quân cờ đó sau khi vỡ nát lại nhanh chóng khôi phục, dường như quân nào cũng có thân bất tử.

Phía trước, dòng sông lớn cuồn cuộn sóng, tựa như hóa thành thiên hà, cuốn theo tử khí nồng đậm quấy nhiễu hắn.

Huyết Cữu nhíu mày không ngớt.

Những quân cờ kia tuy không phải đối thủ của hắn, nhưng trong bàn cờ này lại gần như không thể bị phá hủy, lại thêm dòng sông quái dị kia khiến hắn vô cùng kiêng kỵ.

Tinh Không Kỳ Bàn, kiện chí bảo này, khi hiển hóa kỳ cục lần này, không biết đã lấy đâu ra một dòng sông lớn như vậy.

“Ta khuyên ngươi nên ngoan ngoãn một chút.” Phía bờ đối diện, Lục Diệp đang nhân cơ hội này điên cuồng luyện hóa mảnh vỡ Hợp Đạo Châu.

Tinh Không Kỳ Bàn đã hóa thành quả treo trên Thiên Phú Thụ, hắn đương nhiên phải nhanh chóng luyện hóa mảnh vỡ Hợp Đạo Châu. Sau khi Thiên Phú Thụ lột xác, hiệu suất luyện hóa mảnh vỡ so với trước kia không biết đã nhanh hơn bao nhiêu lần.

Điều này khiến hắn vô cùng vui mừng, bởi vì lúc này kéo dài thời gian càng lâu, lợi ích hắn nhận được càng nhiều.

Cái giá duy nhất phải trả chính là đạo lực tiêu hao khá nghiêm trọng, hiện tại mọi thứ trong bàn cờ đều được hiển hóa dựa trên sức mạnh của chính hắn, những thủ đoạn mà các quân cờ thi triển đều tiêu hao đạo lực của hắn.

Với mức tiêu hao như vậy, dù là Lục Diệp cũng khó lòng chống đỡ được quá lâu.

Trong bàn cờ, Huyết Cữu lui về vị trí ban đầu. Ngay khoảnh khắc hắn đứng vững, tất cả quân cờ lại trở về vị trí cũ, kỳ cục tĩnh lặng, như thể chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Sắc mặt Huyết Cữu âm tình bất định.

Qua lần thăm dò vừa rồi, hắn có thể chắc chắn một điều, Lục Diệp không thể phát huy toàn bộ uy năng của Tinh Không Kỳ Bàn, cho nên nếu hắn không màng hậu quả, hẳn là có cơ hội đột phá trùng trùng phong tỏa, giết đến bên cạnh Lục Diệp.

Nhưng làm vậy căn bản không có ý nghĩa, bởi vì cho dù thật sự giết đến bên cạnh Lục Diệp, chẳng lẽ Lục Diệp sẽ ngồi yên chờ chết sao? Cục diện sẽ chỉ quay lại trạng thái ban đầu.

Hơn nữa còn làm tiêu hao sức lực của hắn.

Trong một thoáng suy nghĩ, Huyết Cữu đã có quyết định, nếu đối phương muốn cùng hắn phân cao thấp trên bàn cờ, vậy thì cứ chiều theo ý hắn.

Dù quy tắc của ván cờ này hắn không hiểu rõ, nhưng đối phương muốn thắng hắn cũng không dễ dàng, chỉ cần thắng được ván này, sức mạnh của chí bảo sẽ phản phệ, hắn sẽ có cơ hội bắt được Lục Diệp!

“Chuẩn bị xong chưa?” Phía bờ đối diện, Lục Diệp thấy Huyết Cữu đã yên vị, trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm. Gã này nếu bất chấp tất cả mà lật bàn cờ thì mới phiền phức, đối phương dù sao cũng là một trong Thập Đại Thành Chủ, có thực lực đó.

Vừa nói, hắn vừa vào Pháo đầu, rồi tiếp tục luyện hóa mảnh vỡ Hợp Đạo Châu của mình.

Môn Tượng Kỳ này, bản thân Lục Diệp cũng không rành lắm, kỹ nghệ chẳng hề tinh thông, nhưng tình hình của Huyết Cữu còn tệ hơn hắn, nếu ván cờ thế này mà còn không thắng nổi, vậy Lục Diệp thà đâm đầu vào tường chết cho xong.

Phía đối diện, Huyết Cữu thần sắc trầm ngưng, một bụng tức giận không có chỗ trút.

Truy sát Lục Diệp đến đây, chẳng những không thu hoạch được gì, mà bây giờ còn bị ép chơi cờ với hắn, thật là vô lý hết sức.

Nhưng hắn vẫn phải tĩnh tâm lại, cẩn thận nhớ lại các quy tắc của ván cờ này.

Mãi một lúc lâu sau, gần như sắp hết thời gian, Huyết Cữu mới đi nước cờ đầu tiên.

Lục Diệp thấy vậy liền mỉm cười.

“Ngươi cười cái gì!” Huyết Cữu tức tối.

Lục Diệp vừa luyện hóa mảnh vỡ Hợp Đạo Châu vừa lơ đãng đáp: “Không cười gì cả, chỉ là nước cờ này của Huyết chủ thật sự quá diệu, ta phải nghĩ xem làm sao để đối phó với ngươi.”

Huyết Cữu nghe vậy càng thêm tức giận.

Đây mới chỉ là nước đầu tiên, nhìn đâu ra mà diệu?

Nhưng điều khiến hắn bất ngờ là, Lục Diệp bên kia lại thật sự lộ ra vẻ mặt đăm chiêu suy nghĩ, thỉnh thoảng lại gãi đầu gãi tai, trông bộ dạng vô cùng khó xử.

Huyết Cữu kinh ngạc nghi ngờ, thầm nghĩ chẳng lẽ nước cờ vừa rồi của mình thật sự cao diệu đến thế?

Nhưng đây là lần đầu hắn chơi Tượng Kỳ với người khác, cũng không biết nó cao diệu ở chỗ nào.

Nhưng rất nhanh, Huyết Cữu liền biết sự thật không phải như vậy.

Bởi vì mỗi lần đến lượt Lục Diệp, hắn đều ở đó khổ sở suy nghĩ, gãi tai gãi má.

Tên nhóc này hoàn toàn là đang kéo dài thời gian

Một người mới vào trận, một người lại cố ý kéo dài thời gian, ván cờ này quả thật vô cùng gian nan.

Nhưng cuối cùng cũng đến lúc phân định thắng bại. Nửa ngày sau, khi Lục Diệp hạ xuống quân cờ cuối cùng, hắn mỉm cười ôm quyền với Huyết Cữu: "Thừa nhượng!"

Sắc mặt Huyết Cữu xanh mét.

Kỳ cục tiêu tán, hóa thành một đạo công thế ngưng luyện đến cực điểm, điên cuồng thôn phệ đạo lực trôi nổi bốn phía, thanh thế ầm ầm đánh thẳng về phía Huyết Cữu!

Đây chính là cái giá Huyết Cữu phải trả khi thua ván cờ.