Trong khoảnh khắc, Huyết Cữu đã bố trí trùng trùng huyết thuật phòng hộ quanh thân, gần như biến cả người thành một cái kén máu. Khi công kích giáng xuống, kén máu như tuyết tan dưới nắng gắt mà hòa tan.

Thân ảnh Huyết Cữu hiện rõ trở lại, khẽ chấn động, hừ một tiếng, đã bị thương.

May mà vết thương này không quá nghiêm trọng, hắn thầm mừng vì Lục Diệp khó lòng phát huy toàn bộ uy năng của Tinh Không Kỳ Bàn, bằng không, lần này thật sự khó giải quyết.

Ngẩng mắt nhìn đi, bóng dáng Lục Diệp đâu còn, tên này đã thừa lúc khoảnh khắc ngắn ngủi vừa rồi mà chạy xa tít tắp.

Huyết Cữu thầm hận, nghiến răng truy kích!

Lục Diệp đang độn trốn phía trước lập tức nhận ra, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Tình cảnh hiện tại so với trước đây dường như không cải thiện mấy, nhưng thực tế lại có biến hóa rất lớn. Tinh Không Kỳ Bàn đã bị hắn luyện hóa, Huyết Cữu chỉ cần không phải kẻ ngu dốt, sẽ không mãi bám riết hắn không buông.

Vị Huyết Chủ này rốt cuộc cũng cần trở về Huyết Ẩm Thành trấn giữ.

Cho nên, chỉ cần hắn khiến Huyết Cữu nhận ra, tiếp tục truy kích như vậy chẳng có ích lợi gì, chỉ phí hoài thời gian vô ích, Huyết Cữu tự khắc sẽ biết khó mà lui.

Nếu là trước đây, hắn chưa có bản lĩnh này.

Nhưng nhờ Tinh Không Kỳ Bàn, hắn đã có thể làm được.

Thậm chí nói, Huyết Cữu bằng lòng hao phí thời gian với hắn như vậy, ngược lại là điều hắn vui mừng thấy, bởi hắn có thể nhân cơ hội này luyện hóa thêm nhiều mảnh vỡ Hợp Đạo Châu.

Lại nửa ngày sau, ván cờ mới lại được bày ra.

Cứ như thời gian quay ngược, khi ván cờ kết thúc, Lục Diệp nhanh chóng độn trốn, để lại Huyết Cữu chịu đựng sự bùng nổ uy thế của chí bảo.

Lại nửa ngày nữa.

Ván thứ ba bắt đầu...

Cứ thế tuần hoàn, cho đến khi ván thứ năm bắt đầu, Lục Diệp với vẻ mặt ung dung nhìn Huyết Cữu bên kia sông: "Tinh Không Kỳ Bàn đã nhận ta làm chủ, cái gọi là bảo vật hữu duyên giả đắc chi, Huyết Chủ hà tất phải cùng ta không chết không thôi? Chi bằng cứ thế dừng tay, mỗi người một ngả có được không?"

Lời nói là vậy, nhưng Lục Diệp thực ra đã nhìn thấu ý đồ của Huyết Cữu.

Thân là Thập Đại Thành Chủ, thiên phú tài tình của Huyết Cữu siêu phàm đến nhường nào? Cho nên, dù chỉ mới cùng Lục Diệp chơi vài ván cờ, lại đều là trong điều kiện chưa nắm rõ quy tắc, nhưng kỳ nghệ của hắn lại tiến bộ vượt bậc. Trớ trêu thay, tên này còn cố ý giấu tài, rõ ràng đã quyết tâm phải giành chiến thắng trên bàn cờ.

Ngay như lúc này, chỉ riêng về so tài kỳ nghệ, Lục Diệp ước chừng mình đã không còn là đối thủ của hắn.

Bên kia sông, Huyết Cữu không nói lời nào, chỉ một mực đánh cờ.

Hắn quả nhiên sắc bén lộ rõ, chiêu hay liên tiếp, quân cờ dưới trướng Lục Diệp nhanh chóng tổn thất nặng nề.

Cho đến một khắc nào đó, ánh mắt Huyết Cữu bỗng lóe lên tinh quang, một quân pháo nặng nề hạ xuống, trong miệng hô lớn một tiếng: "Chiếu tướng!"

Ngay sau đó, hắn với ánh mắt nóng bỏng ngẩng đầu nhìn Lục Diệp: "Lần này ta xem ngươi chết thế nào! Ha ha ha ha!"

Trong lòng sảng khoái vô cùng, không uổng công hắn dốc hết tâm huyết khổ tâm nghiên cứu, lại nhẫn nhịn chịu đựng, lần này bùng nổ ra chiêu, quả nhiên khiến Lục Diệp trở tay không kịp.

Trên bàn cờ, nước đi đó của hắn đã là tuyệt sát, Lục Diệp không còn khả năng lật ngược ván cờ.

Trong tiếng cười lớn, hắn gần như có thể đoán trước Lục Diệp thất bại, chịu chí bảo phản phệ, và cảnh tượng mỹ diệu khi bị mình một đòn đoạt lấy.

Bên tai lại nghe thấy Lục Diệp khẽ cười khẩy một tiếng.

Ngay sau đó, hắn trơ mắt nhìn Lục Diệp đi một nước cờ mà căn bản không thể nào đi được!

Huyết Cữu ngây người tại chỗ, ngẩn ngơ nhìn quân cờ đó, rồi với ánh mắt tràn đầy khó tin nhìn Lục Diệp: "Soái của ngươi có thể qua sông sao?"

Điều quan trọng là quân soái này không chỉ qua sông, mà còn một mạch nhảy qua mấy quân cờ khác.

Điều này quả là chuyện nực cười nhất thiên hạ!

Trong bàn cờ căn bản không có quy tắc này.

"Ngươi thì biết cái gì." Lục Diệp chậc một tiếng, "Đây gọi là đại soái thân chinh, cỏ cây không mọc!"

Theo lời hắn dứt, những quân cờ còn sót lại bên phía hắn đều như được ban cho sinh mệnh, bắt đầu ngang ngược xông pha trên bàn cờ.

Rồi Huyết Cữu thấy con ngựa kia nhảy một chữ điền, hung hăng giẫm nát quân pháo của mình, đứng trên xác quân pháo mà hí vang không ngớt, một bộ dạng tiểu nhân đắc chí.

Lại thấy một vị binh sĩ mặc giáp, theo sát bên quân soái, đâm chết quân xe của mình.

Trong nháy mắt, thế cờ lập tức xoay chuyển.

"Ngươi..." Huyết Cữu bạo nộ.

Nghĩ hắn đường đường Thập Đại Thành Chủ, cúi mình chịu nhục cùng Lục Diệp chơi mấy ván cờ, mỗi ván đều trung thực đàng hoàng, chỉ muốn đường đường chính chính giành được một lần thắng lợi, kết quả lại bị đối xử như vậy sao?