Vừa rồi trong cơn thịnh nộ, hắn không nhận ra vấn đề, giờ hồi tưởng lại, sự việc có chút không đúng.

Bởi vì Tinh Không Kỳ Bàn nếu tính ra, là một loại chí bảo thuộc về quy tắc, đối với nó mà nói, quy tắc của nó là uy nghiêm không thể xâm phạm, điểm này, bất kể nó có chủ nhân hay không cũng sẽ không thay đổi.

Chỉ khi tuân theo quy tắc của nó, nó mới có thể phát huy uy năng vốn có.

Cho nên dù Lục Diệp thật sự luyện hóa thành công nó, cũng không thể tùy tiện coi thường quy tắc của nó, quy củ của ván cờ đã định sẵn từ trước, thân ở trong ván cờ, bất cứ ai cũng không thể dễ dàng vi phạm.

Lục Diệp, chủ nhân này, nếu vi phạm, tất nhiên sẽ chịu phản phệ.

Nhưng hắn từ đầu đến cuối đều không thấy Lục Diệp có dấu hiệu chịu phản phệ.

Đây là tình huống gì?

Nếu đã vậy, chẳng phải những tính toán trước đây của hắn đều là si tâm vọng tưởng sao?

Hắn vốn còn nghĩ chỉ cần thắng Lục Diệp một ván, liền có thể khiến hắn chịu chí bảo phản phệ, rồi sau đó đoạt lấy nó.

Ngay lúc này, Lục Diệp đang nhíu mày cảm ứng.

Sự việc không như Huyết Cữu nghĩ, hắn thực tế đã chịu phản phệ, chỉ là quá trình hắn luyện hóa Tinh Không Kỳ Bàn khác với tình huống bình thường, cho nên loại phản phệ này cũng không thể hiện trên người hắn.

Mà là thể hiện trên Thiên Phú Thụ.

Nói cách khác, Thiên Phú Thụ mới là chủ nhân của Tinh Không Kỳ Bàn!

Khi hắn tùy tiện phá hoại quy tắc, không từ thủ đoạn giành lấy thắng lợi đó, Thiên Phú Thụ rung chuyển dữ dội mấy cái, ngay cả tâm thần Lục Diệp cũng hơi hoảng hốt một thoáng.

Hắn thầm giật mình, xem ra sau này loại chuyện này vẫn nên làm ít đi, tuy không biết làm nhiều sẽ có hậu quả gì, nhưng chỉ từ tình huống hiện tại mà xét, nếu thật sự xuất hiện hậu quả, e rằng không phải hắn có thể chịu đựng được.

Khí cơ truy sát từ phía sau càng lúc càng gần, Lục Diệp đau đầu không thôi.

Mượn ván cờ tướng kéo dài thời gian lâu như vậy, các mảnh vỡ Hợp Đạo Châu trong tay hắn đã luyện hóa được hơn nửa, nhưng hiện tại về kỳ nghệ, Huyết Cữu đã vượt qua mình, nếu lại dùng ván cờ tướng để kéo dài e rằng có chút không thích hợp.

Trong một niệm, Lục Diệp chợt quay người, bàn cờ trải rộng ra, bao trùm bốn phía.

Huyết Cữu thấy vậy nổi giận đùng đùng: "Ngươi đừng hòng..."

Lời chưa dứt, đã bị Lục Diệp giơ tay ngăn lại: "Huyết Chủ bớt giận, lần này chúng ta không chơi cờ tướng, đổi sang một loại khác, bảo đảm công bằng chính trực!"

Huyết Cữu nhíu mày, bởi vì hắn phát hiện, bàn cờ này quả thật có vẻ không giống với trước đây.

Đồng thời, quy tắc của ván cờ in sâu vào trong đầu.

Quả nhiên không phải cờ tướng, mà là một loại cờ tên là cờ caro, so với cờ tướng đơn giản hơn nhiều, cũng không có quá nhiều không gian và chỗ trống để gian lận.

Sắc mặt hơi giãn ra, Huyết Cữu lạnh lùng nhìn chằm chằm Lục Diệp: "Ngươi tốt nhất nên thành thật một chút, nếu còn dám làm càn, bản tôn sẽ lật bàn cờ của ngươi!"

Lục Diệp khẽ cười: "Huyết Chủ cứ yên tâm."

Hắn hơi có chút kinh ngạc, hắn còn tưởng Huyết Cữu sẽ không đồng ý chơi cờ với mình nữa.

Thời gian trôi qua, hai bên lần lượt hạ cờ.

Cho đến một khắc nào đó, Lục Diệp chợt ngẩng đầu nhìn về phía Huyết Cữu, lộ ra vẻ mặt đã hiểu rõ: "Thì ra là vậy!"

Cứ nói Huyết Cữu trước đây đã chịu thiệt lớn như vậy, sao còn không nhớ bài học, thì ra là đang đợi mình ở đây.

Ngay vừa rồi, hắn rõ ràng cảm nhận được một luồng lực lượng cực kỳ ẩn mật xâm nhập vào trong cơ thể mình, đây hiển nhiên là thủ đoạn của Huyết Cữu.

Tạm thời chưa biết đây là bí thuật gì, nếu không phải Thiên Phú Thụ chợt có phản ứng, Lục Diệp thật sự không thể phát giác.

Huyết Cữu hiển nhiên là vì thi triển đạo bí thuật này, mới đồng ý chơi cờ.

"Phát hiện ra rồi sao?" Huyết Cữu cũng không còn ngụy trang, nhìn Lục Diệp cười dữ tợn một tiếng: "Đã muộn rồi, đây là bí thuật do bản tôn sáng tạo, dưới gầm trời này, trừ bản tôn ra, không ai có thể thi triển."

Lục Diệp vừa hạ cờ vừa nhíu mày hỏi: "Xin hỏi Huyết Chủ, bí thuật này có công dụng gì?"

Huyết Cữu cười bí hiểm: "Ngươi thử xem chẳng phải sẽ biết sao?"

Trong lúc nói chuyện, hắn tiện tay hạ một quân cờ.

Lục Diệp không khỏi nhướng mày, bởi vì Huyết Cữu không chặn quân cờ của mình, điều này hiển nhiên là đã từ bỏ ván cờ, chuẩn bị chịu đựng trừng phạt của thất bại.

Đối với hắn mà nói, đây đã không phải lần đầu, cũng không phải không thể chịu đựng.

Lục Diệp thấy vậy há lại khách khí với hắn, sau khi quân cờ cuối cùng hạ xuống, liền lóe thân ra khỏi bàn cờ.

Phía sau, lực lượng của chí bảo bùng nổ, Lục Diệp đã lóe thân đến mấy vạn dặm xa, chợt cảm thấy sởn gai ốc, quay đầu nhìn lại, phát hiện Huyết Cữu đang đứng cách mình không xa phía sau, mỉm cười nhìn mình.

Lục Diệp vô cùng kinh ngạc, khoảng thời gian truy đuổi và chạy trốn này, khiến hắn đã thấy được sự thâm sâu khó lường của vị Huyết Chủ này, nhưng tốc độ của đối phương trước đây hình như không nhanh đến vậy mới đúng.

Hơn nữa điều này đã không phải là nhanh có thể giải thích được, quả thực là thần xuất quỷ một, Lục Diệp căn bản không phát giác được hắn nửa điểm dấu vết di chuyển.

Hắn không tin vào tà ma, tiếp tục độn thuật về phía trước.

Thế nhưng mỗi lần quay đầu nhìn lại, Huyết Cữu đều như một bóng ma, theo sát phía sau hắn không xa.

"Đừng phí công vô ích nữa." Sau vài lần, Huyết Cữu cười ha hả mở miệng: "Bí thuật này của bản tôn một khi đã thi triển, ngươi đừng hòng thoát khỏi. Thân thể bản tôn sẽ như một bóng hình chân chính, đi theo ngươi."

Lục Diệp trầm giọng nói: "Bí thuật này của Huyết Chủ quả nhiên lợi hại."

"Đã biết lợi hại, lại hà tất phải cố thủ chống cự?"

Lục Diệp cười lạnh: "Nhưng hình như nhược điểm cũng không nhỏ?"

Huyết Cữu nhướng mày: "Ngươi đã nhìn ra điều gì?"

Lục Diệp nói: "Huyết Chủ hình như không thể tùy ý ra tay?"

Khoảng cách giữa đôi bên gần như vậy, nếu có thể tùy ý ra tay, Huyết Cữu đã sớm động thủ rồi, sao có thể thật sự như hình với bóng mà theo sát hắn?