Vô số tiếng gầm rống từ bốn phía truyền đến, thì ra là đám độc thi lại lần nữa hành động, ào ào xông về phía hắn.

Lục Diệp lại không hề nhúc nhích, làm như không nghe thấy.

Một vệt đao quang từ xa bay vút tới, thì ra là Bàn Sơn Đao không biết phiêu bạt nơi nào đã tự động bay về, còn kèm theo tiếng hét của Liêu: "Cứ giao cho ta!"

Nó lướt đến trước người Lục Diệp, thân đao chấn động, đao mang tung hoành, vô số độc thi đồng loạt vỡ nát.

Ngay sau đó, nó lơ lửng trước người Lục Diệp, lượn vòng quanh, ra vẻ trung thành bảo vệ.

Theo Lục Diệp làm binh chủ, những kẻ địch mà nó gặp phải đều không phải là đối thủ nó có thể tự mình xử lý, hiếm khi gặp được tình huống có đất dụng võ, tự nhiên không muốn bỏ lỡ.

Vào lúc này, Lục Diệp đã đắm chìm tâm thần, truy tìm luồng lục mang vừa xâm nhập vào cơ thể.

Đó không phải là bản thể của Vạn Độc Châu, chí bảo này vẫn chưa biết ẩn mình ở vị trí nào trong kỳ quan, đó chỉ là một phần lực lượng của nó hiển hóa, dùng để luyện hóa thi thể Lục Diệp thành độc thi.

Nơi lục mang đi qua, Lục Diệp chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ trong cơ thể đều hóa thành mủ nước, độc tính của luồng lục mang này mãnh liệt đến mức xưa nay chưa từng thấy.

Lục Diệp lại không thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ để thiêu hủy, chưa nói đến việc cần một khoảng thời gian nhất định, nếu thật sự thiêu hủy nó, thì những gì hắn đã làm trước đó sẽ hoàn toàn vô nghĩa.

Hắn giả vờ không địch lại mà bại vong, chính là để chờ đợi luồng lục mang này.

Điều này là nhờ sự chỉ điểm của Tạo Hóa Thần Đỉnh.

Trước khi xuất phát đến nơi này, Tạo Hóa Thần Đỉnh đã dự liệu được hắn sẽ gặp phải cục diện như thế nào, nên mới chỉ điểm một phen.

Muốn tìm một viên Vạn Độc Châu trong một kỳ quan như thế này quả thực là mò kim đáy bể, nếu đối phương thật sự ẩn mình không lộ diện, thì bất cứ ai cũng đừng hòng tìm thấy.

Nếu đã như vậy, thì phải nghĩ cách nắm bắt một vài dấu vết, từ đó truy tìm vị trí chính xác của nó.

Luồng lục mang này là lực lượng bản thể của Vạn Độc Châu hiển hóa, chính là dấu vết có thể nắm bắt.

Miệng mũi Lục Diệp trào máu, máu tươi đó đã không còn là màu đỏ bình thường mà là màu xanh biếc, trong thời gian ngắn ngủi, cơ thể đã bị luồng lục mang kia khuấy đảo thành một mớ hỗn độn.

Hắn khó chịu vô cùng.

Bước đầu tiên của kế hoạch không nghi ngờ gì là rất thành công, Vạn Độc Châu tuy có linh trí, nhưng không thể nói là có trí tuệ quá cao, nên rất dễ dàng bị hắn lừa gạt.

Nhưng lực lượng của đối phương quá đỗi độc địa, Lục Diệp muốn áp chế nó cũng không phải chuyện dễ dàng.

Vô số cơ quan trong cơ thể không ngừng tuần hoàn giữa việc bị độc tố ăn mòn và khôi phục, Lục Diệp đạo lực toàn thân cuồn cuộn, cuối cùng cũng áp chế được nó ở một nơi trong cơ thể.

Khoảnh khắc tiếp theo, thần niệm của hắn cuộn trào, theo cảm ứng giữa luồng lục mang trong cơ thể và bản thể Vạn Độc Châu, quay đầu nhìn về một hướng.

Đứng dậy, giơ tay nắm lấy Bàn Sơn Đao, thân hình như điện, lướt về phía đó.

Bản thể của Vạn Độc Châu, chính ở phương vị đó!

Nhưng chỉ một lát sau, Lục Diệp liền cảm thấy không ổn.

Bởi vì muốn giữ lại luồng lục mang này trong cơ thể, nên hắn căn bản không thể thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, điều này dẫn đến tình trạng trúng độc của bản thân ngày càng nghiêm trọng.

Cứ tiếp tục như vậy, không cần đợi hắn tìm thấy Vạn Độc Châu, e rằng đã bị độc chết rồi.

Nhưng không thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ thì lại không có cách nào giải quyết cục diện trước mắt.

Tình cảnh thật sự khó xử vô cùng.

Trong một niệm, Lục Diệp đã có quyết đoán.

Hắn thôi động đạo lực của bản thân, bao bọc luồng lục mang đang không ngừng giãy giụa muốn thoát khỏi áp chế, trực tiếp đưa nó vào tiểu thế giới của mình.

Nguyên hình của tiểu thế giới là Tiểu Hoa Giới, vốn dĩ đã có hiệu quả thu nạp, hiện tại bí pháp của Lục Diệp đã tu hành đến viên mãn cảnh giới tầng thứ sáu, dung tích đã mở rộng không biết bao nhiêu lần, đừng nói chỉ là một luồng lực lượng của Vạn Độc Châu, cho dù là người sống thật sự, Lục Diệp cũng có thể thu vào trong đó.

Thế là vấn đề đã được giải quyết.

Sau khi đưa luồng lục mang đó vào tiểu thế giới, Lục Diệp lập tức thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, trong khoảnh khắc, trên tán cây khổng lồ, khói đen bốc lên, Lục Diệp lập tức cảm thấy dễ chịu hơn nhiều.

Hắn lại thôi động lực lượng không gian cách ly bản thân, làm chậm sự xâm thực của kịch độc xung quanh.

Suốt đường đi, hắn tiến sâu vào bên trong kỳ quan.

Dựa vào luồng lục mang kia, Lục Diệp có thể mơ hồ cảm ứng được vị trí bản thể của Vạn Độc Châu, nhưng cụ thể ở đâu thì có chút khó phân biệt, hắn chỉ có thể đến phạm vi ước chừng đó rồi mới cẩn thận tìm kiếm.