Hơn mười vạn dặm xa, khi Lục Diệp hiện thân trở lại, hắn lập tức cảm ứng về phía sau.

Hắn vô cùng kinh ngạc.

Khí tức của Huyết Cữu như đỉa đói bám xương, vẫn ở ngay sau lưng hắn không xa.

Mấu chốt là trước đó Lục Diệp căn bản không cảm nhận được dấu vết hắn thôi động không gian chi lực, nói cách khác, vị Huyết Chủ này không hề thi triển thủ đoạn không gian, nhưng lại vẫn theo hắn cùng dịch chuyển tới.

Đây chắc chắn là công lao của bí thuật kia!

Lục Diệp đột ngột quay người chém xuống, đao mang khổng lồ cuộn theo đạo lực cuồng bạo, như một vầng trăng khuyết, chợt lóe chợt đến, chém thẳng vào Huyết Cữu.

Song chỉ phá tan một tầng huyết vụ bao quanh thân thể hắn.

Huyết Cữu thờ ơ, không né tránh, cũng không phản kích.

"Đừng phí công vô ích nữa, dưới bí thuật này, ngươi dù đi đâu cũng đừng hòng thoát khỏi bản tôn." Huyết Cữu khẽ cười lạnh, "Cứ dốc sức chạy trốn đi, cuối cùng sẽ có lúc ngươi cạn kiệt sức lực, đến lúc đó, bản tôn tự sẽ cho ngươi biết thế nào là sống không bằng chết!"

Lục Diệp chợt hiểu ra.

Hóa ra đối phương đang tính toán điều này.

Tuy nhiên, từ đó, hắn đã kiểm chứng được một điều, đó là Huyết Cữu trong trạng thái bí thuật này, quả thực không thể tùy tiện ra tay, trừ phi hắn giải trừ bí thuật.

Phải nói rằng, bất cứ ai đối mặt với cục diện này đều sẽ cảm thấy khó giải quyết, sức mạnh của tu sĩ không phải vô tận, luôn có lúc cạn kiệt, đặc biệt là Lục Diệp trước đó còn liên tiếp đại chiến nhiều trận, thôi động sức mạnh chí bảo nhiều lần như vậy.

Trong mắt Huyết Cữu, đạo lực dự trữ trong cơ thể Lục Diệp hẳn không còn nhiều, nên chỉ cần duy trì bí thuật, hắn sớm muộn cũng sẽ đắc thủ.

Nhưng Lục Diệp rốt cuộc là một dị loại, đừng nói hiện tại đạo lực dự trữ của hắn còn khá dồi dào, cho dù thật sự không đủ, hắn cũng có thể bổ sung bất cứ lúc nào, chỉ cần trong tay có đủ đạo ngư.

Lục Diệp bỗng nảy ra ý nghĩ kỳ lạ, nếu cứ thế dẫn Huyết Cữu đến Long Thành thì sao?

Song điều này hẳn là không thực tế, Huyết Cữu không thể để hắn làm vậy, bí thuật kia hẳn có thể tùy thời giải trừ, nên bản thân hắn căn bản không có cơ hội dẫn đối phương đến Long Thành.

Trong lúc ý niệm xoay chuyển, Lục Diệp lại giơ tay nắm chặt Bàn Sơn Đao, đạo chủng không gian và thời chi quả trong cơ thể đồng thời tuôn trào sức mạnh, như âm dương chi lực giao thoa hòa hợp, diễn hóa thần diệu.

Đạo lực khổng lồ rót vào, khiến thân đao không ngừng chấn động.

Mãi đến vài hơi thở sau, Lục Diệp mới quay người chém xuống lần nữa.

Nhất kích này là sự bùng nổ dốc hết toàn lực của hắn, để phòng Huyết Cữu phát giác dị thường, khi tích tụ thế, hắn còn cố ý dùng thời không chi lực cách ly bản thân.

Sự bùng nổ đột ngột như vậy, Huyết Cữu quả nhiên giật mình.

Theo nhát đao này chém xuống, Lục Diệp rõ ràng nhìn thấy thần sắc kinh ngạc lóe lên trong mắt vị Huyết Chủ kia.

Nếu đối phương không thể tùy tiện ra tay, vậy thì cho hắn một đòn thật mạnh, để hắn biết muốn bám theo mình như vậy là phải trả một cái giá cực lớn.

Lục Diệp không mong nhát đao này có thể giết chết Huyết Cữu, nhưng trong điều kiện đối phương không thể phản kích, hẳn có thể làm hắn bị thương!

Ngay sau đó, Lục Diệp liền thấy khóe miệng Huyết Cữu nhếch lên, lộ ra một nụ cười âm hiểm.

Trước người hắn, đột ngột xuất hiện thêm một tấm gương.

Lục Diệp trong lòng giật thót, cảm thấy không ổn.

Nhất kích dốc hết toàn lực chém lên mặt gương, chỉ nổi lên từng gợn sóng nhỏ, ngay sau đó, một đòn công kích gần như y hệt từ trong gương phản xạ ra, ầm ầm đánh tới Lục Diệp.

Trong chớp mắt, Lục Diệp chợt nhớ ra một vật.

Chí bảo Thương Khung Kính!

Trận chiến ở Tuyết Nguyên, khi Huyết Cữu xé rách không gian, tạo ra trùng đạo, đại quân hai tộc Trùng và Huyết vượt qua trùng đạo mà đến, Sấu Trúc từng mượn sức mạnh đại trận trong thành ý đồ ngăn cản, kết quả dưới một đòn toàn lực lại bị một tấm gương phản xạ công kích, không những không đạt được ý nguyện, ngược lại còn khiến bản thân trọng thương.

Tấm gương đó, chính là Thương Khung Kính!

Chí bảo này liền nằm trong tay Huyết Cữu.

Bảo sao bí thuật của Huyết Cữu có nhược điểm lớn như vậy mà hắn vẫn dám tùy tiện thi triển, hóa ra là dựa vào uy năng của chí bảo này, hắn quả thực không thể tùy tiện ra tay, nhưng có thể mượn uy năng của chí bảo này để phản xạ công kích của địch nhân.

Lục Diệp lập tức cảm nhận được sự khó chịu của Sấu Trúc khi xưa.

Đòn tấn công vừa rồi là cú bộc phát toàn lực của hắn, giờ đây uy thế không hề suy giảm mà phản xạ trở lại, trớ trêu thay đây lại đúng là lúc Lục Diệp sức lực suy kiệt.

Lục Diệp lập tức cảm nhận được thời không chi lực đang xâm thực bản thân, hắn vội vàng dùng sức mạnh tương tự để hóa giải triệt tiêu.