“Chạy đi, cứ chạy tiếp đi, để ta xem ngươi chạy được bao lâu!”

Dù tình hình là vậy, hắn cũng không định tự mình ra tay, Tinh Không Kỳ Bàn trong tay Lục Diệp không dễ đối phó, cho nên hắn quyết tâm tiếp tục tiêu hao Lục Diệp. Tình thế hiện tại, lợi thế thuộc về hắn, thời gian kéo dài càng lâu thì càng bất lợi cho Lục Diệp.

Dứt lời, Huyết Cữu bỗng nhíu mày, quay đầu nhìn bốn phía.

Ngay khoảnh khắc vừa rồi, hắn cảm thấy bốn phía dường như có vài biến đổi mơ hồ khó tả, nhưng khi hắn cẩn thận dò xét thì lại không hề cảm thấy gì, nhất thời không biết có phải là ảo giác của mình hay không.

Không chỉ hắn cảm nhận được, Lục Diệp đang độn chạy phía trước cũng đồng thời có cảm giác tương tự.

Nhất thời, cả hai đều nghi thần nghi quỷ mà phân ra một tia tâm thần dò xét xung quanh.

Vài hơi thở sau, ngay khi cả hai cảm thấy mọi thứ vẫn như thường, dị biến đột khởi.

Một tiếng chấn động tựa như tim đập từ trong cõi u minh truyền ra, theo tiếng vang ấy, hư không bốn phía bỗng nhiên vặn vẹo.

Lục Diệp chợt có cảm giác như đang ở trong nước, thân thể bất giác chìm dần xuống.

Nhưng rất nhanh cảm giác này lại biến mất, thay vào đó là cảm giác nổi lên trên.

Hai loại cảm giác thay đổi liên tục, nhất thời khiến hắn có chút không biết phải làm sao.

Không chỉ vậy, cảnh vật bốn phía cũng đang biến hóa, trong tầm mắt Lục Diệp, dường như có một thế giới khác đang chồng chéo lên, lúc hư ảo mờ mịt, lúc lại như thật như giả.

Thế giới khác này dường như rất xa hắn, nhưng lại dường như rất gần.

Không đúng, không phải một thế giới, mà là hai thế giới…

Lục Diệp kinh nghi bất định quay đầu nhìn về phía Huyết Cữu, chỉ thấy biểu cảm của vị Huyết Chủ này cũng không khác hắn là bao.

Cơ hội tốt!

Hắn tuy không biết biến cố xung quanh này rốt cuộc do đâu mà ra, nhưng rõ ràng là Lý Giới đã xuất hiện một vài biến cố trọng đại không ai hay biết, nếu không sẽ không thể có thanh thế to lớn như vậy.

Bất kể là chuyện gì, sau này ắt sẽ biết.

Hiện tại lại vừa vặn có thể thoát khỏi Huyết Cữu.

Đối với Lục Diệp mà nói, thoát khỏi Huyết Cữu không khó, cái khó là sau khi thoát khỏi hắn thì cắt đứt sự truy tung của hắn.

Huyết Cữu có thể luôn bám theo hắn là do bí thuật, khi giao đấu trước đó, Lục Diệp đã phát giác có một luồng sức mạnh vô thanh vô tức xâm nhập vào cơ thể mình.

Loại sức mạnh này tuy cực kỳ quỷ dị, nhưng Thiên Phú Thụ có thể đốt cháy tiêu diệt.

Sở dĩ vẫn luôn giữ lại, chính là để làm tê liệt Huyết Cữu.

Nghĩ đến đây, toàn thân Lục Diệp không gian chi lực vờn quanh, liền muốn thôi động Hư không na di thuật, đồng thời, uy năng của Thiên Phú Thụ cũng được kích hoạt.

“Tiểu tử đừng!”

Phía sau bỗng nhiên truyền đến tiếng quát chói tai của Huyết Cữu, cũng không biết có phải là ảo giác hay không, Lục Diệp lại nghe thấy một tia kinh hãi từ trong giọng nói của Huyết Cữu.

Nhưng lời còn chưa dứt, thân ảnh của Lục Diệp đã biến mất, Huyết Cữu cũng theo đó xuyên qua hư không.

Khoảnh khắc kế tiếp, sức mạnh bị xâm nhập trong cơ thể Lục Diệp tiêu tán sạch sẽ, nhưng biểu cảm của hắn lại trở nên vô cùng kinh ngạc.

Bởi vì sau khi bước một bước này, hắn không dịch chuyển đến vị trí đã định, cả người ngược lại sinh ra một cảm giác như rơi vào dòng chảy xiết.

Thân hình bị một luồng sức mạnh vô danh cuốn lấy, chợt dâng lên, lại chợt hạ xuống, không ngừng lặp lại, trong quá trình này, mọi thứ xung quanh đều biến hóa khôn lường.

Thời gian vào khoảnh khắc này dường như mất đi ý nghĩa.

Tại một nơi nào đó trong Lý Giới, một tòa thành đổ nát cô độc, khi loại biến hóa to lớn kia lan tràn đến đây, thân ảnh vĩ ngạn đang ngồi trên ngai cốt từ từ mở mắt, giơ tay nắm lấy cự nhận bên cạnh, ánh mắt như sấm như điện.

Lão giả lông mày dài lưng còng đang khoanh chân ngồi bên cạnh quay đầu nhìn hắn một cái, nhẹ nhàng hỏi: “Ngươi chuẩn bị bước ra bước đó rồi sao? Không cần đợi thêm nữa?”

Bá Cừu cười một tiếng: “Đợi nhiều năm như vậy, cũng gần đủ rồi, thời cơ hiện tại vừa vặn.”

Bá Hạ mở miệng, dường như muốn khuyên nhủ điều gì, nhưng cuối cùng vẫn thở dài một hơi: “Ngươi đã có quyết đoán, vậy cũng đành tùy ngươi, chỉ hy vọng ngươi sẽ không hối hận.”

Bá Cừu liếc mắt nhìn sang: “Lão già nhà ngươi, bao năm nay cứ thần thần bí bí, rốt cuộc có phải ngươi biết gì đó không?”

Bá Hạ chậm rãi lắc đầu: “Điều ta biết, chưa chắc đã là thứ ngươi muốn tìm kiếm.”

Bá Cừu hơi trầm ngâm, gật đầu nói: “Cũng tốt!” Cự nhận trong tay hắn giơ lên, trên lưỡi đao sáng bóng như gương phản chiếu khuôn mặt kiên nghị: “Vậy thì hãy để ta tự mình xem xem, chân tướng rốt cuộc là gì!”

…

Long Thành, trên Long Cung, Long Tôn chắp tay sau lưng đứng thẳng, chau mày cảm nhận sự biến hóa của hoàn cảnh xung quanh.

Một thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện bên cạnh ông, chính là Phượng Chủ.

“Sư muội, nàng cũng đã phát giác rồi.” Giọng Long Tôn trầm thấp.

Phượng Chủ thần sắc lạnh lùng: “Động tĩnh lớn như vậy, ai mà không phát giác được?” Loại động tĩnh đó hiển nhiên không giới hạn ở một khu vực nào đó, mà là lan tràn khắp trong ngoài càn khôn, phàm là người đều có thể phát giác được.

Nàng nói, thần sắc ngưng trọng: "Sấm truyền của tổ tiên sắp ứng nghiệm rồi sao?"

Long Tôn chậm rãi thở ra một hơi: "Tam Giới hợp, Cửu Nghiệt hiện, Nghiệp Hỏa Phần Tâm, Vạn Pháp Quy Khư!"

Đây chính là một lời sấm truyền mà tổ tiên Long Phượng để lại, đã lưu truyền vô số năm, cho đến tận hôm nay mới có dấu hiệu ứng nghiệm, điều này khiến Long Tôn và Phượng Chủ đều lo lắng không thôi.

Với thân phận của Long Tôn và Phượng Chủ, chuyện Tam Giới hợp nhất, bọn họ đại khái có thể đoán được đôi chút, rõ ràng không thể tách rời khỏi biến cố to lớn vừa rồi, hơn nữa những năm gần đây nhiều nơi cũng đã xuất hiện những dấu hiệu mơ hồ, nhưng Cửu Nghiệt lại là chín nghiệt chướng nào? Điều này khiến bọn họ hoàn toàn không có manh mối, bởi vậy cho dù muốn ứng phó cũng không biết nên bắt đầu từ đâu.