Điều này thật kỳ lạ, trước đó rõ ràng cảm thấy mình không ngừng rơi xuống, nhưng kết quả hắn lại từ dưới nước nổi lên, khoảng thời gian vừa rồi, tất cả giác quan đều sai lệch.

Quay đầu nhìn quanh, một vùng biển vô tận, vị trí hắn đang ở dường như là trên một đại dương rộng lớn, trong tầm mắt, chỉ có lác đác vài hòn đảo.

Đây là đâu?

Lục Diệp mờ mịt, rõ ràng vừa rồi hắn còn đang ở một vị trí nào đó trong Lý Giới, dưới sự truy sát của Huyết Cữu mà trốn chạy, sao chớp mắt đã đến nơi này?

Vị trí đang ở dường như là một giới vực.

Điều này càng thêm kỳ lạ.

Nhưng hắn đại khái có thể đoán được, tình cảnh hiện tại hẳn là có liên quan đến biến cố lớn vừa rồi, có lẽ dưới biến cố đó, hắn vô tình xuyên qua một nơi tương tự trùng đạo, rồi đến đây.

“Ào!”

Ngay khi Lục Diệp đang nghi thần nghi quỷ, gần đó đột nhiên truyền đến một tiếng động.

Lục Diệp quay đầu nhìn lại, lập tức thấy một cái đầu ướt sũng, giống như hắn vừa rồi, từ dưới mặt biển trồi lên.

Huyết Cữu!

Gã này vậy mà cũng theo tới…

Lục Diệp cảm thấy vô cùng bất lực, rõ ràng vừa rồi hắn đã thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, thiêu đốt sức mạnh mà Huyết Cữu xâm nhập vào thể nội, theo lý mà nói, bí thuật như hình với bóng của gã hẳn đã mất hiệu lực rồi mới phải.

Nhưng gã vẫn theo hắn cùng đến giới vực vô danh này, rơi xuống trên vùng biển rộng lớn này.

Huyết Cữu bên này vừa mới trồi đầu lên, còn chưa kịp đánh giá hoàn cảnh xung quanh, liền đột nhiên nhận thấy sát cơ ập tới, quay đầu nhìn lại, Lục Diệp đã vung đao chém đến, đao mang rực rỡ ngay trước mắt.

“Hỗn trướng!” Huyết Cữu đại nộ, thân hình vọt khỏi mặt nước, quanh thân huyết vụ cuồn cuộn, hóa thành một bàn tay máu khổng lồ chụp về phía Lục Diệp.

Khoảnh khắc tiếp theo, bất luận Lục Diệp hay Huyết Cữu, đều nhíu mày.

Chỉ vì cả hai đều cảm thấy có điều gì đó không đúng.

Thế nhưng giao thủ cận kề, ai cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều, trong nháy mắt hai đạo thân ảnh va chạm vào nhau, huyết quang đao mang bùng phát, trên mặt biển lập tức xuất hiện một hố sâu khổng lồ, nước biển cuồn cuộn.

Trong vỏn vẹn vài hơi thở giao phong, trong lòng Lục Diệp nghi hoặc càng lúc càng nhiều.

Không chỉ là cảm giác không đúng kia càng thêm rõ ràng, mà còn vì thực lực Huyết Cữu thể hiện ra, so với trước kia đã suy yếu đi rất nhiều.

Hắn sở dĩ đánh lén Huyết Cữu, không phải là muốn làm gì vị huyết chủ này, chênh lệch thực lực giữa hai bên bày ra đó, cho dù đánh lén, Lục Diệp cũng biết mình không có cơ hội đắc thủ.

Hắn chỉ muốn đánh Huyết Cữu một đòn bất ngờ, sau đó thừa cơ tiếp tục trốn chạy.

Ai ngờ giờ phút này lại phát hiện thực lực Huyết Cữu suy yếu rất nhiều, điều này không nghi ngờ gì khiến hắn cảm thấy mừng rỡ!

Khi giao thủ, có thể rõ ràng nhận thấy, Huyết Cữu vẫn mạnh hơn hắn, nhưng chênh lệch giữa hai bên đã không còn lớn như vậy nữa.

Trước kia hắn có thể dưới sự truy sát của Huyết Cữu mà liên tục trốn chạy, là nhờ vào lực lượng của Tinh Không Kỳ Bàn, nên mới có thể lần lượt kéo dài thời gian, nếu không có Tinh Không Kỳ Bàn chí bảo này, Lục Diệp đã sớm không còn sức lực.

Thế nhưng nếu chênh lệch thực lực giữa hai bên chỉ ở mức độ hiện tại, Lục Diệp tự nhủ cho dù mình vẫn không phải đối thủ của Huyết Cữu, gã muốn bắt được hắn cũng phải trả một cái giá không nhỏ.

Thực lực của Huyết Cữu tại sao lại suy yếu nhiều đến vậy?

Gã không bị thương, cũng không chịu bất kỳ áp chế nào, theo lý mà nói không đến mức này.

Dần dần, Lục Diệp nhận ra vấn đề nằm ở đâu, ngoại lực mà Huyết Cữu mượn dùng so với trước kia, dường như có sự khác biệt rất lớn, đây vốn là một phần thực lực của gã, nay có sự khác biệt, thực lực so với trước kia tự nhiên liền yếu đi.

Nói cách khác, ngoại lực mà Huyết Cữu có thể mượn dùng đã ít đi.

Thế nhưng tại sao lại như vậy?

Trong lúc ý niệm chuyển động, hai đạo thân ảnh vừa chiến vừa đi, dọc đường đi qua, mặt biển sóng lớn cuồn cuộn.

“Đợi đã!” Huyết Cữu đột nhiên quát khẽ một tiếng.

Lục Diệp căn bản không để ý, công thế càng thêm cuồng mãnh, lấy yếu đánh mạnh, hắn cố nhiên chịu thiệt, nhưng tình hình so với trước kia đã tốt hơn rất nhiều.

Trong lúc giao chiến, hai người giết đến một hòn đảo gần đó.

Thấy Lục Diệp cứ thế không buông tha, trong lòng Huyết Cữu vô cùng tức giận, nhưng lại không thể không kiềm chế.

Lục Diệp không biết nên không sợ, gã lại có điều e ngại trong lòng.

Lại một lần va chạm kịch liệt, Huyết Cữu hơi thu lại chút lực, hai đạo thân ảnh đột nhiên giằng co, gần kề nhau.

“Tiểu tử, tạm dừng tay!” Huyết Cữu nhìn chằm chằm vào đôi mắt Lục Diệp, “Ngươi không cảm thấy nơi này có chút kỳ lạ sao?”

Lục Diệp đương nhiên đã nhận ra, từ lúc hắn bắt đầu ra tay đã có cảm giác này rồi, giờ phút này cảm giác đó càng thêm mãnh liệt.

“Ngươi muốn nói gì?” Lục Diệp dùng sức ép trường đao về phía trước, Huyết Cữu dường như không còn nhiều chiến ý, nhưng không loại trừ đây là sự ngụy trang của đối phương, nên hắn không dám có chút nào lơ là.