Trong mắt cả hai đồng thời lóe lên một tia hoảng sợ.

Chỉ vì từ hướng đó, một luồng khí tức đang nhanh chóng tiếp cận, tốc độ của nó nhanh đến mức vượt ngoài nhận thức, mà khí tức ấy tuy mỏng manh, nhưng uy thế ẩn chứa bên trong lại khiến bất kỳ ai cũng không dám xem thường.

Người đến tuyệt đối là một cường giả đáng gờm!

Khoảnh khắc tiếp theo, Lục Diệp thu đao, Huyết Cữu cũng nhanh chóng thu lại khí tức của mình, cả hai không hẹn mà cùng hóa thành một đạo huyết quang, lướt về cùng một hướng.

Nơi đó có một vị trí có thể ẩn nấp.

Giữa đường, Lục Diệp và Huyết Cữu liếc nhìn nhau, đều hiểu rõ suy nghĩ của đối phương – cường giả lạ mặt sắp đến, tạm thời đình chiến!

Đây không nghi ngờ gì là một lựa chọn sáng suốt, điều chưa biết sau cùng vẫn khiến người ta e dè, so với việc đối mặt với nó, bất luận là Lục Diệp hay Huyết Cữu, đều thà đối mặt với nhau hơn.

Khoảnh khắc tiếp theo, cả hai liền cùng nhau ẩn mình vào nơi trú ẩn đó.

Lục Diệp nhanh chóng thu liễm khí tức, đạo văn bao phủ khắp người, bên Huyết Cữu cũng thi triển Huyết Ẩn Thuật, cả người gần như mờ nhạt đến mức biến mất.

Hắn quay đầu nhìn Lục Diệp một cái, dường như cảm thấy không yên tâm, khẽ vận lực, đem uy năng của Huyết Ẩn Thuật bao trùm sang cả Lục Diệp.

Lục Diệp lẳng lặng liếc hắn một cái, trong lòng hiểu rõ vị Huyết chủ này không phải xuất phát từ lòng tốt, chỉ là sợ mình bại lộ, rồi liên lụy đến hắn mà thôi.

Nhưng không thể không nói, Huyết Ẩn Thuật của Huyết chủ quả thực tinh diệu vô song, nếu không phải biết Huyết Cữu đang ở bên cạnh, hắn gần như không thể phát giác.

Nhưng càng như vậy, trong lòng Lục Diệp càng thêm nặng trĩu.

Hắn không biết kẻ đến là ai, nhưng ngay cả Thập Đại thành chủ như Huyết Cữu cũng kiêng kỵ đến vậy, rõ ràng thực lực của kẻ đến mạnh hơn nhiều so với tưởng tượng của hắn.

Hai hơi thở sau, cùng với một tiếng xé gió, một thân ảnh đột ngột xuất hiện trên không trung hòn đảo nhỏ này.

Lục Diệp và Huyết Cữu an nhiên bất động, tựa như đã chết, có thể rõ ràng cảm nhận được, có một đôi mắt đang dò xét phía dưới, từng tấc một quét qua toàn bộ hòn đảo nhỏ.

Sau một thoáng dừng lại, tiếng xé gió lại vang lên, nhanh chóng bay xa, biến mất.

Lục Diệp khẽ thở phào một hơi, mấy hơi thở ngắn ngủi này quả thực như đã trải qua mấy năm, Huyết Cữu bên cạnh rõ ràng cũng thả lỏng không ít.

Nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, thân hình cả hai đột nhiên cứng đờ.

Ngay phía trước nơi ẩn thân của cả hai, hư không không hề báo trước mà nứt ra, sau đó một thân ảnh yểu điệu bước ra từ đó, cứ thế trực tiếp đứng trước mặt hai người.

Gần như không hẹn mà cùng, Lục Diệp vung trường đao chém tới, toàn thân đạo lực cuồn cuộn, Huyết Cữu cũng hung hãn tấn công, tay hóa thành lợi trảo đâm xuyên không gian.

Một đao dốc hết toàn lực của Lục Diệp chém lên thân ảnh kia, lại ngay cả hộ thân đạo lực của đối phương cũng không lay chuyển được chút nào.

Một kích của Huyết Cữu tuy uy thế mạnh hơn hắn, nhưng cũng không hề gây ra chút gợn sóng nào.

Thân ảnh yểu điệu kia đứng yên tại chỗ như một tảng đá cứng, không hề lay động.

Lục Diệp và Huyết chủ đều cảm thấy không thể tin nổi, bởi vì với một kích hợp lực của cả hai lúc này, dù là Bá Cừu đối mặt cũng không thể thờ ơ đến vậy.

Lục Diệp không khỏi ngẩng đầu, muốn xem kẻ đến rốt cuộc là thần thánh phương nào.

Vừa nhìn thấy, thần sắc hắn liền ngây dại.

Chỉ vì kẻ đến này hắn quen biết!

Hoặc có thể nói là đã từng gặp.

Mái tóc bay phất phới, không nhìn rõ khuôn mặt, chỉ vì trên mặt nàng đeo một chiếc mặt nạ nền trắng chữ đỏ, trên đó có một chữ "Thất" to lớn tựa như được đúc bằng máu tươi, khiến người nhìn vào liền cảm thấy như có huyết hải ngập trời ập đến, khiến người ta sinh lòng khiếp sợ.

Nàng vì sao lại ở đây? Trong đầu Lục Diệp đầy rẫy nghi hoặc.

Kể từ sau cuộc Tuyển chọn Tinh Uyên Chi Tử năm đó, Lục Diệp liền không còn gặp lại vị này nữa, ngược lại cách đây không lâu mới gặp một đồng bọn của nàng, chính là Tam kia, còn bị người ta chém trọng thương, vết thương ấy mãi cho đến khi Thiên Phú Thụ hoàn thành thuế biến mới hoàn toàn khỏi hẳn.

Không còn nghi ngờ gì nữa, Thất và Tam tuyệt đối là một phe, hơn nữa đều là tay sai của "Ý chí" kia.

Trong lòng Lục Diệp cảm giác nguy hiểm dâng trào, chỉ cảm thấy hôm nay e rằng phải bỏ mạng tại đây.

Thực lực của Thất mạnh đến mức nào hắn không rõ, nhưng hắn đã từng lĩnh giáo thủ đoạn của Tam kia, đó không phải là thứ hắn hiện tại có thể chống lại.

Huyết Cữu bên cạnh cũng khóe mắt co giật, mặt đầy kinh hãi kiêng kỵ, hắn đã mơ hồ nhận ra thân phận của vị này trước mắt.

Nhưng ngay khi Lục Diệp và Huyết chủ đều cho rằng hôm nay khó thoát khỏi kiếp nạn, bỗng cảm thấy trong cơ thể có một loại huyết mạch nào đó có chút dị động.

Đó là huyết mạch Phượng tộc!

Lục Diệp có thân phận Ngoại Lang của Phượng tộc, mà Huyết Cữu năm đó lại từng bắt giết vài thành viên Phượng tộc, đoạt lấy huyết mạch của những Phượng tộc đó.

Mà giờ phút này, một phần huyết mạch Phượng tộc ẩn giấu trong cơ thể cả hai dường như đang cộng hưởng với thứ gì đó.

Nguồn gốc của sự cộng hưởng, chính là vị Thất trước mặt này!

Lục Diệp chợt nhớ ra, Tô Yên từng nói, Thất này là một vị tiền bối của Phượng tộc, vậy nên nàng là Phượng tộc thuần huyết chân chính

Mà sự cộng hưởng này, rõ ràng là thủ đoạn của Thất.

Dưới lớp mặt nạ kia, dường như có một đôi mắt đang dò xét Lục Diệp và Huyết Cữu.

Cả hai không dám thở mạnh, đều cứng đờ tại chỗ, hèn mọn như lũ kiến chờ đợi vận mệnh phán xét.

Hồi lâu sau, Lục Diệp mới cảm thấy dị động trong cơ thể biến mất.

Bóng người trước mắt lóe lên, tiếng xé gió vang lên, khí tức của Thất nhanh chóng rời xa, chẳng mấy chốc đã biến mất không còn tăm hơi.