Nếu lại gây ra động tĩnh gì, thu hút cả Tam tới, hai người e rằng sẽ không còn may mắn như vậy nữa.

Có thể thấy, Huyết Cữu cũng đã mất đi chiến ý, vị Huyết chủ này lúc này đang đứng tại chỗ, thần sắc biến ảo khôn lường.

"Đây không phải Lý Giới sao?" Lục Diệp đột nhiên mở miệng hỏi.

Sở dĩ có câu hỏi này, chủ yếu là vì từ khi đến đây, những gì hắn thấy và cảm nhận đều quá kỳ lạ, rõ ràng nhất là đạo lực du ly trong giới vực này mang lại cảm giác vô cùng thuần khiết.

Trong Tinh Uyên, bất kể Biểu Giới hay Lý Giới, đạo lực đều du ly trong khí tức Tinh Uyên, nhưng khí tức Tinh Uyên không đơn thuần chỉ là khí tức Tinh Uyên, trong đó còn pha tạp những thứ khác, là dấu vết do ý chí vĩ đại kia để lại.

Tu sĩ càng tu luyện, dấu vết này tích tụ trong cơ thể càng nghiêm trọng. Nó sẽ không gây ra ảnh hưởng thực chất nào cho tu sĩ, nhưng lại là con đường và thủ đoạn để ý chí kia thao túng thân tâm tu sĩ.

Trong giới vực vô danh này không hề có chút dấu vết nào của ý chí kia.

Không những thuần khiết mà còn vô cùng nồng đậm, trong cảm nhận của Lục Diệp, mức độ nồng đậm của đạo lực nơi đây không hề thua kém một tòa Trụ cấp thành. Nếu tu sĩ tu luyện lâu dài ở nơi như thế này, hiệu suất ắt hẳn sẽ vượt xa sức tưởng tượng.

Nếu chỉ có những điều này thì cũng thôi đi, mấu chốt là thực lực của Huyết Cữu đột nhiên suy yếu. Xét về nguyên nhân, đó là hắn đã mất đi sự cộng hưởng với Hợp Đạo Châu của Huyết Ẩm Thành, không cách nào nhận được sự gia trì tăng phúc của Hợp Đạo Châu nữa!

Huyết Cữu là một trong Thập Đại Thành Chủ, chỉ cần hắn còn ở Lý Giới, vậy thì bất kể cách Huyết Ẩm Thành bao xa, hắn đều có thể nhận được sự gia trì này, chỉ là nếu khoảng cách quá xa, sự gia trì này sẽ suy yếu đôi chút, mà hiện tại sự gia trì này đã biến mất.

Trừ phi… nơi đây không phải Lý Giới!

Còn một điểm nữa… Long Sách trong thần hải của Lục Diệp đã cắt đứt liên lạc với thế giới bên ngoài, giống như tình huống hắn từng gặp ở Biểu Giới trước đây.

Nhưng nếu nơi đây không phải Lý Giới, vậy đây là nơi nào?

Huyết Cữu lẳng lặng liếc nhìn Lục Diệp một cái, không đáp lời.

Biểu cảm của hắn lúc này rất kỳ lạ, có chút phấn chấn, có chút kích động, lại có chút thấp thỏm lo âu, còn có một tia hoảng sợ bất an. Nếu không tận mắt chứng kiến, Lục Diệp khó mà tin được trên mặt một người lại xuất hiện biểu cảm phức tạp đến vậy.

Hơn nữa vị này còn là một trong những cường giả mạnh nhất Lý Giới.

"Ngươi cũng nhìn ra rồi sao?" Huyết Cữu trầm giọng nói: "Tiểu tử, e rằng chúng ta đã gặp phải rắc rối lớn rồi."

"Lời này có ý gì?" Lục Diệp ra vẻ cầu giáo.

Huyết Cữu thoáng vẻ mất kiên nhẫn, nhưng trầm ngâm một lát rồi vẫn mở lời: "Ngươi có biết Nguyên Giới không?"

"Chưa từng nghe qua." Lục Diệp thành thật lắc đầu: "Đó là nơi nào?"

"Nguyên Giới…" Huyết Cữu lẩm bẩm: "Thế nhân chỉ biết Tinh Uyên chia thành Biểu Giới và Lý Giới, nhưng thực tế chỉ có rất ít người biết, ngoài Biểu Giới và Lý Giới, còn có một Nguyên Giới, toàn bộ Tinh Uyên được chia thành ba giới."

Lục Diệp không khỏi nhướng mày.

Hắn trước đây kỳ thực đã từng nghĩ đến chuyện này, Tinh Uyên có sự phân chia Biểu Giới và Lý Giới, vậy bên dưới Lý Giới còn có tầng nào khác không? Nhưng hắn cũng chỉ nghĩ vậy mà thôi, chưa từng thăm dò chuyện này, cho đến tận hôm nay mới biết, thật sự còn có tầng thứ ba.

"Đã có Nguyên Giới, vậy tại sao rất ít người biết?" Lục Diệp hỏi.

Huyết Cữu không đáp mà hỏi ngược lại: "Ngươi ở Biểu Giới, khi thực lực chưa cao, có từng nghe nói về Lý Giới chưa?"

Lục Diệp nghĩ một lát, hắn quả thật là sau khi xông pha Biểu Giới rất lâu mới nghe nói có Lý Giới, cũng là cho đến lúc đó mới biết sự phân chia Biểu Giới và Lý Giới.

"Thực lực không đủ, tự nhiên không cách nào biết được." Huyết Cữu từ từ mở miệng: "Nếu ta không đoán sai, nơi đây chính là Nguyên Giới, là nơi mà tu sĩ bình thường khó có thể đặt chân tới, vị trí cốt lõi nhất của Tinh Uyên."

"Ngay cả người có thực lực như Huyết chủ mà trước đây cũng không có tư cách đặt chân vào Nguyên Giới sao?" Lục Diệp nhìn hắn.

Huyết Cữu cười lạnh một tiếng: "Ngươi tưởng Nguyên Giới dễ vào đến vậy sao? Nơi đây chỉ có Thánh Giả mới có thể đặt chân tới!" Nói xong lại nhíu mày: "Cho dù bản tôn có thực lực đó, cũng sẽ không muốn đến đây, không ai muốn đến đây cả!"

"Thánh Giả!" Ánh mắt Lục Diệp sáng lên, lờ mờ nắm bắt được một vài điểm mấu chốt.

"Vị kia vừa rồi… hẳn là Thánh Giả!" Huyết Cữu nhìn về hướng Thất vừa rời đi: "Đó là cảnh giới trên Hợp Đạo."

Lục Diệp không khỏi tâm thần chấn động.

Trên Hợp Đạo chính là Thánh!

Thất kia chính là Thánh Giả, chẳng trách thực lực lại mạnh đến vậy. Hắn và Huyết Cữu vừa rồi liên thủ một đòn, ngay cả một góc áo của đối phương cũng không hất tung nổi, sức mạnh đó quả thực khiến người ta tuyệt vọng.