Nguyên Giới này, e rằng dễ vào khó ra, cho nên dù xưa nay có Thánh Giả ra đời, cũng đều bị nhốt trong Nguyên Giới này!

Một điểm khác, trạng thái của Thất không hề bình thường, y đã sớm trở thành một con rối, một tay sai cho Ý chí kia.

“Xem ra ngươi đã hiểu rõ.” Huyết Cữu lạnh lùng quan sát, không khỏi lại cười lạnh một tiếng, “Thành Thánh? Ha ha, chó cũng không thèm!”

Lục Diệp không khỏi cảm thấy rùng mình.

Trong lòng lại dâng lên một nỗi bi ai.

Nếu chân tướng sự việc là như vậy, thì vô số tu sĩ trong toàn bộ Tinh Uyên này cả đời tu hành, rốt cuộc đang theo đuổi điều gì?

Con đường tu hành đằng đẵng, cuối cùng lại dẫn tới một tuyệt cảnh, điều này đối với những tu sĩ khổ công theo đuổi cảnh giới cao hơn và thực lực mạnh hơn mà nói, không nghi ngờ gì là cực kỳ tàn khốc.

Thực lực và địa vị của Huyết Cữu đủ để hắn biết được một vài điều, không chỉ riêng hắn, mà những cường giả ở Lý Giới kia e rằng đều đã nhận ra, cho nên Huyết Cữu mới có ý niệm không thành Thánh, bởi vì hắn biết một khi mình bước ra bước đó, sẽ trở thành con rối.

“Tại sao hai ta lại đến Nguyên Giới?” Lục Diệp nghĩ mãi không thông điểm này.

Lời vừa thốt ra, liền bị Huyết Cữu hung hăng trừng mắt: “Còn không phải tại ngươi!”

Lục Diệp chớp chớp mắt, vẻ mặt vô tội.

Huyết Cữu bực bội nói: “Những năm gần đây, ranh giới giữa Biểu Giới và Lý Giới dường như đang mờ đi, hai giới này mơ hồ có dấu hiệu muốn dung hợp, cũng không biết rốt cuộc là vì sao.”

Lục Diệp không khỏi gật đầu, điểm này trước đây hắn cũng đã nhận ra, trước đó khi nhận được sự cảm triệu của Ý chí Tinh Uyên, đi đến Biểu Giới hỗ trợ vị tu sĩ tên Huyền Hoè bố trận đã nhận ra vô cùng rõ ràng.

Hắn chợt bừng tỉnh.

Ngay lúc hắn thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, thiêu đốt lực lượng của Huyết Cữu xâm nhập vào cơ thể mình để xuyên không, toàn bộ Tinh Uyên đã có một lần dị động cực lớn, khoảnh khắc đó, dường như có ba thế giới đang dung hợp.

Chắc hẳn chính vào thời điểm đó, hắn xuyên không đã xảy ra sự cố, lưu lạc vào Nguyên Giới.

Huyết Cữu vì bí thuật kia mà cũng bị liên lụy vào.

Ý thức được điểm này, Lục Diệp nhíu mày không thôi, chỉ cảm thấy thời điểm quá trùng hợp, hắn chỉ cần xuyên không sớm hơn một chút hoặc muộn hơn một chút, đáng lẽ sẽ không xảy ra chuyện này.

Lại nhằm đúng vào khoảnh khắc ba giới chấn động cộng hưởng!

Cho nên hắn mới có thể trực tiếp từ Lý Giới đến Nguyên Giới trong truyền thuyết này.

Trong lúc nói chuyện, Huyết Cữu lộ ra vẻ mặt trầm tư, vuốt cằm nói: “Xem ra, ranh giới mờ nhạt không chỉ riêng Biểu Giới và Lý Giới, Nguyên Giới cũng vậy!”

Lục Diệp nói: “Nếu cứ tiếp diễn như vậy, sau này liệu có xuất hiện cục diện ba giới dung hợp không?”

Huyết Cữu cười khẩy một tiếng: “Đây là kết quả tất yếu sẽ xảy ra, chỉ là có lẽ cần chút thời gian. Hơn nữa, không một ai có thể đoán trước được, sau khi cục diện đó xuất hiện, sẽ gây ra hậu quả thế nào.”

Lục Diệp vẻ mặt ngưng trọng.

Không còn nghi ngờ gì nữa, Thất Thánh đang ở Nguyên Giới, Tam Thánh kia e rằng cũng ở đó, còn có nhiều Thánh Giả khác nữa, sau này nếu Tinh Uyên thật sự ba giới dung hợp, e rằng sẽ xuất hiện cảnh tượng rất nhiều Thánh Giả đi lại trong Tinh Uyên, đến lúc đó, Thập Đại Thành Chủ sẽ không còn là cường giả mạnh nhất.

Lục Diệp không dám tưởng tượng đến lúc đó cục diện của Tinh Uyên sẽ ra sao.

Nhưng có thể dự đoán rằng, vô số tinh không kia tất nhiên sẽ gặp phải nhiều kiếp nạn hơn.

Hiện tại mà nói, tai kiếp mà các tinh không lớn phải đối mặt, chủ yếu là sự xâm lấn của Tinh Uyên từ Biểu Giới, mức độ xâm lấn này đối với tinh không tuy là tai nạn, nhưng như tinh không nơi hắn xuất thân, hay Cự Linh Tinh Không lần trước hắn từng đến, đều có năng lực chống đỡ.

Nhưng nếu sau này Biểu, Lý, Nguyên Giới dung hợp, cấp độ đối thủ mà tinh không phải đối mặt sẽ được nâng lên một tầm cao mới, một khi Tinh Uyên xâm lấn, sẽ không có tinh không nào có thể chống đỡ.

“Tiểu tử, bản tôn nói với ngươi nhiều như vậy, là vì hai ta xem như cùng chung số phận, ân oán trước đây tạm thời không nhắc đến, mục đích duy nhất của ngươi và ta hiện tại, chính là tìm cách rời khỏi đây, ngươi có đồng ý không?” Huyết Cữu liếc mắt nhìn Lục Diệp.

Nếu không phải nơi đây là Nguyên Giới, Huyết Cữu dù thế nào cũng không thể cùng Lục Diệp ngừng tay giảng hòa.

Cuộc tranh đấu lần này, bên Huyết tộc tổn thất quá lớn, ngay cả Tinh Không Kỳ Bàn hắn đã sắp luyện hóa hoàn thành cũng bị Lục Diệp cướp đi.

Nếu là bình thường, Huyết Cữu dù thế nào cũng không thể dung thứ.

Nhưng nơi đây là Nguyên Giới, một nơi xa lạ, đầy rẫy nguy hiểm khôn lường, Huyết Cữu còn tâm trí nào mà so đo với Lục Diệp nữa?

Dù sao đi nữa, cả hai đều từ Lý Giới đến, có lẽ chưa thể tin tưởng lẫn nhau, nhưng thực lực của Lục Diệp cũng miễn cưỡng đủ tư cách để liên thủ với hắn.

“Huyết Chủ nói rất đúng.” Lục Diệp gật đầu.

Giờ phút này hắn cũng không còn tâm tình so tài với Huyết Cữu, điều cần làm lúc này là nhanh chóng dò xét tình hình Nguyên Giới.

“Vậy là chúng ta đã có thể đồng lòng!” Huyết Cữu gật đầu, giơ tay điểm một cái, một đạo huyết ấn bay về phía Lục Diệp: “Ngươi có huyết mạch Huyết tộc của ta, dựa vào ấn này, chúng ta có thể liên lạc với nhau. Trong Nguyên Giới, Bản tôn nguyện cùng ngươi liên thủ hợp tác, tìm kiếm phương pháp rời đi.”