Sau này nếu có cơ hội, Huyết Cữu chắc chắn sẽ tìm lại món nợ này, cũng như Lục Diệp nếu có cơ hội, cũng sẽ không dễ dàng bỏ qua cho Huyết Cữu.

Cả hai đều lòng dạ sáng tỏ.

Ngoảnh đầu nhìn bốn phía, Lục Diệp không khỏi có chút mờ mịt, nhất thời không biết nên đi đâu về đâu.

Huyết Cữu nói nơi này là Nguyên Giới, Lục Diệp chỉ đành tạm tin là vậy, nhưng vị Huyết chủ này rốt cuộc hiểu biết về Nguyên Giới đến đâu thì Lục Diệp lại không rõ.

Hắn không tin đối phương lại tốt bụng đến mức chia sẻ toàn bộ thông tin mình biết cho hắn.

Cho nên tình hình của Nguyên Giới này, vẫn phải tự mình đi thăm dò mới được.

Theo những gì đã biết, Nguyên Giới là một giới vực, chỉ có điều khác biệt rất lớn so với môi trường giới vực trong tinh không, đó là đạo lực trong Nguyên Giới vô cùng đậm đặc, môi trường tu hành cực kỳ ưu việt, hơn nữa lúc Lục Diệp và Huyết Cữu giao thủ vừa rồi còn phát hiện một vấn đề, đó là sự xung kích và phá hoại từ lực lượng của hai người đối với môi trường xung quanh nhỏ hơn rất nhiều so với tình huống thông thường.

So sánh ra, sức phá hoại này có lẽ chưa đến một thành.

Điều này hiển nhiên cho thấy sự ổn định của giới vực Nguyên Giới này mạnh hơn bất kỳ nơi nào Lục Diệp từng đến.

Trầm ngâm chốc lát, hắn phóng người bay vút lên cao.

Nguyên Giới này đã là một giới vực, vậy thì chỉ cần liên tục bay lên trên, liệu có thể thoát khỏi giới này không? Bên ngoài Nguyên Giới là cảnh tượng gì? Liệu có thể trực tiếp quay về Lý Giới không?

Dù biết hy vọng mong manh, nhưng dù sao cũng phải thử một phen.

Thân hình không ngừng bay lên, trong tầm mắt, vô số hòn đảo trên đại dương bày ra như sao trên trời, điểm xuyết giữa màu xanh biếc, dưới mặt biển kia dường như ẩn chứa hung hiểm khôn lường, cuộn trào theo những dòng chảy ngầm.

Cho đến một khoảnh khắc nọ, Lục Diệp đột nhiên nhíu mày.

Bởi vì hắn cảm nhận được một tia trở lực từ phía trên ép xuống, và loại trở lực này càng lúc càng rõ rệt khi hắn tiếp tục bay lên.

Mãi cho đến khi cách mặt biển khoảng mười vạn trượng, Lục Diệp mới dừng thân hình lại.

Hắn không thể bay lên cao hơn được nữa, đến lúc này, trở lực từ phía trên đã rất lớn, tuy chưa đến mức khiến hắn không thể chống cự, nhưng thứ cản trở hắn bay lên không chỉ có trở lực từ phía trên.

Mà còn có một luồng lực kéo vô hình từ phía dưới…

Tựa như có một sợi xiềng xích vô hình khóa chặt hai chân hắn, kéo hắn giật xuống.

Nhưng Lục Diệp quan sát kỹ, cả trên lẫn dưới đều không hề tồn tại bất cứ thứ gì.

Một lát sau, Lục Diệp lại đáp xuống hòn đảo nhỏ ban đầu, thần sắc ngưng trọng.

Qua lần thử vừa rồi, hắn có thể khẳng định, chỉ dựa vào việc bay lượn thì không thể nào rời khỏi giới vực này, nơi đây dường như có một luồng sức mạnh vô hình đang ngăn cản sinh linh rời đi.

Hắn vô cùng bực bội.

Nếu vậy thì Nguyên Giới này chẳng phải là một nhà tù hay sao? Giống như Huyết Cữu đã nói trước đó, cái nơi quỷ quái này dễ vào khó ra.

Từ xưa đến nay, Thánh giả tiến vào nơi này cũng đồng nghĩa với việc bị giam cầm tại đây, cả đời đừng hòng rời khỏi.

Thất đã ra ngoài bằng cách nào?

Lúc Tinh Uyên Chi Tử tranh phong, nàng là người chủ trì, lúc đó hẳn là nàng đã rời khỏi Nguyên Giới.

Nhưng Lục Diệp lại nghĩ, nơi tranh phong lần đó là một mảnh vỡ tinh không, nàng chưa chắc đã thật sự rời khỏi Nguyên Giới, nói không chừng, mảnh vỡ tinh không đó vốn nằm trong Nguyên Giới.

Còn có Tam…

Lục Diệp nhớ rằng, lúc đó sau khi Tam chém một nhát về phía mình, trên người hắn đột nhiên xuất hiện từng sợi xiềng xích, kéo hắn chìm vào cõi hư vô.

Xem ra, Tam dù có thể rời khỏi Nguyên Giới cũng không thể ở bên ngoài lâu dài, một khi hắn phát lực ở bên ngoài, một loại sức mạnh nào đó trong Nguyên Giới sẽ câu thúc hắn trở về.

Giống như trước đây cường giả Hợp Đạo không thể ở lại Biểu Giới trong thời gian dài.

Loại sức mạnh này là gì?

Ngay cả Thánh giả cũng khó lòng chống cự, đối mặt với sự câu thúc của những sợi xiềng xích kia, Tam không hề có chút sức lực phản kháng nào, quả thực kinh người.

Tạm thời không thể làm rõ những chuyện này, Lục Diệp thu lại tâm tư, quay về nơi ẩn náu trước đó, bố trí qua loa rồi khoanh chân ngồi xuống.

Tình cảnh hiện tại không ổn, nhưng bất kể bản thân đang ở trong hoàn cảnh nào, thực lực mới là đạo lý duy nhất. Chỉ cần thực lực đủ mạnh, dù cho hoàn cảnh có tồi tệ đến đâu, cũng có cơ hội mở ra một con đường sống.

Trong lúc dây dưa với Huyết Cữu, hắn đã luyện hóa toàn bộ những mảnh Hợp Đạo Châu thu được trước đó vào nội thiên địa của mình.

Hiện tại, phẩm cấp Hợp Đạo Châu trong nội thiên địa đã sớm được nâng lên tầng Hồng cấp, hơn nữa theo quan sát của Lục Diệp, cũng không còn xa Trụ cấp nữa.