Khác với hệ thống tu luyện chủ đạo trong giới tu hành hiện nay, việc tu luyện Tiểu thế giới bí pháp mang lại sự tăng trưởng vô cùng rõ rệt và đáng kể cho bản thân.

Chỉ tiếc là bộ công pháp tu luyện do Long Phượng Tiên Tổ để lại này có điều kiện nhập môn quá mức hà khắc, đến cả Long tộc và Phượng tộc cũng không đủ tư cách tu luyện, căn bản không thể phổ biến rộng rãi, nếu không giới tu hành này e rằng sẽ người người như rồng.

Như mọi khi, việc tu luyện tầng thứ bảy bắt đầu bằng việc dựng nên Trụ Thế Giới.

Trong cơ thể Lục Diệp, lực lượng của Không Gian Đạo Chủng và Thời Chi Quả đồng thời được thôi động, điều hòa âm dương, diễn hóa thành sức mạnh thời không.

Quen tay hay việc, hiệu suất dựng Trụ Thế Giới trong tiểu thế giới của Lục Diệp hiện nay đã nhanh hơn trước không biết bao nhiêu lần.

Mỗi một Trụ Thế Giới được dựng lên đều khiến tiểu thế giới trở nên ổn định hơn một chút, hơn nữa Lục Diệp có thể cảm nhận rõ ràng thể lượng tiểu thế giới của mình đang không ngừng khuếch trương.

Tiểu thế giới ban đầu chính là Tiểu Hoa Giới, thể lượng tuy không tính là quá nhỏ, nhưng thực ra cũng chẳng lớn.

Thế nhưng so với thuở ban đầu, chỉ riêng về thể lượng, tiểu thế giới hiện nay đã khuếch trương hơn trăm lần, mà đây mới chỉ là tầng thứ bảy, bí pháp này tổng cộng có chín tầng, thật không biết nếu tu luyện đến chín tầng viên mãn, tiểu thế giới sẽ biến thành bộ dạng gì.

Hơn nữa trong cảm ngộ của Lục Diệp, sau chín tầng dường như vẫn còn những điều chưa trọn vẹn.

Sau khi Long Phượng Tiên Tổ sáng tạo ra bí pháp này, có lẽ chưa từng có ai tu luyện qua, cho nên ngay cả Long tộc tiên tổ cũng không thể hoàn toàn đoán trước được hướng đi sau khi tu luyện bí pháp này.

Nguyên Giới dường như rất yên bình.

Bởi vì kể từ ngày Lục Diệp gây ra động tĩnh thu hút Thất Thánh, hắn chưa từng gặp thêm sinh linh nào khác, hòn đảo hắn đang ở cũng không ai hỏi đến.

Thậm chí ngay cả Huyết Cữu cũng không có bất kỳ tin tức nào truyền đến.

Chỉ từ điểm này là có thể thấy được, vị Huyết chủ này không hề thật tâm muốn hợp tác với hắn, nếu không thì sau một thời gian dài như vậy, không thể nào không liên lạc với Lục Diệp.

Bên phía hắn chắc chắn đã dò la được một vài tình báo, nhưng lại chưa từng có ý định chia sẻ với Lục Diệp.

Lục Diệp lười quan tâm đến hắn, chỉ lo tu luyện việc của mình.

Xét ở hiện tại, thực lực của hắn kém Huyết Cữu không ít, nhưng nếu có thể tu luyện Tiểu thế giới bí pháp đến tầng thứ bảy viên mãn, đến lúc đó ai mạnh ai yếu còn khó nói.

Lần gặp mặt tới, nếu Huyết Cữu còn muốn tranh phong với hắn, chắc chắn sẽ phải kinh ngạc một phen.

Hơn một tháng sau, Trụ Thế Giới cuối cùng đã được dựng xong.

Tiểu thế giới khẽ ong lên một tiếng, cả thế giới rung chuyển không ngừng, nhưng Lục Diệp không hề cảm thấy chút khó chịu nào, ngược lại tâm trạng vô cùng thư thái.

Hắn mơ hồ cảm nhận được, cùng với lần tu luyện này, tiểu thế giới dường như đã có một vài biến hóa không thể nói rõ thành lời.

Hắn thậm chí còn có dự cảm, rằng nếu cứ tiếp tục tu luyện, tiểu thế giới trong cơ thể mình e rằng sẽ thật sự diễn hóa thành một thế giới chân chính!

Đến lúc đó, trong giới vực cây cỏ xanh tươi, chim hót hoa thơm, không biết sẽ là quang cảnh tuyệt mỹ đến nhường nào.

Công việc chuẩn bị giai đoạn đầu đã hoàn tất, tiếp theo chính là khắc ghi Đạo Ngân.

Giai đoạn này cũng là giai đoạn Lục Diệp yêu thích nhất, bởi vì mỗi một đạo ngân được khắc ghi đều là sự tăng cường thực lực của bản thân, cảm giác thực lực tăng lên rõ rệt như vậy quả thực khiến người ta nếm được mùi ngon, say mê không dứt.

Thời gian trôi qua, đạo lực toàn thân không ngừng tiêu hao.

So với hệ thống tu luyện chủ đạo, vấn đề lớn nhất của việc khắc ghi Đạo Ngân trong Tiểu thế giới bí pháp là tiêu hao đạo lực cực lớn, gần như mỗi một đạo ngân được khắc ghi đều tiêu tốn của Lục Diệp hơn vạn điểm đạo lực.

Đây là chuyện không thể nào xảy ra trong hệ thống tu luyện thông thường.

Lục Diệp cũng từng tu luyện theo cách thông thường, so sánh mà nói, đạo lực tiêu hao khi khắc ghi Đạo Ngân trong tu luyện thông thường gần như có thể bỏ qua không tính.

Nhưng hiệu suất quá thấp.

Ở trong Tháp Thời Gian ngần ấy năm, hắn cũng chỉ khắc ghi được năm mươi đạo ngân trên đạo cốt của mình mà thôi.

Trong lúc tu luyện, Lục Diệp phát hiện một chuyện khá thú vị.

Đó là giới hạn dự trữ đạo lực của Thiên Phú Thụ đã không còn dừng ở mức một triệu.

Hiển nhiên đây là do Thiên Phú Thụ đã lột xác.

Trước khi lột xác, giới hạn đạo lực mà Thiên Phú Thụ có thể dự trữ là một triệu, nhiều hơn nữa sẽ không thể dung nạp, nhưng giờ đây đã đột phá giới hạn này, còn về giới hạn thực sự là bao nhiêu… Lục Diệp cũng không biết.

Hắn không thể nào dùng hết ngần ấy đạo lực cùng một lúc, quá trình khắc ghi Đạo Ngân sẽ tiêu hao đạo lực, khi dự trữ không đủ, hắn sẽ nuốt chửng luyện hóa Đạo Ngư để bổ sung, cứ thế lặp đi lặp lại.

Thời gian thoáng cái lại trôi qua vài tháng.

Đến ngày này, Lục Diệp mày nhíu chặt.

Việc tu luyện diễn ra rất thuận lợi, hiện tại tổng số đạo ngân trong tiểu thế giới của hắn là ba ngàn năm trăm, điều này có nghĩa là chỉ riêng Tiểu thế giới bí pháp đã có thể mang lại cho hắn ba ngàn năm trăm đạo lực lượng cơ bản.

Nếu tính cả hơn một ngàn ba trăm đạo của bản thân, và năm mươi đạo ngân khắc trong đạo cốt, thì thực lực cơ bản của hắn đã gần năm ngàn đạo.

So với trước, thực lực cơ bản của hắn lại tăng thêm bảy trăm đạo.

Mức tăng trưởng này là cực lớn, tu sĩ sau khi Hợp Đạo, việc tăng tiến thực lực cơ bản thường rất khó khăn, đều cần thời gian lắng đọng và tích lũy.

Từ đó có thể thấy sự lợi hại của Tiểu thế giới bí pháp.

Mà ba nghìn năm trăm đạo cũng không phải là cực hạn của bí pháp tầng thứ bảy này, Lục Diệp lúc này vẫn còn không gian để tiếp tục tăng tiến.

Chỉ là tình hình có chút nan giải, Đạo Ngư của hắn đã tiêu hao gần cạn.