Bởi vậy, muốn tiếp tục tu luyện, hắn vẫn phải đi tìm tài nguyên. Mặc dù trong Nguyên Giới đạo lực nồng đậm, với phương thức tu luyện của hắn, hiệu suất tích lũy đạo lực sẽ không quá chậm, nhưng rốt cuộc không thể nhanh bằng luyện hóa đạo ngư.

Vả lại, đến đây đã mấy tháng, cứ mãi ở trên hòn đảo nhỏ này, Lục Diệp cũng muốn ra ngoài du ngoạn, tiện thể tìm kiếm phương pháp rời đi.

Hắn rốt cuộc không muốn mãi bị giam cầm trong Nguyên Giới này.

Đã quyết định, hắn thu dọn sơ qua một chút, rồi cất mình bay lên.

Không có phương hướng rõ ràng, hắn tùy ý tiến về phía trước. Dọc đường đi, vẫn yên bình, qua những hòn đảo nhỏ, trong cảm nhận thậm chí không có bất kỳ dấu vết sinh vật sống nào.

Điều này khiến Lục Diệp cảm thấy khó hiểu, Nguyên Giới rộng lớn như vậy, chẳng lẽ không có sinh linh nào tồn tại?

Thoáng chốc đã qua nửa ngày, Lục Diệp đang bay bỗng nhiên tâm có cảm ứng, quay đầu nhìn về một hướng. Tại phương vị đó, một luồng sáng nhanh chóng tiếp cận.

Cuối cùng cũng gặp được người sống!

Lục Diệp vô cùng vui mừng, vội vàng nghênh đón về phía đó, đồng thời vận đủ nhãn lực quan sát, phát hiện người đến là một nữ tử, hơn nữa hẳn là nhân tộc.

Khoảng cách giữa hai bên nhanh chóng rút ngắn, rất nhanh đã đến gần, cả hai đều đứng vững thân hình.

Quan sát ở cự ly gần, Lục Diệp phát hiện vị này quả nhiên là nhân tộc, hơn nữa từ khí tức trên người mà xét, hẳn là một Hợp Đạo.

Cùng là nhân tộc, hẳn là có thể giao lưu một chút. Lục Diệp đang định mở lời, lại nghe nữ tử quát mắng: “Đã đến lúc này rồi, còn chạy loạn gì nữa, ngươi không muốn sống sao!”

“Hửm?” Lục Diệp vẻ mặt mờ mịt nhìn nàng.

“Mau theo ta!” Nữ tử vẫy tay, dẫn đầu bay về một hướng, trông có vẻ vội vã.

Lục Diệp hơi trầm ngâm, vội vàng đuổi theo, rất nhanh đã bắt kịp thân ảnh nữ tử, cùng nàng song song bay tới.

“Lục Diệp bái kiến đạo hữu, không biết xưng hô thế nào?” Lục Diệp ôm quyền.

Nữ tử nghiêng đầu nhìn hắn một cái, dường như có chút không kiên nhẫn, nhưng rốt cuộc vẫn đáp: “Hạ Hòa.”

“Hạ đạo hữu.” Lục Diệp gật đầu, “Chúng ta đây là đi đâu?”

Hạ Hòa không đáp mà hỏi ngược lại: “Ngươi có nơi nào để đi không?”

Lục Diệp thầm nghĩ ta mới đến đây, có nơi quái nào để đi, thành thật đáp: “Không có!”

“Vậy thì theo ta đến Lưu Ly đảo!” Hạ Hòa mở lời, đột nhiên lại như ý thức được điều gì, nghiêng đầu nhìn Lục Diệp nói: “Nhìn ngươi ngây ngô như vậy, chẳng lẽ cái gì cũng không biết?”

“Đang định thỉnh giáo.” Lục Diệp thần sắc nghiêm nghị.

Hạ Hòa không khỏi đưa tay đỡ trán: “Ngươi quả thật cái gì cũng không biết?” Chả trách đã đến lúc này rồi, sao còn có người cô độc phiêu bạt bên ngoài.

“Trưởng bối nhà ngươi không nói với ngươi sao? Cuộc săn lùng sắp bắt đầu rồi!”

“Săn lùng?” Lục Diệp càng thêm mờ mịt, săn lùng cái gì?

Hạ Hòa vẻ mặt bất lực: “Ngươi từ đâu đến, sao ngay cả chuyện này cũng không biết?”

Lục Diệp thần sắc như thường: “Trước đây ta vẫn luôn khổ tu, mãi đến gần đây mới ra ngoài du ngoạn, bởi vậy ta không quá rõ về cục diện bên ngoài.” Hắn rốt cuộc không tiện nói với người ngoài rằng mình đến từ Lý Giới, điều đó e rằng có chút kinh thế hãi tục, sau này cũng khó giải thích.

Hạ Hòa này trông có vẻ không có ác ý, hơn nữa cùng là nhân tộc với mình, nhưng tục ngữ có câu “biết người biết mặt không biết lòng”, trước khi thực sự hiểu rõ đối phương, Lục Diệp cũng khó mà phán đoán rốt cuộc nàng có tâm tính như thế nào.

“Thì ra là vậy.” Hạ Hòa lộ vẻ hiểu rõ. Trên Lung Hải này, những người như Lục Diệp tuy không nhiều, nhưng cũng không phải không có. Nàng khẽ thở dài, dường như có chút không đành lòng nói cho Lục Diệp sự thật, liền mở lời: “Không cần hỏi nhiều, cứ theo ta là được.”

Lục Diệp im lặng một lát, rốt cuộc vẫn không mở lời nữa.

Đối phương không muốn nói nhiều, hắn cũng không tiện hỏi thêm. Bất kể tình huống thế nào, sau này tự mình tận mắt chứng kiến là được.

Theo Hạ Hòa một đường tiến về phía trước, vừa đi vừa trò chuyện bâng quơ, khoảng chừng nửa canh giờ sau, phía trước xuất hiện một hòn đảo.

Hòn đảo nhỏ này không khác biệt nhiều so với vô số hòn đảo Lục Diệp từng thấy trước đây, đều không quá lớn, hẳn là Lưu Ly đảo mà Hạ Hòa đã nói.

Hai đạo thân ảnh trực tiếp hạ xuống hòn đảo đó, rồi lại tiến về phía trước một đoạn, đến một vách đá.

Hạ Hòa nhìn quanh một chút, lấy ra một miếng ngọc quyết, thôi động lực lượng rót vào trong, giơ tay đánh ra phía trước.

Vách đá phía trước lập tức như tan chảy, lộ ra một cái động khẩu.

Hạ Hòa bước vào, Lục Diệp theo sát phía sau.

“Hạ Hòa tỷ.” Một giọng nói vui mừng vang lên, một thân ảnh nhỏ nhắn từ phía trước nghênh đón, trực tiếp lao vào lòng Hạ Hòa, ngọ nguậy một hồi.

“Được rồi, Tiểu Man đừng quậy nữa.” Hạ Hòa ấn đầu nữ tử nhỏ nhắn kia, đẩy nàng ra khỏi lòng mình.