Tiểu Man đáp: “Đều ở bên trong cả, tỷ đi lâu như vậy không về, mọi người đều rất lo lắng.”

Hạ Hòa nói: “Ta chỉ đi xem tình hình bên ngoài, trên đường có chút chuyện nên bị trì hoãn, vào trong rồi nói sau.”

Một lát sau, trong một hang động đá vôi, mấy bóng người tụ tập.

Số người không nhiều, tổng cộng chỉ có năm người, ngoài Hạ Hòa và nữ tử tên Tiểu Man, ba người còn lại đều là nam tử.

Điều khiến Lục Diệp hơi bất ngờ là năm người này lại đều xuất thân từ nhân tộc.

Trong năm người, dường như nam tu sĩ tên Lưu Sướng là người đứng đầu, hai người còn lại một người họ Chu, một người họ Tôn.

Mấy người trao đổi ngắn gọn vài câu, ai nấy đều lo lắng, dường như sắp có chuyện gì đó cực kỳ tồi tệ xảy ra.

Đối với sự xuất hiện của Lục Diệp, mấy người đều không có phản ứng gì nhiều, không nhiệt tình cũng không lạnh nhạt, chỉ có nữ tử tên Tiểu Man là có vẻ hơi tò mò về Lục Diệp, cứ nhìn chằm chằm hắn một lúc lâu.

Lục Diệp âm thầm quan sát, phát hiện thực lực của năm người này đều rất khá, ngoại trừ Tiểu Man là Hợp Đạo hạ vị, bốn người còn lại có hai người là Hợp Đạo trung vị, Lưu Sướng và Hạ Hòa đều là Hợp Đạo thượng vị.

Đối với điều này, Lục Diệp cũng không quá ngạc nhiên.

Thực ra khi đến Nguyên Giới này, hắn đã có dự cảm, tu vi của sinh linh trong giới này sẽ không quá thấp, bởi vì hoàn cảnh tu luyện ở đây quá ưu việt, tu sĩ ở đây thực lực sẽ tăng trưởng rất nhanh.

“Thời gian gần đây mọi người đừng chạy lung tung, cứ ở yên trong này.” Lưu Sướng vừa nói vừa đảo mắt nhìn một vòng, “Hy vọng tất cả chúng ta đều có thể bình an vượt qua kiếp nạn này.”

Tiểu Man nói: “Lưu sư huynh, vì sao chúng ta không đến đại đảo? Nơi đó người đông thế mạnh, dù gặp phải nguy hiểm cũng có tư cách chống cự.”

Lưu Sướng lắc đầu nói: “Đại đảo tụ tập người quả thật đông, gặp nguy hiểm cũng có thể chống đỡ đôi chút, nhưng mục tiêu cũng quá rõ ràng, nếu thật sự bị nhắm vào, kết cục chưa chắc đã tốt đẹp gì. Chúng ta ẩn mình như thế này, chỉ cần vận khí không quá tệ, ngược lại còn an toàn hơn việc đến đại đảo.”

Hạ Hòa vỗ nhẹ lên mu bàn tay Tiểu Man: “Đến đại đảo hay ở lại đây đều có lợi có hại, lần trước ta cũng đến đại đảo, nếu không phải vận may tốt, đã sớm mất mạng rồi.”

Tiểu Man gật đầu: “Dù sao ta cũng ở cùng Hạ Hòa tỷ, tỷ đi đâu ta theo đó.”

“Cứ vậy đi, chỉ mong chúng ta được chiếu cố.” Lưu Sướng cười khổ một tiếng, phất tay.

Mọi người tản đi, trong hang động có nơi trú thân, Hạ Hòa sắp xếp cho Lục Diệp một chỗ nghỉ ngơi xong cũng không rời đi mà ở lại cùng Tiểu Man.

“Nhìn là biết ngươi có rất nhiều điều không hiểu, có gì muốn hỏi thì cứ hỏi đi.” Hạ Hòa ngồi cách Lục Diệp không xa.

Lục Diệp quả thật có rất nhiều điều muốn hỏi.

Hắn cũng không khách sáo: “Mấy vị đạo hữu dường như đang trốn tránh nguy hiểm gì đó? Còn cuộc săn lùng kia là sao?”

Tiểu Man nói: “Trước đây ngươi toàn sống một mình sao? Không có ai nói gì với ngươi à?”

Lục Diệp lắc đầu: “Ta hoàn toàn không biết gì về tình hình bên ngoài.”

Tiểu Man nhìn Lục Diệp với vẻ mặt khó tin, dường như không ngờ trên đời lại có người như vậy.

Hạ Hòa thì thần sắc thản nhiên, bởi vì nàng trước đây cũng từng gặp người như Lục Diệp, đôi khi không biết gì thật ra cũng là một loại hạnh phúc, biết càng nhiều ngược lại càng thấy tàn khốc.

“Ngươi có biết vùng biển này gọi là gì không?” Hạ Hòa không lập tức trả lời câu hỏi của Lục Diệp mà hỏi lại một câu.

“Không biết.” Lục Diệp lắc đầu.

“Lung Hải!” Giọng Hạ Hòa đầy cay đắng, “Lung trong lồng giam! Bởi vì cả vùng biển này chính là lồng giam của nhân tộc chúng ta.”

“Nhân tộc chúng ta bị giam cầm trong vùng biển này ư?” Lục Diệp nhíu mày.

“Có thể nói như vậy, bên ngoài cũng có nhân tộc sinh tồn, nhưng cảnh ngộ của họ so với chúng ta còn gian nan hơn nhiều, cơ bản đều là nô bộc của các đại tộc, sống không bằng chết, sớm tối khó giữ.”

“Vì sao lại như vậy? Nhân tộc chúng ta đã đắc tội với cường giả nào sao?”

Hạ Hòa cười khổ: “Không thể nói là đắc tội, chỉ vì nhân tộc ta vô thánh! Bề trên không có ai bảo hộ, đương nhiên sẽ bị ức hiếp.”

Tiểu Man ở bên cạnh nói: “Vẫn còn một vị, nhưng vị ấy đã sớm không màng thế sự rồi.”

“Nhân tộc vô thánh!” Lục Diệp nhướng mày.

“Cũng không thể trách vị ấy, ngài ấy rốt cuộc thế đơn lực bạc, không thể bảo hộ được nhiều.” Hạ Hòa lắc đầu.

Lục Diệp kinh ngạc hỏi: “Các chủng tộc khác đều có Thánh giả sao?”

“Hầu hết đều có, Thánh giả của những đại tộc đó thường có đến mấy vị.” Hạ Hòa nhìn Lục Diệp nói: “Ngươi có thể tu luyện đến Hợp Đạo, chẳng lẽ không cảm nhận được rằng, thiên địa này có ác ý với nhân tộc chúng ta sao?”

Về điểm này, Lục Diệp cũng không cảm khái gì nhiều, dù sao hắn đến đây cũng chưa được bao lâu, nhưng đi suốt chặng đường này, cảnh ngộ của nhân tộc trong Tinh Uyên quả thật không mấy tốt đẹp.

Đặc biệt là ở Biểu Giới, vì Dưỡng Cốt thuật thịnh hành nên rất nhiều nhân tộc đều rơi vào cảnh bị nuôi nhốt. Ý nghĩa tồn tại của những nhân tộc bị nuôi nhốt này chính là để kẻ khác không ngừng lấy đi xương cốt, là một loại tài nguyên tu luyện có thể tái sinh.

Biểu Giới đã vậy, điều đó ảnh hưởng đến cả Lý Giới, khiến số lượng cường giả nhân tộc cũng vì thế mà vô cùng ít ỏi.

Tới Nguyên Giới này, tình cảnh vẫn chẳng hề được cải thiện.