Điều này chẳng khác nào tự bộc lộ hành tung.

Lục Diệp tức thì đuổi theo hướng đó.

Trong lúc đó, Vạn Độc Châu nhiều lần đổi hướng, nhưng Lục Diệp lại như giòi bám xương, không thể thoát khỏi.

Chỉ nửa canh giờ sau, Lục Diệp chợt sáng mắt, nhìn chằm chằm luồng lục quang phía trước đang xuyên qua từng đám độc vân.

Trong luồng quang mang ấy, một viên cầu xanh biếc lớn bằng nắm tay đang ẩn hiện.

Không phải Vạn Độc Châu thì còn là gì nữa?

Chuyện kế tiếp đã không còn gì đáng ngờ.

Lục Diệp đến đây, phiền phức lớn nhất chính là truy tìm Vạn Độc Châu, chỉ cần tìm thấy nó, những việc còn lại đều không thành vấn đề.

Đây không phải là chí bảo loại sát phạt như Thiên Toàn Kiếm, khi kịch độc và độc thi do nó luyện hóa không thể làm gì được Lục Diệp, thì vận mệnh của nó đã được định đoạt.

Một chí bảo không có chủ nhân, lực lượng có thể phát huy rốt cuộc hữu hạn, nếu Vạn Độc Châu có chủ, thì uy năng của nó tuyệt không chỉ như những gì đã thể hiện trước đó.

Nửa ngày sau, Lục Diệp toàn thân xanh biếc từ kỳ quan này lao ra, cấp tốc quay về theo đường cũ.

Vạn Độc Châu bị hắn nắm trong tay, dù hắn vẫn luôn thôi động đạo lực và lực lượng không gian để cách ly, nhưng độc tính cường đại vẫn thẩm thấu ra ngoài. Dù Lục Diệp liên tục duy trì uy năng của Thiên Phú Thụ để luyện hóa, cũng khó lòng đạt được sự cân bằng, điều này khiến độc tính trong cơ thể hắn không ngừng tích tụ.

May mà đạo thân hắn hoàn chỉnh, sinh cơ cường đại.

Nhưng vẫn không thể trì hoãn, một khi độc tính trong cơ thể hắn tích tụ đến cực hạn, thì hắn hoặc là từ bỏ Vạn Độc Châu, hoặc là độc phát thân vong.

Trớ trêu thay, hắn lại không dám tùy tiện thu Vạn Độc Châu vào tiểu thế giới.

Trước đó thu nạp luồng lục mang kia không thành vấn đề, bởi đó chỉ là một tia lực lượng hiển hóa của Vạn Độc Châu. Nhưng tiểu thế giới hiện tại chưa đủ tư cách thu nạp một chí bảo, nhất là khi chí bảo này đang trong trạng thái giãy giụa cuồng nộ.

Nếu thu Vạn Độc Châu vào, e rằng tiểu thế giới cũng sẽ bị hủy hoại.

Suốt đường phi nhanh.

Vài ngày sau, Lục Diệp cuối cùng cũng quay về giới vực Đại Đỉnh.

Chưa kịp tới gần, phía trước chợt lóe lên một bóng người, một thiếu nữ bện nhiều bím tóc nhỏ xuất hiện, chặn đường hắn.

Chính là Tạo Hóa Thần Đỉnh đã cảm nhận được động tĩnh.

Nàng kinh ngạc nhìn Lục Diệp và Vạn Độc Châu trong tay hắn, rõ ràng không ngờ Lục Diệp lại đắc thủ nhanh đến vậy!

Tính cả thời gian đi đường, điều này không nghi ngờ gì cho thấy Lục Diệp không tốn bao nhiêu công sức đã trấn áp được Vạn Độc Châu.

Cái gọi là nhân tộc này... mạnh hơn nàng dự liệu!

Quả như Lục Diệp từng nghĩ, chuyến đi này tạm coi là một khảo nghiệm của Tạo Hóa Thần Đỉnh dành cho hắn. Nếu vượt qua, sẽ chứng tỏ hắn quả thực có thủ đoạn và năng lực bảo hộ tinh không này; nếu không thể, thì mọi điều đã bàn trước đó đều không cần nhắc tới.

Tình cảnh hiện tại, không nghi ngờ gì đã chứng minh Lục Diệp đã vượt qua khảo nghiệm của nàng.

"Tình hình của ngươi rất không ổn!" Giọng nói già nua của Tạo Hóa Thần Đỉnh ung dung cất lên.

Nàng liếc mắt đã nhìn ra Lục Diệp trúng độc rất sâu, toàn thân tràn ngập một cỗ tử khí. Nếu trạng thái này kéo dài, e rằng chưa đến nửa ngày, Lục Diệp sẽ sinh cơ đoạn tuyệt, sau đó bị lực lượng của Vạn Độc Châu luyện hóa thành độc thi.

Một tu sĩ có thực lực cường tuyệt khi còn sống, nếu bị Vạn Độc Châu luyện hóa thành một cỗ độc thi, thì đó không nghi ngờ gì là một chuyện cực kỳ khủng bố.

"Thần Tôn chớ lo, ta tự có thủ đoạn hóa giải, còn bảo vật này, phải xử lý thế nào?" Lục Diệp yếu ớt giơ Vạn Độc Châu trong tay lên.

"Giao cho ta đi." Tạo Hóa Thần Đỉnh vươn bàn tay nhỏ nhắn về phía hắn.

Lục Diệp không chút do dự ném củ khoai nóng bỏng tay này ra.

Mất đi đạo lực cùng lực lượng không gian cách ly trấn áp của hắn, Vạn Độc Châu tức thì muốn độn tẩu, nhưng Tạo Hóa Thần Đỉnh chỉ khẽ nâng tay đỡ lấy, liền khiến nó an tĩnh lại.

Nàng thần sắc phức tạp nhìn Vạn Độc Châu trong tay, thở dài một tiếng: "Cần gì phải đến nông nỗi này?"

Thuở trước, nàng đích thân mang theo Thanh Tịnh Lưu Ly Bình đi tìm viên châu này, khuyên nhủ nó vì tương lai của tinh không này mà cống hiến một phần lực lượng. So với các chí bảo loại sát phạt khác, nàng kỳ thực càng xem trọng Vạn Độc Châu, bởi vì lực lượng độc tố nếu dùng tốt, có thể lấy yếu thắng mạnh, đặc biệt thích hợp cho tu sĩ của tinh không này phát huy.

Thế nhưng ngày đó, bất luận nàng khuyên nhủ thế nào cũng vô dụng, nàng đành thất vọng rút lui.

Đến hôm nay, Vạn Độc Châu trong tay nàng lại van xin, tỏ ý nguyện đáp ứng đề nghị khi xưa của nàng, nhưng rốt cuộc đã quá muộn.

Lời van xin hiện tại chỉ vì nhất thời thất bại, oán thù đã kết, đã vậy thì không còn chỗ để thương lượng.

Dưới ánh mắt ngây người của Lục Diệp, Tạo Hóa Thần Đỉnh hé miệng nhỏ, liền nuốt Vạn Độc Châu vào bụng.

Nàng mặt không biểu cảm nhìn Lục Diệp: "Ngươi có thể tìm một nơi gần đây mà chờ đợi, nếu sau khi ta ngưng luyện thuộc bảo mà ngươi vẫn chưa chết, ta sẽ giao những thuộc bảo đó cho ngươi."

Ý ngoài lời, nếu Lục Diệp chết, thì những thuộc bảo ngưng luyện từ Vạn Độc Châu sẽ là tài sản của tinh không này.

"Vậy làm phiền Thần Tôn!" Lục Diệp khẽ ôm quyền, sau đó nhìn theo Tạo Hóa Thần Đỉnh trở về giới vực Đại Đỉnh của nàng.

Chốc lát sau, Lục Diệp tìm một khối vẫn thạch tại vị trí cách Đại Đỉnh Giới Vực vạn dặm, khoanh chân điều tức, thôi động lực lượng Thiên Phú Thụ thiêu hủy kịch độc tích tụ trong cơ thể.

Thời gian trôi qua.

Lần này Lục Diệp trúng độc cực sâu, hơn nữa thứ độc đó lại là lực lượng của chí bảo, nên hắn đã tốn trọn nửa tháng mới hóa giải hết kịch độc trong cơ thể.

Tiếp theo là sự chờ đợi vô tận.

Hắn rất tò mò, lấy một chí bảo làm tài liệu, rốt cuộc có thể ngưng luyện ra bao nhiêu thuộc bảo, nhưng dù sao đi nữa, chuyến đi Cự Linh Tinh Không lần này, Thiên Phú Thụ lại tiến thêm một bước trên con đường lột xác.