Hạ Hòa không biết những Thánh giả ngoại lai kia đến từ đâu, nhưng hắn lại biết đó chắc chắn là đến từ Lý Giới.

Huyết Cữu trước đây cũng từng nói, từ xưa đến nay có biết bao cường giả, người thành Thánh giả không nhiều, nhưng chung quy vẫn có, song trong Lý Giới lại không có tung tích của họ, những người thành Thánh giả đó đều đã tiến vào Nguyên Giới.

Nhưng... sự việc có chút kỳ lạ.

Trầm ngâm một lát, Lục Diệp mở lời: "Ta trước đây từng gặp một vị Thánh giả, nhưng vị Thánh giả đó cho ta cảm giác như một cái xác không hồn, Thánh giả trong thế giới này đều như vậy cả sao? Nếu thế, tại sao họ vẫn có thể can dự vào chuyện thế tục?"

Như Thất Thánh, đáng lẽ sẽ không hỏi đến bất cứ chuyện thế sự nào mới phải, nàng chỉ là một con rối, một con rối bị giật dây.

Hạ Hòa kinh ngạc: "Ngươi đã gặp Chân Thánh rồi sao?"

"Chân Thánh?" Lục Diệp không hiểu.

Hạ Hòa giải thích: "Thánh giả cũng chia làm hai loại, một loại chính là loại ngươi đã nhắc tới, đó là Chân Thánh, họ... quả thực giống như những cái xác không hồn, siêu thoát thế tục. Còn một loại là Bán Thánh, Bán Thánh thì không như vậy, Thánh giả mà ta nói với ngươi chính là Bán Thánh."

Lục Diệp nhíu mày.

Bán Thánh, Chân Thánh, sự phân chia về danh xưng này, rốt cuộc là do cảnh giới tu vi khác nhau, hay là vì một số nguyên nhân khác?

"Bất kể là Chân Thánh hay Bán Thánh, nhân tộc ta đều thiếu thốn rất nhiều, điều này dẫn đến việc nhân tộc ta chỉ có thể ẩn náu trong Lồng Hải. Lồng Hải này cũng có thể nói là nơi các chủng tộc khác chăn thả nhân tộc, dăm ba bữa lại đến bắt nạt xâm lược, mà mỗi trăm năm lại có một cuộc vây săn quy mô cực lớn."

Lục Diệp sa sầm mặt: "Kẻ mà họ vây săn chính là nhân tộc ta?"

"Đúng vậy." Hạ Hòa cười khổ, "Vô số năm qua vẫn luôn như vậy, đối với bất kỳ chủng tộc nào khác, nhân tộc ta đều là vật tế cực tốt."

"Tế lễ..."

"Mục đích vây săn của họ chính là bắt sống tu sĩ nhân tộc, dùng để tế lễ, từ đó nhận được đủ loại lợi ích, đối tượng bị tế lễ có thực lực càng mạnh thì lợi ích họ nhận được càng lớn."

"Lợi ích này từ đâu mà có?" Trong lòng Lục Diệp dấy lên sự phẫn nộ.

Hạ Hòa cười lạnh một tiếng: "Đương nhiên là do đất trời nơi đây ban cho, đất trời này có ý chí, có lẽ ngươi chưa từng nhận ra, nhưng ý chí đó thực sự tồn tại."

Lục Diệp sắc mặt trầm ngưng.

Nếu không nhầm thì ý chí của đất trời này chính là Tinh Uyên Ý Chí.

Trước đây hắn nhận thấy đạo lực của đất trời nơi đây cực kỳ thuần khiết và nồng đậm, còn tưởng đây là tịnh thổ giống như Hợp Hợp Giới, là nơi mà vòi của ý chí kia không thể chạm tới.

Nhưng bây giờ xem ra là hắn đã nghĩ sai, trong Nguyên Giới quả thực không có dấu vết do ý chí kia để lại, nhưng nơi đây cũng chẳng phải tịnh thổ gì.

Nhưng nếu đã vậy, tại sao khí tức Tinh Uyên trong Nguyên Giới lại thuần khiết đến thế? Lục Diệp có chút nghĩ không thông.

"Vậy tình hình hiện tại là cuộc vây săn nhắm vào nhân tộc ta đã bắt đầu rồi sao?" Lục Diệp hỏi.

Hạ Hòa gật đầu: "Đúng vậy, đã bắt đầu rồi."

Lục Diệp cuối cùng cũng biết tại sao trước đây mình không thấy một sinh vật sống nào trên Lồng Hải này, trước đó hắn còn tưởng nơi đây hoang vu hẻo lánh, giờ xem ra không phải vậy, trên những hòn đảo nhỏ mà hắn đi qua, có lẽ có nhân tộc ẩn náu, chỉ là không để lộ tung tích, giống như họ lúc này.

"Không thể phản công sao?" Lục Diệp hỏi.

Hạ Hòa lắc đầu: "Sức không bằng người, làm sao phản công? Ngày thường thì thôi, trong thời gian vây săn, tinh nhuệ của các đại chủng tộc đều xuất động, nhân tộc ta thế đơn lực bạc, căn bản không thể chống cự, việc chúng ta có thể làm chính là cố gắng ẩn mình."

"Vừa rồi Tiểu Man đạo hữu có nhắc đến đại đảo?" Lục Diệp hỏi.

Hạ Hòa nói: "Đó là nơi nhân tộc ta tụ tập, không thể ẩn giấu được, chắc chắn sẽ bị nhắm vào. Nhưng ngươi yên tâm, những chủng tộc tham gia vây săn sẽ không làm chuyện tuyệt tình, họ sẽ để lại cho nhân tộc ta một chút nguyên khí để nghỉ ngơi hồi sức."

"Đây chẳng phải là cắt hẹ sao?"

"Chính là cắt hẹ!" Hạ Hòa cười khổ, "Trên Lồng Hải, tình cảnh của nhân tộc ta vẫn luôn như vậy, vô số vạn năm qua chưa từng được cải thiện."

Lục Diệp không hỏi thêm nữa.

Tình hình bên Nguyên Giới hắn đã hiểu sơ qua, không còn nghi ngờ gì nữa, nhân tộc ở đây sinh tồn vô cùng gian nan, thực lực của hắn hiện giờ tuy không tệ, nhưng tình hình hiện tại quả thực không thích hợp để chạy lung tung.

Chỉ có thể đợi cuộc vây săn lần này qua đi rồi mới tính tiếp.

Hắn có ý định đến bái kiến vị Bán Thánh nhân tộc duy nhất kia. Vị này đã từ Lý Giới đến đây, lại còn ở Nguyên Giới vô số năm, vậy hẳn phải biết điều gì đó, có lẽ từ chỗ người đó có thể dò hỏi được phương pháp rời đi.