Mãi đến vài ngày sau, Lục Diệp đang trong lúc tu hành bỗng mở mắt, Hạ Hòa đã đứng ngay trước mặt. Nàng dựng một ngón tay đặt bên môi, khẽ nói: “Đi theo ta, có người tiến vào rồi!”

Lục Diệp nhanh chóng đứng dậy.

Hắn không nhận thấy động tĩnh gì, nhưng đám người Hạ Hòa chuẩn bị ở đây đã lâu, hẳn là đã bố trí một số trận pháp cảnh giới. Nàng đã nói vậy, thì nơi này khẳng định đã bị bại lộ.

Thân hình lướt đi, Hạ Hòa hành động lặng lẽ không một tiếng động, rẽ qua một khúc quanh, mấy bóng người xuất hiện trước mặt, chính là đám người Lưu Sướng.

Bọn hắn hiển nhiên cũng đều đã nhận ra.

Vừa chạm mặt, đôi bên đều ngầm hiểu ý, Lưu Sướng dẫn đầu xông về phía trước, mọi người theo sát phía sau.

Ba hơi thở sau, phía sau truyền đến tiếng nổ ầm ầm, còn có khí tức lực lượng cường đại dật tán, hiển nhiên là có kẻ địch truy sát tới.

Bất quá nơi ẩn thân này không nghi ngờ gì là không chỉ có một lối ra vào, chính là để phòng bị tình huống lúc này.

Mười hơi thở sau, Lưu Sướng đang dẫn đường phía trước bỗng đứng lại, quay đầu nhìn mọi người, vẻ mặt đầy thống khổ, nghiến răng quát khẽ: “Là ai?”

Lục Diệp nhíu mày.

Trong cảm ứng, phía trước có mấy luồng khí tức cường đại đang nhanh chóng áp sát, điều này không nghi ngờ gì đại biểu đường phía trước cũng đã bị chặn đứng.

Đây hiển nhiên không phải trùng hợp gì.

Kẻ địch dù có phát hiện lối vào nơi ẩn thân của bọn hắn, cũng không có lý nào lại nhanh chóng tìm thấy một lối ra khác như vậy. Nhưng hiện tại cả hai lối ra vào đều có địch xâm nhập, giải thích duy nhất chính là có người tiết lộ tình huống chi tiết nơi ẩn thân của bọn hắn, nên mới bị nhắm vào như thế.

Lúc Lưu Sướng nói chuyện, ánh mắt sắc bén kia lại nhìn chằm chằm Lục Diệp không buông, trong mắt tràn đầy vẻ nghi ngờ và cảnh giác.

Năm người bọn hắn đều đã quen biết từ lâu, đều biết rõ gốc gác, nên mới tụ tập một chỗ, báo đoàn sưởi ấm. Chỉ có một mình Lục Diệp là do Hạ Hòa mang về, Lưu Sướng có sự nghi ngờ này cũng là lẽ thường.

Không chỉ Lưu Sướng nghĩ vậy, mấy người khác không nghi ngờ gì cũng đều có suy nghĩ này, thậm chí ngay cả Hạ Hòa đang đứng cạnh Lục Diệp cũng nhíu mày, thần sắc kinh nghi bất định.

“Quả nhiên là ngươi! Sớm đã nhìn ra ngươi không thích hợp rồi!” Trong tiếng quát giận dữ, tu sĩ họ Chu kia giơ tay liền tế ra đạo binh, thôi động một thân lực lượng, hãn nhiên công sát về phía Lục Diệp, ra tay không chút lưu tình.

Trong đường hầm không tính là rộng rãi, bạo khởi làm khó dễ như vậy, Lục Diệp căn bản tránh cũng không thể tránh.

Mà khi tu sĩ họ Chu ra tay, khí cơ của đám người Lưu Sướng càng là đột nhiên trở nên lăng lệ.

Ánh sáng lấp lóe, Lục Diệp thần sắc trầm ngưng, đột nhiên tung chân đạp ra.

Một cước này phá tan thế công hung hãn của tu sĩ họ Chu kia, hung hăng đạp vào ngực hắn.

Tu sĩ họ Chu trừng lớn mắt, thân hình như mũi tên rời cung bay ngược về sau, trực tiếp đâm sầm vào người Lưu Sướng đang dẫn đầu. Lực lượng cuồng bạo khiến Lưu Sướng phải lùi lại hơn mười bước mới ổn định được thân hình.

Trước người hắn, lồng ngực tu sĩ họ Chu lõm xuống, miệng mũi trào máu, thình lình đã bị trọng thương.

Mấy đôi mắt đều chợt co rụt lại.

Nhất là Hạ Hòa.

Trong mấy người, nàng tiếp xúc với Lục Diệp nhiều nhất. Trong cảm nhận của nàng, tu vi của Lục Diệp thực ra không tính là cao, giống như Tiểu Man, hẳn đều chỉ là Hợp Đạo hạ vị. Nhưng lực lượng cuồng bạo của một cước vừa rồi quả thực khiến người ta kinh hãi.

Hơn nữa, tu sĩ họ Chu là Hợp Đạo trung vị, một kích kia của hắn dù không dùng toàn lực, cũng không nên bị một Hợp Đạo hạ vị dễ dàng phá đi thế công như vậy.

Bỗng nhiên phát hiện, cái tên thanh niên ngây ngô mình nhặt về từ bên ngoài này, hình như không đơn giản như vẻ bề ngoài.

Chẳng lẽ thật sự là hắn?

Lục Diệp đã cất bước đi về phía trước, một tay đặt trên chuôi Bàn Sơn Đao, thần sắc thản nhiên: “Hiện tại không phải lúc nội đấu, chân tướng như thế nào các ngươi tự dùng mắt mình nhìn cho rõ.”

Đang khi nói chuyện, thân hình đã lướt qua Lưu Sướng và tu sĩ họ Chu bị thương, dẫn đầu đi trước.

Lưu Sướng khẽ nhíu mày, nhưng không ngăn cản, lại nhận thấy ánh mắt dò hỏi của Hạ Hòa, bèn khẽ nghiêng đầu, ra hiệu đi theo.

Tình huống trước mắt là trước có sói sau có hổ, bọn hắn muốn sống sót, chỉ có thể đột phá về một hướng.

Bất luận có phải Lục Diệp đã làm lộ vị trí của bọn hắn, báo tin cho kẻ địch hay không, bọn hắn trước mắt đều không có lựa chọn.

Lục Diệp dẫn đầu rất nhanh đã nhìn thấy bóng dáng kẻ địch, đó là một tên Dực tộc, trên tay xách một thanh trường kiếm, khí thế hung hăng từ phía trước giết tới. Phía sau hắn còn có mấy bóng người theo sát.

Vừa thấy bóng dáng Lục Diệp, tên Dực tộc này không khỏi lộ ra nụ cười: “Tình báo không sai, quả nhiên trốn ở chỗ này.”

Đang khi nói chuyện, hắn giơ tay đâm một kiếm tới, kiếm quang kia chợt phân hóa, vô biên kiếm ảnh tràn ngập đường hầm.

Uy thế một kiếm này rất mạnh, tên Dực tộc này hẳn là có tu vi Hợp Đạo trung vị, dưới một kích toàn lực, bùng nổ gần ba ngàn đạo lực lượng.

Trong màn kiếm ngập trời, một vệt đao quang lóe lên.

Màn kiếm vỡ vụn, tên Dực tộc ngây người nhìn đạo binh trường kiếm trong tay mình.

Sau một thoáng sững sờ, sâu trong đáy mắt hắn loé lên vẻ kinh hãi tột độ.

Bởi vì đạo binh đã bầu bạn với hắn bao năm qua lại bị chém đứt làm đôi!

Chỉ bằng một đòn.

Vệt đao quang kia uy thế không giảm, sau khi chém đứt trường kiếm của hắn, thuận thế lướt qua cổ hắn.

Lục Diệp đã lướt qua bên cạnh, nghênh đón mấy kẻ địch phía sau.

Phía sau hắn, Lưu Sướng và những người khác vẫn luôn trong trạng thái cảnh giác đều không thể tin vào những gì mình đang thấy, gần như không dám tin vào mắt mình.