Khoảnh khắc sau, mấy đòn công kích ập tới, đánh hắn thân hình chấn động, khí huyết cuồn cuộn.

Người còn chưa đứng vững, trước mắt liền xuất hiện một Dực tộc cầm trường thương, một thương hung hãn đánh tới, Lục Diệp hoành đao trước người, chuẩn xác đỡ được một kích này, cả người lại bị một luồng lực đạo cường đại đẩy văng sang ngang mấy trăm trượng.

Đạo lực hỗn loạn khắp bốn phía, từng đạo thân ảnh bay vút tới, Lưu Sướng cùng những người theo Lục Diệp xông ra lập tức rơi vào vòng vây công.

Lục Diệp bên này chợt phát lực, vừa đẩy lùi Dực tộc cầm thương kia, liền lại có hai đạo thân ảnh từ hai bên đánh tới.

Mãi đến lúc này, hắn mới nhìn rõ cục diện xung quanh.

Bên ngoài hòn đảo nhỏ ẩn thân, hai bên có hai chiếc bảo thuyền khổng lồ nằm ngang, trên bảo thuyền vô số thân ảnh đứng sừng sững, không một ngoại lệ, toàn bộ đều là tu sĩ Dực tộc, nhìn chằm chằm mấy người bọn họ với ánh mắt như hổ rình mồi.

Nơi thị phi, không nên ở lâu.

Lục Diệp trong lòng đã có quyết đoán, lại chém một đao bức lui hai đạo thân ảnh từ hai bên đánh tới, thoắt thân liền muốn độn đi.

Nhưng thân hình vừa động, trên một trong hai chiếc bảo thuyền chợt lướt ra một đạo bảo quang tựa dải lụa, cuốn về phía hắn.

Lục Diệp không biết bảo quang này có gì huyền diệu, bởi vì trước đây chưa từng thấy qua, tự nhiên không dám tùy tiện dính vào, thân hình bỗng nhiên lao xuống, chỉ trong gang tấc tránh được đạo bảo quang này.

Khoảnh khắc sau, một tiếng kinh hô từ bên cạnh truyền đến.

Lục Diệp trong trăm công ngàn việc quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tu sĩ họ Tôn bị đạo bảo quang kia trùm trúng, bảo quang vốn vô hình, nhưng giờ phút này lại tựa như hóa thành thực chất, như một đoàn nước chảy cuộn lấy tu sĩ họ Tôn vào trong, mặc cho hắn giãy giụa thế nào, rốt cuộc đều không thể thoát thân.

Bảo quang thu hồi, tu sĩ họ Tôn cũng bị kéo lê về phía chiếc bảo thuyền kia, tựa như một con tôm hùm bị lưới lớn bắt được.

Lục Diệp sắc mặt trầm ngưng, thầm may mắn mình vừa rồi phản ứng nhanh, không trúng chiêu, nếu không thật sự có chút phiền phức.

Đạo bảo quang này không có lực sát thương, nhưng lại có năng lực trói buộc cực mạnh, hiển nhiên là chuyên dùng để bắt sống.

Trong Nguyên Giới này, các chủng tộc lớn vây săn nhân tộc, không lấy giết chóc làm chủ yếu, bởi vì bọn họ muốn bắt sống tu sĩ nhân tộc mang về dùng để tế lễ, đương nhiên là phải bắt sống.

Đạo bảo quang huyền diệu kia hẳn là chuyên dùng cho việc này.

“Cứu ta!” Tu sĩ họ Tôn kinh hô.

Nhưng tình cảnh hiện tại, mọi người đều đang bị vây công, ai lại có năng lực đi cứu người?

Vô số bảo quang từ hai chiếc bảo thuyền bắn ra, không ngừng trùm tới mọi người, Lục Diệp bên này thân hình di chuyển, gian nan né tránh.

Những người khác lại không có vận may này.

Tu sĩ họ Chu vốn đã bị thương rất nhanh đi vào vết xe đổ của tu sĩ họ Tôn, bị bảo quang trùm lấy thân hình, mất đi tự do, ngay sau đó là Lưu Sướng.

Hai hơi thở sau, Hạ Hòa và Tiểu Man cũng lần lượt gặp nạn, cả đội từ khi xông ra khỏi hòn đảo nhỏ đến nay chưa đầy mười hơi thở, liền chỉ còn lại một mình Lục Diệp khổ sở chống đỡ.

Hắn vốn đã cầm đao giết ra khỏi vòng vây, lúc này lại chợt quay người, lướt đến bên cạnh Hạ Hòa, trong ánh mắt kinh ngạc của nàng, hung hăng một đao chém về phía đạo bảo quang kia.

Hạ Hòa lắc đầu: “Mau đi đi, vô dụng thôi, Nguyên Thần Thần Quang này không thể dùng man lực chém đứt được.”

Đúng như lời nàng nói, Bàn Sơn Đao sắc bén vô cùng chém lên đạo bảo quang kia, lại như sa vào bùn lầy, chỉ khiến đạo bảo quang kia hơi biến dạng, chút nào cũng không có dấu hiệu đứt gãy.

Không những thế, Lục Diệp thậm chí còn cảm thấy Bàn Sơn Đao của mình cũng lún sâu vào trong đó, nhất thời khó mà thoát ra.

“Gan lớn!” Một tiếng gầm giận dữ truyền đến, mấy vị tu sĩ Dực tộc xung quanh thấy vậy, ào ào đánh tới.

Vào lúc này, Lục Diệp muốn thoát thân, chỉ có thể vứt bỏ Bàn Sơn Đao.

Nhưng hắn làm sao có thể đưa ra lựa chọn như vậy? Hắn vất vả bồi dưỡng Bàn Sơn Đao đến nay, đối với hắn mà nói, đây đã không chỉ là một kiện đạo binh, đây đồng thời cũng là căn bản lập thân của hắn.

“Mau đi đi!” Hạ Hòa kinh hô.

Lục Diệp chợt chấn động trường đao trong tay, uy năng của Thiên Phú Thụ điên cuồng thúc giục, rễ cây vô hình lan tràn ra, quấn quanh thân đao.

Khoảnh khắc sau, đạo bảo quang chém mãi không đứt bỗng nhiên vỡ vụn, tựa như bị thứ gì đó làm tan chảy.

Lục Diệp rút đao lên, không gian chi lực quanh thân chấn động, hư không bốn phía bên người kéo giãn.