Đợi đến khi tu sĩ Dực tộc trên hai chiếc bảo thuyền kia đuổi theo, Lục Diệp đã mang Hạ Hòa chạy đi rất xa rồi.

Trong cơn kinh nộ, những tu sĩ Dực tộc này truy đuổi không rời. Nếu Lục Diệp chỉ có một mình, muốn thoát khỏi bọn họ không phải là chuyện khó, dịch chuyển hư không vài lần là được, nhưng lúc này lại mang theo Hạ Hòa, cuối cùng vẫn có chút bất tiện.

Dực tộc vốn là chủng tộc nổi tiếng về tốc độ, bởi vậy dù Lục Diệp đã thúc giục Huyết Độn Thuật cũng khó lòng thoát khỏi.

Hơn nữa, hiện tại khắp Lung Hải đâu đâu cũng là kẻ địch, bọn họ cứ trốn chạy như vậy, sớm muộn gì cũng sẽ gặp phải cường địch khác.

“Xuống biển!” Hạ Hòa cuối cùng cũng hoàn hồn, trở tay kéo Lục Diệp một cái, lao thẳng xuống biển.

Hai tiếng “ùm” vang lên, mặt biển bắn tung bọt nước, bóng dáng hai người đã lao vào biển cả.

Vừa xuống biển, toàn thân Hạ Hòa lực lượng tuôn trào, cả người tựa như cá, tốc độ tăng vọt, nàng còn thúc giục lực lượng bao bọc lấy Lục Diệp.

Đây hẳn là một loại bí thuật.

Khí tức của truy binh phía sau càng lúc càng xa, mãi đến hơn nửa canh giờ sau, hai người mới hoàn toàn thoát được.

Tại một nơi nào đó dưới đáy biển, Lục Diệp và Hạ Hòa thu liễm khí tức, lặng lẽ ẩn nấp, sắc mặt nàng tràn đầy đau thương.

Lưu Sướng và những người khác bị bắt, kết cục chắc chắn chẳng tốt đẹp gì, tất sẽ bị dùng làm vật tế trời. Đối mặt với Dực tộc cường thế kia, nàng lại chẳng có cách nào giải cứu, lòng trào dâng cảm giác bất lực.

Lần này nếu không phải Lục Diệp kịp thời quay lại cứu nàng, nàng cũng khó thoát khỏi cảnh bị bắt giữ.

Tuy đã thoát khỏi truy binh, nhưng hai người tạm thời vẫn không dám lộ diện, chỉ có thể chờ đợi một lát.

Nhưng chỉ một lát sau, Lục Diệp chợt nhíu mày, một tay kéo lấy Hạ Hòa đang thất thần vì tâm trạng nặng nề.

Hai người vừa rời khỏi nơi ẩn nấp, dòng nước bên kia liền đột nhiên cuộn trào, hóa thành một cái miệng khổng lồ dữ tợn, hung hăng cắn xuống.

Lục Diệp con ngươi co rụt, hoàn toàn không ngờ dưới biển này lại có hiểm nguy đến vậy, vừa rồi nếu không phải kẻ ra tay trong bóng tối để lộ một chút khí tức, hắn thật sự không cách nào phát giác.

“Hải tộc!” Hạ Hòa lúc này mới nhận ra.

Lục Diệp cuối cùng cũng nhìn rõ kẻ ra tay là thần thánh phương nào, bởi phía sau một rặng san hô, mấy bóng người như cá lướt nhanh về phía này, kẻ nào kẻ nấy hình thù kỳ dị, tựa như tôm cua thành tinh, tay cầm đạo binh giống thương kích, khí thế hung hãn.

Theo sát sau mấy tên Hải tộc này còn có từng con hải thú khổng lồ, khiến người ta nhìn mà khiếp sợ.

Dưới sự cuộn trào của đạo lực, Lục Diệp chỉ cảm thấy dòng chảy xung quanh đều trở nên hỗn loạn.

Hạ Hòa không nói hai lời, kéo Lục Diệp xông thẳng lên trên: “Đi!”

Biển cả là địa bàn của Hải tộc, bất kỳ chủng tộc nào cũng không thể tranh đấu với chúng dưới nước, đây tuyệt đối là chuyện phí công vô ích.

Vô số Hải tộc và hải thú phía sau truy sát không ngừng, từng đạo bí thuật huyền diệu được thi triển, cản trở Lục Diệp và Hạ Hòa trốn chạy.

May mắn là Hạ Hòa cũng tinh thông bí thuật tương tự, vừa rồi khi nàng dẫn Lục Diệp chạy trốn dưới biển đã thi triển qua. Tuy tạo nghệ về loại bí thuật này nàng không bằng Hải tộc, nhưng cuối cùng vẫn có thể phát huy chút tác dụng.

Một lát sau, hai bóng người cuối cùng cũng lao ra khỏi mặt biển.

Còn chưa đứng vững, từng đạo thần niệm đã quét tới.

“Ở bên này!” Một tiếng quát chói tai truyền đến, Lục Diệp theo tiếng nhìn lại, lòng chợt dâng lên cảm giác bất lực.

Những tên Dực tộc kia vẫn chưa đi xa, đang tìm kiếm tung tích của bọn họ ở gần đây. Nếu bọn họ có thể trốn dưới biển mãi, có lẽ sẽ thoát được, nhưng dưới biển lại có Hải tộc truy kích, bất đắc dĩ phải lao ra, hành tung lại lần nữa bại lộ.

Hai chiếc bảo thuyền của Dực tộc cũng đã đến gần, trên thuyền từng bóng người lướt ra, bao vây tấn công về phía này.

“Đi!” Hạ Hòa gọi Lục Diệp một tiếng, dẫn đầu bay về một hướng, phía sau vô số Dực tộc truy kích, dưới biển Hải tộc theo sát, từng đạo bí thuật hệ thủy được thi triển, cản trở, trì hoãn hai người.

Lục Diệp lặng lẽ theo sau Hạ Hòa, lông mày nhíu chặt.

Mãi đến lúc này, hắn mới thực sự cảm nhận được hoàn cảnh gian nan của nhân tộc trên Lung Hải, trong thời gian vây săn, quả thực có thể nói là khắp nơi đều là địch.

Trong tình cảnh như vậy, một khi hành tung bại lộ, đón chờ sẽ là cuộc truy sát không ngừng nghỉ, bất kể thực lực mạnh đến đâu, trong cuộc truy sát này cũng khó lòng xoay xở.

May mà hắn đã mạo hiểm cứu Hạ Hòa ra, nếu không đối mặt với tình huống này, lại là nơi đất khách quê người, hắn thật sự không biết nên đi đâu.

Hạ Hòa dù sao cũng là người của Nguyên Giới, so với Lục Diệp thì vẫn rành rẽ hơn nhiều.

“Chúng ta đi đâu?” Lục Diệp theo sát bên Hạ Hòa, mở miệng hỏi.

“Trường Vân Đảo, chỉ có thể đến Trường Vân Đảo!” Hạ Hòa đáp.

“Đảo lớn sao?” Lục Diệp hỏi lại.

Hạ Hòa gật đầu: “Tình hình hiện tại, trừ phi chúng ta có khả năng thoát khỏi truy binh, nếu không chỉ có thể đến Trường Vân Đảo ẩn náu, hy vọng… nơi đó không bị vây khốn!”

Muốn thoát khỏi sự truy sát của Dực tộc là chuyện quá xa vời, hiện tại lại có Hải tộc dưới biển theo dõi bọn họ, ngay cả đường lui xuống biển cũng bị cắt đứt, bởi vậy căn bản không có lựa chọn nào khác.

Hạ Hòa suy đi tính lại, chỉ có Trường Vân Đảo là nơi có thể đến, nhưng Trường Vân Đảo là một hòn đảo lớn, là nơi tập trung của đông đảo nhân tộc, trong thời gian vây săn, rất dễ trở thành mục tiêu công kích của các đại tộc.

Nàng chỉ mong lúc này Trường Vân Đảo không bị vây hãm, bằng không chỉ với hai người nàng và Lục Diệp, vốn không có cơ hội xông vào.

Nếu thật như thế, đây sẽ là một cuộc đào vong không hồi kết, rồi sẽ có lúc sức cùng lực kiệt mà bị bắt.

So với tình cảnh gian nan lúc này, điều khiến Hạ Hòa đau lòng hơn chính là bị kẻ khác bán đứng.

Lúc trước khi nơi ẩn náu bị bại lộ, nàng cũng từng hoài nghi Lục Diệp, nhưng xem ra lúc này, hắn không phải kẻ đã bán đứng bọn họ.

Đã không phải Lục Diệp, vậy ắt hẳn là kẻ khác.

Hạ Hòa không biết là ai, nhưng bất luận là ai, nàng đều khó lòng chấp nhận.