Trường Vân Đảo kia đã bị bao vây, cả hòn đảo bị một con Huyết Hà khổng lồ vây quanh, trong tầm mắt đã không còn thấy dấu vết Trường Vân Đảo, chỉ có huyết sắc vô tận.

"Có cơ hội!" Lục Diệp lại sáng mắt lên.

Nếu Trường Vân Đảo bị vây khốn trong trạng thái bình thường, hắn cùng Hạ Hòa muốn xông vào thật sự không dễ dàng như vậy, nhưng giờ đây xem ra, chủ lực vây công Trường Vân Đảo dường như là Huyết Tộc!

Con Huyết Hà bao vây cả hòn đảo kia chính là dấu hiệu rõ ràng nhất.

Điều này không nghi ngờ gì đã cho hắn không gian để phát huy.

"Chúng ta không thể xông vào được, trong Huyết Hà kia chắc chắn có rất nhiều kẻ địch." Hạ Hòa lắc đầu.

"Không thử sao biết? Hoặc là nói, chúng ta còn nơi nào khác để đi?"

Hạ Hòa cười khổ, đâu còn nơi nào khác để đi? Trước mắt truy binh phía sau đông đảo, cho dù bọn họ có khả năng cắt đuôi, thì giờ trên Lung Hải này, cũng không có nơi trú thân an toàn.

Có thể nói, từ khi nơi ẩn thân trước đó của bọn họ bị phát hiện, thì đã là cục diện thập tử nhất sinh rồi.

"Vậy thì liều một phen!" Hạ Hòa cắn răng, dù biết hy vọng mong manh, nhưng sự đã đến nước này, quả thật không còn lựa chọn nào khác.

Vài câu trao đổi đơn giản, sự hoảng loạn và tuyệt vọng trong lòng Hạ Hòa dần phai nhạt, thần sắc trở nên kiên định.

Càng lúc càng gần Huyết Hà, kẻ địch bên trong dường như đã phát giác ra sự xuất hiện của bọn họ, từng đạo huyết thuật từ trong đó cuồn cuộn bay ra.

Lục Diệp xông lên phía trước, Bàn Sơn Đao vung lên, phá tan vô số huyết thuật quấy nhiễu, dẫn Hạ Hòa lao thẳng vào trong huyết sắc vô biên.

"Theo ta!" Hắn lặng lẽ truyền âm cho Hạ Hòa, đồng thời thôi động huyết thuật, lập tức một tầng huyết quang bao phủ lấy bản thân và Hạ Hòa, che giấu thân hình.

Khoảnh khắc tiếp theo, vô số khí tức áp sát tới đây, từng đạo thần niệm quét qua.

Hạ Hòa căng cứng người, nắm chặt trường kiếm đạo binh trong tay, đã chuẩn bị tâm lý liều chết một phen, nhưng điều khiến nàng kinh ngạc là, những thần niệm dò xét xung quanh dường như lại phớt lờ sự tồn tại của nàng và Lục Diệp, không hề có ý định tấn công bọn họ, ngược lại còn lảng vảng khắp nơi một cách vô định.

Nàng thậm chí còn cảm nhận rõ ràng có mấy luồng khí tức lướt qua gần bên cạnh hai người, nhưng rất nhanh đã rời đi.

"Người đâu? Hai tên nhân tộc vừa rồi rõ ràng đã xông vào từ đây, vì sao không thấy bóng dáng?"

"Chắc chắn là ẩn nấp rồi, mau chóng tìm bọn chúng ra."

"Láo xược, quả thực không để chúng ta vào mắt."

"Huyết Tộc đạo hữu ở đâu? Trong Huyết Hà này đã có địch xông vào, vì sao không thể phân biệt?"

Từng tiếng nói vang lên từ bốn phía, sau đó Hạ Hòa kinh ngạc nghe thấy Lục Diệp mở miệng nói: "Hai tên kia đã chạy trốn theo hướng này rồi, chư vị mau chóng truy kích!"

Hạ Hòa vẫn còn đang chấn động trước sự to gan lớn mật của Lục Diệp, nhưng lại cảm nhận được các tu sĩ xung quanh vậy mà thật sự thuận theo hướng Lục Diệp chỉ dẫn mà truy sát ra ngoài.

Nàng càng thêm kinh ngạc!

Lục Diệp thôi động huyết thuật, nàng cảm nhận rõ ràng, dù sao huyết thuật kia cũng bao phủ lấy nàng, cách ly khí tức của nàng.

Nhưng thủ đoạn ở trình độ này, không nên có tính lừa dối lớn đến vậy mới phải.

Những kẻ địch kia bị dẫn dụ, không nghi ngờ gì chứng tỏ trong nhận thức của bọn chúng, đã xem Lục Diệp là một Huyết Tộc chân chính.

Nhưng chuyện này, thật sự có thể làm được sao? Giữa Huyết Tộc có thủ đoạn để phân biệt có phải tộc nhân của bản tộc hay không, thánh tính đặc biệt của bọn chúng không phải huyết thuật đơn thuần có thể ngụy trang được.

Ngay khi nàng trăm mối không hiểu, Lục Diệp đã kéo nàng một cái, bay về phía sâu trong Huyết Hà.

Dọc đường đi qua, trong Huyết Hà khắp nơi đều là những bóng dáng cuồn cuộn, nhưng suốt đường đi, lại không chút trở ngại.

Trái tim trong lồng ngực Hạ Hòa đập loạn xạ, chỉ cảm thấy những gì hôm nay nhìn thấy quả thực khó mà thấu hiểu.

Chốc lát sau, tầm nhìn thoáng đãng, hai người đã xông ra khỏi vòng vây Huyết Hà, đến rìa Trường Vân Đảo.

Nhưng phía trước lại có một tầng màn sáng kiên cố chặn đường, đây hiển nhiên là đại trận phòng hộ của Trường Vân Đảo, Trường Vân Đảo là một hòn đảo lớn, nơi tụ tập trú thân của đông đảo nhân tộc, để ứng phó với cuộc vây bắt lần này, đại trận trên đảo đã tích lũy sức mạnh trăm năm, màn sáng kia trông vô cùng kiên cố vững chắc.

Đây cũng là lý do nhiều kẻ địch vây mà không đánh, bọn chúng vẫn đang tích lũy lực lượng, hơn nữa Huyết Hà thuật của Huyết Tộc cũng có tính xâm thực mạnh mẽ, trong lúc tích lũy lực lượng đồng thời mượn Huyết Hà thuật xâm thực đại trận phòng hộ, cố gắng hết sức tiêu hao uy năng của đại trận này, như vậy khi thật sự phát động công thế, mới có thể đạt hiệu quả gấp bội.