Lục Diệp ôm quyền: “Chào đạo hữu, hai người chúng ta trốn chạy từ bên ngoài đến đây, muốn vào đảo lánh nạn, mong đạo hữu châm chước một chút.”

Nam tử trung niên kia nghe vậy, không chút do dự lắc đầu: “Vào thời khắc nguy nan này, bản đảo chỉ có thể ra, không thể vào.”

Lục Diệp khẽ nhíu mày, chuyện hắn lo lắng nhất cuối cùng cũng xảy ra.

Hắn sớm đã nhận ra, dù cho hắn và Hạ Hòa có đến được đây thì cũng không thể tùy tiện vào đảo, bởi vì cho họ vào đảo là một sự mạo hiểm. Chưa nói đến việc người bên trong không thể xác định họ có phải là phản đồ, dụ dỗ mở ra kẽ hở đại trận hay không, mà kể cả khi họ thật sự là người chạy nạn đến, việc mở đại trận cho họ vào cũng vô cùng hung hiểm.

Kẽ hở đại trận một khi đã mở, muốn khép lại nào phải chuyện dễ dàng. Trong khoảng thời gian đó, nếu gặp phải địch nhân cường công, phòng tuyến rất dễ bị xé rách.

Nam tử trung niên này phụ trách trấn giữ đoạn phòng tuyến này, bất kỳ quyết sách nào cũng liên quan đến sự tồn vong của mấy triệu tộc nhân trên Trường Vân Đảo, đương nhiên không dám mạo hiểm như vậy.

“Là Trữ Lực đạo hữu sao?” Bên cạnh Lục Diệp, Hạ Hòa bỗng nhiên lên tiếng.

Trữ Lực quay đầu nhìn về phía Hạ Hòa, thoáng sững sờ: “Hạ Hòa?”

Hạ Hòa gật đầu: “Là ta, nhiều năm không gặp, đạo hữu vẫn khỏe chứ!”

Xem ra hai người này quen biết nhau.

Trữ Lực thở dài: “Đạo hữu đừng làm khó ta, ta phụng mệnh đảo chủ trấn giữ nơi này, đoạn phòng tuyến này tuyệt đối không thể có bất cứ sai sót nào.”

Hạ Hòa cười khổ: “Ta hiểu.” Nàng cũng từng tham gia những trận công phòng trên các đảo lớn, nếu đặt mình vào vị trí của Trữ Lực, nàng cũng sẽ đưa ra lựa chọn tương tự.

“Hai vị mau chóng rời đi đi!” Trữ Lực phất tay, vẻ ngoài có vẻ bất cận nhân tình, nhưng trong ánh mắt lại tràn ngập vẻ đau xót.

Tộc nhân ở ngay trước mắt mà không thể giúp đỡ chút nào, ngược lại còn phải ép họ rời đi, trong lòng Trữ Lực cũng chẳng dễ chịu gì.

Bởi vì hắn biết, không thể vào đảo đồng nghĩa với lành ít dữ nhiều.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn không dám mạo hiểm.

“Đi thôi!” Hạ Hòa kéo tay áo Lục Diệp.

Lục Diệp lắc đầu: “Không kịp nữa rồi!” Dứt lời, hắn lập tức quay người, tay đặt lên Bàn Sơn Đao.

Hắn và Hạ Hòa xông ra từ huyết hà, tuy chỉ mới nói vài câu với Trữ Lực, nhưng trong huyết hà đâu đâu cũng là cường địch, hành tung của hai người đã sớm bại lộ.

Khi còn ở trong huyết hà, Lục Diệp có thể dựa vào bí thuật của Huyết Tộc để che giấu thân hình, ngụy trang khí tức của bản thân, nhưng một khi đã ra ngoài thì không thể làm được nữa.

Gần như cùng lúc Lục Diệp quay người, mấy bóng người đột nhiên từ trong huyết hà lao ra. Tên Trùng Tộc dẫn đầu có đôi cánh sau lưng rung động, cười gằn không ngớt: “Hai tên nhãi con các ngươi lạc đường rồi sao?”

Lời còn chưa dứt, hắn đã lao đến trước mặt Lục Diệp, đạo binh trong tay ầm ầm chém xuống.

Theo sát phía sau tên Trùng Tộc này, mấy bóng người khác cũng chia nhau tấn công.

Hạ Hòa quát khẽ một tiếng, trường kiếm trong tay rung lên, nghênh đón một trong số kẻ địch. Vừa mới giao thủ, tâm thần nàng đã chấn động, chỉ vì thực lực của kẻ địch rất mạnh, không hề thua kém nàng chút nào.

Nàng biết phen này phiền phức rồi, không thể vào đảo, hành tung lại bại lộ, hôm nay e rằng thật sự phải chết trận nơi này.

Ý nghĩ trong đầu vừa lóe lên, nàng chợt cảm thấy một luồng sinh cơ lụi tàn.

Nàng kinh ngạc quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trước mặt Lục Diệp, cái đầu của tên Trùng Tộc Hợp Đạo đang khí thế hung hăng lao tới đã bay vút lên không. Dưới ánh đao liên miên của Lục Diệp, kẻ địch xông đến trước mặt hắn có một tính một, vậy mà tất cả đều bị chém đứt thân thể.

Máu tươi bắn tung tóe, thi thể rơi lả tả.

Chỉ trong nháy mắt, mấy kẻ địch đã bỏ mạng.

Hạ Hòa tâm thần chấn động dữ dội.

Tuy trước đó nàng đã được chứng kiến phong thái của Lục Diệp, biết thực lực của hắn rất mạnh, nhưng giờ phút này xem ra, sự cường đại của Lục Diệp dường như còn vượt xa dự đoán của nàng.

Huyết hà cuộn trào, càng nhiều kẻ địch xông ra, chúng bị tiếng giao tranh ở đây thu hút tới.

Hạ Hòa không dám phân tâm nữa, đối thủ của nàng vốn có thực lực không hề thua kém, nàng dốc hết toàn lực cũng chỉ có thể cầm hòa, đâu còn hơi sức đâu mà lo chuyện khác.

Giữa trận kịch chiến, bốn phía vang lên từng tiếng kêu thảm thiết, mỗi một tiếng kêu vang lên đều đi kèm với sự lụi tàn của một luồng sinh cơ.

Hạ Hòa thực sự khó mà tưởng tượng nổi, bên phía Lục Diệp rốt cuộc là tình hình gì, chẳng lẽ đối thủ của hắn đều không chịu nổi một đòn sao? Nhưng chỉ một lát sau, nàng chợt bừng tỉnh, bởi vì từ đầu trận chiến đến giờ, ngoài kẻ địch đầu tiên ra, không một ai đến quấy rầy nàng.

Nàng vốn tưởng mình may mắn, cho đến khi khóe mắt liếc thấy một vệt đao quang chém chết một kẻ địch đang định vây công mình, nàng mới bừng tỉnh ngộ ra. Nàng sở dĩ chỉ cần đối phó với một kẻ địch, không phải vì may mắn, mà là vì toàn bộ áp lực còn lại đều do Lục Diệp gánh vác.

Người này… rốt cuộc mạnh đến mức nào?

Cùng lúc đó, bên trong đại trận phòng hộ, Trữ Lực và các tu sĩ khác cũng đang kinh ngạc nhìn Lục Diệp đứng bên ngoài đảo.

Hạ Hòa không rảnh phân tâm, không thấy được cục diện bên Lục Diệp, nhưng bọn họ lại nhìn rõ mồn một.

Ngay ngoài mấy chục trượng, có một tộc nhân, một người một đao, sừng sững một mình, lại vững như bàn thạch vạn năm, kẻ địch cuồn cuộn xông tới như dòng nước đập vào tảng đá ấy, ngoài việc làm bắn lên vài bọt nước, lại chẳng thể lay chuyển được chút nào.

Mỗi lần trường đao chém xuống, đều có kẻ địch bỏ mạng tại chỗ.

Chưa từng có ai chứng kiến cảnh tượng giết địch dứt khoát gọn gàng như vậy, nhất thời đều ngẩn người.