"Cẩn thận!" Hạ Hòa bỗng kinh hô, thì ra trong lúc bận rộn, nàng phát giác có địch thủ áp sát Lục Diệp, bất ngờ tấn công, mà đúng lúc này Lục Diệp lại không thể phân tâm.

Hạ Hòa có lòng muốn giúp, nhưng bản thân nàng cũng là bồ tát đất qua sông, thân mình còn khó giữ, nào có dư lực.

Ngay khi nàng cho rằng Lục Diệp lần này khó thoát kiếp nạn, trong Trường Vân Đảo, quần trận pháp bỗng truyền ra một tiếng ong ong, ngay sau đó, một luồng sáng từ trong đại trận bắn ra.

Luồng sáng ấy tựa mũi tên rời cung, sượt qua người Lục Diệp, trúng thẳng vào thân thể kẻ tập kích, khiến đối phương lảo đảo, kinh hô một tiếng.

Khoảnh khắc kế tiếp, từng luồng sáng liên tục từ sau lưng Lục Diệp bắn ra, tựa như một trận mưa sáng liên miên, bao phủ một phạm vi rộng lớn, trong chớp mắt đã bức lui toàn bộ kẻ địch bên cạnh Lục Diệp và Hạ Hòa.

Sau lưng truyền đến tiếng gầm giận dữ của Trữ Lực: "Hai vị đạo hữu, mau chóng vào trận!"

Lục Diệp, người vẫn đứng yên tại chỗ, trong lòng khẽ thả lỏng, hắn liếc mắt ra hiệu cho Hạ Hòa đang kinh hãi bên cạnh, đồng thời rút lui về phía sau.

Vừa rồi khi Trữ Lực từ chối cho hắn và Hạ Hòa vào đảo, Lục Diệp thực ra có cơ hội dẫn Hạ Hòa trốn vào huyết hà lần nữa.

Nhưng đó rốt cuộc không phải kế lâu dài, ngụy trang dù hoàn hảo đến mấy cũng có lúc bị vạch trần, một khi như vậy, hắn và Hạ Hòa sẽ không còn nơi nào để ẩn mình.

Bởi vậy hắn mới ở lại chỗ cũ ngự địch.

Trữ Lực thân ở vị trí đó, trong lòng có lo ngại, không cho bọn họ vào đảo là hợp tình hợp lý, nhưng nếu hắn thể hiện đủ thực lực và giá trị, có lẽ sẽ khiến Trữ Lực xóa bỏ nghi ngờ, khiến hắn cảm thấy mạo hiểm tiếp nhận bọn họ vào đảo là đáng giá.

Lựa chọn hiện tại của Trữ Lực không nghi ngờ gì chính là điều Lục Diệp mong muốn.

Đại trận kiên cố đã mở ra một khe hở, Lục Diệp và Hạ Hòa lùi lại, đi thẳng vào trong.

Lục Diệp lại không lùi quá sâu, mà cầm đao đứng ngay trước khe hở đó.

Bên cạnh bóng người chợt lóe, Trữ Lực cầm thương mà đến, ánh mắt lạnh lẽo nhìn về phía trước, trầm giọng nói: "Còn xin đạo hữu cùng ta ở đây trụ vững ba mươi tức!"

Khe hở đại trận đã mở, dù chỉ đủ cho một người đi qua, nhưng muốn khép lại cũng cần ba mươi tức. Trong khoảng thời gian này nếu không thể chống đỡ kẻ địch xâm phạm, thì phòng tuyến sẽ xuất hiện lỗ hổng.

Bởi vậy dù thế nào cũng không thể để kẻ địch giết vào trong đảo.

Trữ Lực dứt lời, đã một thương đâm ra, trên trường thương đó, đạo lực ngưng tụ thành một điểm đen nhỏ, trúng thẳng vào một vị Hợp Đạo của địch đang truy sát tới, đạo ý cuồng bạo phá vỡ đạo lực hộ thân của đối phương, trực tiếp đâm thủng người vị Hợp Đạo này.

Hắn chợt thu thương, trường đao của Lục Diệp đã thuận thế chém xuống, đao mang sắc bén chém ngang, cuốn lên một trận mưa máu bay lả tả.

Nhưng khe hở đại trận mở ra giống như miếng mồi tanh, dẫn dụ vô số kẻ địch điên cuồng tấn công.

Lục Diệp và Trữ Lực thay nhau chống đỡ, lại có quần trận pháp gần đó không ngừng bắn ra từng luồng sáng công kích, giảm bớt áp lực cho hai người.

Dù vậy, vẫn liên tiếp có địch tìm kẽ hở giết vào trong đảo.

Lục Diệp và Trữ Lực căn bản không rảnh bận tâm chuyện khác, chỉ có thể giao cho Hạ Hòa và các vị Hợp Đạo khác trấn thủ ở đây ứng phó. Tại đoạn phòng tuyến này, đại chiến vô cùng kịch liệt.

May mắn thay, theo thời gian trôi đi, khe hở đại trận đang dần khép lại, sau ba mươi tức, khe hở cuối cùng cũng được tu bổ hoàn toàn.

Lục Diệp và Trữ Lực đồng thời xoay người, lao về phía những kẻ địch đã xông vào đảo.

Số lượng kẻ địch này không quá nhiều, đã sớm bị Hạ Hòa và những người khác quấn lấy, khó lòng thoát thân, chờ đến khi Lục Diệp và Trữ Lực giết tới, tự nhiên chỉ có thể đưa cổ chịu chết.

Trữ Lực không hề dừng lại, lại đi kiểm tra trận pháp một lượt, xác định không có bất kỳ vấn đề gì mới thở phào một hơi.

"Đa tạ đạo hữu!" Lục Diệp chắp tay thi lễ với hắn.

Trong lòng hắn hiểu rõ, Trữ Lực vừa rồi đưa ra lựa chọn như vậy là phải chịu áp lực rất lớn, cũng cần gánh vác trách nhiệm không nhỏ. Nếu đoạn phòng tuyến này vì thế mà bị đột phá, thì hắn ắt sẽ trở thành tội nhân của Trường Vân Đảo, vạn lần chết cũng khó thoát tội.

Trữ Lực khẽ gật đầu, không nói thêm gì, chỉ nhìn ra ngoài đảo.

Nơi khe hở vừa mở, vô số thân ảnh kẻ địch tụ tập, nhìn vào trong đảo như hổ rình mồi, nhưng giờ khắc này đã không còn cơ hội, bọn họ dù không cam lòng cũng đành chịu.

Hiện tại kẻ địch vẫn đang tích lũy lực lượng, chưa đến lúc phát động tổng tiến công.

Không thể nghi ngờ rằng, một khi kẻ địch phát động tổng tiến công, thì đoạn phòng tuyến này sẽ bị đặc biệt chú ý, bởi vì khe hở dù đã được tu bổ lại, nhưng rốt cuộc đã từng mở ra, so với những nơi khác, năng lực phòng ngự ở đây sẽ tương đối yếu hơn một chút.