Nơi ở của đảo chủ Trường Vân Đảo nằm tại chính trung tâm hòn đảo, bên trong một tòa phủ đệ khổng lồ.

Trữ Lực dẫn hai người đi thẳng vào trong, gặp được đảo chủ của hòn đảo này tại một đại điện.

Trường Vân Đảo được đặt theo tên của ông. Hòn đảo lớn này đã sừng sững trên Lồng Hải mấy nghìn năm, không biết đã che chở cho bao nhiêu tu sĩ nhân tộc, vì vậy trên Lồng Hải, Trường Vân Đảo vẫn khá nổi danh.

Chưa kể ngày thường có rất nhiều nhân tộc tụ tập tại đây, mỗi lần ngoại tộc vây quét, sẽ có rất nhiều tu sĩ nhân tộc đang phiêu bạt tìm đến đảo để cầu được che chở.

Trường Vân là một lão giả thân hình thấp lùn, tóc đã hoa râm, tuy tuổi đã cao nhưng vẫn toát ra một luồng khí độ uy nghiêm.

Lục Diệp không biết vị đảo chủ Trường Vân này thực lực rốt cuộc mạnh đến đâu, nhưng chỉ xét theo thủ đoạn mà Trữ Lực thể hiện vừa rồi, thực lực của hắn gần như tương đương với một thành chủ Trụ cấp không có Hợp Đạo Châu gia tăng sức mạnh.

Có thể sánh ngang với những cường giả như Thái Côn, Ngọc Đình mà Lục Diệp từng gặp phải trước đây.

Cứ thế suy ra, thực lực của vị đảo chủ Trường Vân này, ước chừng cũng ngang tầm với Thập Đại Thành chủ.

Trong Nguyên Giới này, quả nhiên cường giả như mây.

Đây mới chỉ là nhân tộc, nội tình của các ngoại tộc khác e rằng còn mạnh hơn.

Sau khi gặp mặt, Trữ Lực thuật lại chuyện vừa rồi, Trường Vân nhìn Lục Diệp và Hạ Hòa từ trên xuống dưới một lượt, một lúc lâu sau mới lên tiếng: “Trữ Lực đã tin tưởng các ngươi, vậy chứng tỏ các ngươi cơ bản không có vấn đề gì, nhưng chuyện gì cũng có bất trắc. Hai vị nếu thật lòng muốn ở lại trên đảo thì hãy uống viên đan này, nếu không muốn thì từ đâu đến hãy về lại nơi đó.”

Vừa nói, Trường Vân vừa búng ngón tay, hai viên linh đan màu nâu bay đến trước mặt Lục Diệp và Hạ Hòa.

Lục Diệp khẽ nhíu mày.

Trữ Lực nói: “Đây là khống tâm đan, hai vị chỉ cần không có dị tâm, đảo chủ sẽ không làm gì các ngươi, đợi sau khi chiến sự kết thúc, đảo chủ tự khắc sẽ giải trừ cấm chế trong đan này. Hạ Hòa hẳn là biết quy củ.”

Hạ Hòa gật đầu: “Tất nhiên là hiểu.”

Nói rồi, nàng cầm lấy viên khống tâm đan, không chút do dự nuốt vào.

Ngay sau đó, ánh mắt của Trường Vân và Trữ Lực đồng loạt đổ dồn về phía Lục Diệp.

Lục Diệp cười nhạt: “Đã là quy củ thì dĩ nhiên phải tuân theo!” Hắn cầm lấy viên linh đan, nuốt vào bụng dưới ánh mắt của Trường Vân và Trữ Lực.

Trường Vân lúc này mới khẽ gật đầu, nhìn sang Trữ Lực nói: “Người do ngươi đưa vào thì cứ giao cho ngươi sắp xếp. Phòng tuyến bên phía ngươi, ta sẽ điều thêm một ít người qua bổ sung sau, lần tới đừng tùy tiện mở trận nữa. Trường Vân Đảo của ta trải qua bao lần vây quét mà không bị diệt, đã trở thành cái gai trong mắt một số kẻ. Lần vây quét này bản đảo có thể tồn tại được hay không, phải xem chư vị có đồng tâm hiệp lực hay không.”

“Vâng!” Trữ Lực ôm quyền.

Ra khỏi phủ đệ của đảo chủ, Hạ Hòa khẽ nói bên tai Lục Diệp: “Chúng ta dù sao cũng là nửa đường gia nhập đảo, hiện giờ tình hình trên đảo không ổn định, đảo chủ và những người khác cũng không có nhiều tinh lực để hao tổn vào chúng ta. Khống tâm đan sẽ không ảnh hưởng gì, sau khi chiến sự kết thúc nhờ đảo chủ giải trừ cấm chế là được.”

“Ừm.” Lục Diệp thuận miệng đáp, đồng thời chia một phần tâm thần ra để cảm nhận.

Viên khống tâm đan kia nói là linh đan, nhưng thực chất lại giống một loại cổ trùng hơn. Giờ phút này, có một con trùng nhỏ đang nằm im trong tim hắn.

Nếu không phải hắn khống chế uy năng của Thiên Phú Thụ, con cổ trùng này đã sớm bị thiêu rụi.

Thậm chí, Lục Diệp cảm thấy không cần đến Thiên Phú Thụ, bản thân hắn cũng có khả năng diệt sát con cổ trùng này, Hạ Hòa có lẽ cũng có năng lực tương tự, chỉ là cần tốn chút thời gian và công sức.

Nhưng làm vậy chắc chắn sẽ kinh động đến Trường Vân, đến lúc đó e là khó xử.

Con cổ trùng này ở trong cơ thể cũng không có gì đáng ngại, nếu thật sự xảy ra vấn đề, Lục Diệp có thể thiêu rụi nó bất cứ lúc nào.

Nếu không có Thiên Phú Thụ làm chỗ dựa, Lục Diệp cũng không thể tùy tiện nuốt viên khống tâm đan này vào bụng, hắn chưa bao giờ có thói quen giao tính mạng của mình cho người khác định đoạt.

Một lát sau, Trữ Lực dẫn hắn và Hạ Hòa quay lại phòng tuyến lúc trước.

Trường Vân đã để Trữ Lực sắp xếp cho hai người, hắn đương nhiên sẽ không đưa hai trợ thủ đắc lực này đến nơi khác, đoạn phòng tuyến của hắn vốn đang cần bổ sung nhân lực.

Thực lực của Lục Diệp và Hạ Hòa đủ để san sẻ cho hắn rất nhiều áp lực trong trận chiến sắp tới, đây cũng là lý do hắn mạo hiểm tiếp ứng hai người vào đảo.

Hiện tại chiến sự chưa nổ ra, nên tất cả tu sĩ nhân tộc trên Trường Vân Đảo đều đang mài gươm múa giáo, dưỡng sức chờ đợi đại chiến ập đến.

Lục Diệp và Hạ Hòa được sắp xếp ổn thỏa, mỗi người tự ngồi xuống đả tọa điều tức.

Thần sắc Hạ Hòa ảm đạm, rõ ràng là đang lo lắng cho Tiểu Man và những người khác. Trước đó cả nhóm bị vây quét, chỉ có nàng và Lục Diệp chạy thoát, những người còn lại đều đã bị bắt.

Tiếc là nàng cũng đành bất lực, vốn không có khả năng cứu người.

Dù đã trải qua nhiều lần ly biệt như vậy, nhưng trong lòng Hạ Hòa vẫn không dễ chịu.

Lục Diệp lại không có nhiều cảm khái đến thế, dù sao mọi người cũng chỉ là bèo nước gặp nhau, chẳng có bao nhiêu giao tình. Giờ phút này, hắn đang lần lượt kiểm tra một đống trữ vật giới bày trước mặt.

Càng kiểm tra càng cảm khái, tu sĩ Nguyên Giới quả nhiên khác hẳn Lý Giới.

Hắn ở Lý Giới cũng từng giết rất nhiều kẻ địch, thu hoạch được rất nhiều chiến lợi phẩm, nhưng trong số chiến lợi phẩm đó, số lượng đạo ngư lại chẳng có bao nhiêu.