Vậy nên, tuy chiến lợi phẩm hiện tại phong phú, nhưng so với nhu cầu của bản thân hắn, chẳng qua chỉ là muối bỏ bể.

Phải nghĩ cách khác, tốt nhất là có thể thu được lượng lớn Đạo Ngư trong thời gian ngắn.

Một lát sau, Trữ Lực nhíu mày nhìn hắn: "Ngươi muốn Đạo Ngư? Muốn bao nhiêu?"

"Đương nhiên là càng nhiều càng tốt." Lục Diệp đáp.

Trữ Lực tra xét trong nhẫn trữ vật của mình một lượt, đoạn mở miệng nói: "Chỗ ta cũng không nhiều, nhưng có thể cho ngươi mượn vài vạn, đợi chiến sự kết thúc ngươi trả lại ta là được." Tính cách của hắn quả thực rất hào sảng, tuy không quá thân quen với Lục Diệp nhưng vừa mở miệng đã bằng lòng cho mượn vài vạn Đạo Ngư.

Đối với tu sĩ bình thường mà nói, vài vạn Đạo Ngư quả thực đủ để chống đỡ một trận chiến, nhưng đối với Lục Diệp thì hiển nhiên là còn lâu mới đủ.

Lục Diệp bật cười: "Trữ huynh hiểu lầm rồi, ta không phải muốn mượn Đạo Ngư của huynh, ta chỉ muốn bán một món đồ, muốn nhờ Trữ huynh giúp ta làm cầu nối."

"Ồ?" Trữ Lực ngạc nhiên, "Ngươi muốn bán gì?"

Lục Diệp lật tay, một vật hiện ra.

Trữ Lực nhướng mày, cầm lấy vật đó từ tay Lục Diệp, cẩn thận quan sát một chút rồi kinh ngạc nói: "Thuộc bảo?"

Thuộc bảo này là chiến lợi phẩm thu được trong trận đại chiến tại lãnh địa Huyết tộc lần trước. Mấy vị Trụ cấp Thành chủ như Ngọc Đình Phi Hoàng, đạo binh mà họ sử dụng đều là thuộc bảo. Sau khi Lục Diệp chém giết bọn họ, những thuộc bảo này tự nhiên trở thành vật trong túi hắn.

Hiện tại Bàn Sơn Đao đã không còn nhu cầu đối với thuộc bảo nữa.

Tuy Lục Diệp đoán rằng cây thiên phú có thể thôn phệ năng lượng thần bí bên trong thuộc bảo, biến nó thành dưỡng chất cho quả trưởng thành lớn mạnh, nhưng thứ nhất, hắn không chắc làm vậy có hiệu quả lớn đến mức nào; thứ hai, số lượng thuộc bảo trong tay hắn không nhiều, cho dù để cây thiên phú thôn phệ toàn bộ, lợi ích mang lại cũng sẽ không quá lớn, chi bằng lấy ra đổi Đạo Ngư.

Trong Nguyên Giới này tuy cường giả như mây, nhưng thuộc bảo dù đặt ở đâu cũng đều là vật quý giá, nhất định có thể bán được giá tốt.

Sở dĩ tìm đến Trữ Lực, tự nhiên là vì người ta có mối quan hệ như vậy.

Hắn được đảo chủ giao phó trọng trách, trấn thủ đoạn phòng tuyến này, đã đủ chứng tỏ Trữ Lực là người có thân phận và địa vị trên Trường Vân Đảo.

"Ngươi chắc chắn muốn bán vật này?" Trữ Lực nhìn Lục Diệp hỏi.

Trong Nguyên Giới, tuy số lượng thuộc bảo không ít, nhưng cơ bản đều nằm trong tay ngoại tộc. Bởi ngoại tộc có thể thông qua cách thức tế tự để nhận được sự ban tặng của ý chí kia. Số lượng và chất lượng nhân tộc dùng để tế tự càng cao, lợi ích nhận được càng lớn.

Rất nhiều thuộc bảo đều thông qua cách này mà chảy vào Nguyên Giới. Không chỉ riêng thuộc bảo, các ngoại tộc kia, tộc nào mà không có chí bảo trấn tộc?

Duy chỉ có nhân tộc là không có con đường tế tự. Hiện tại bên phía nhân tộc đừng nói chí bảo, ngay cả thuộc bảo cũng đều là đoạt được từ tay ngoại tộc qua từng trận đại chiến.

Chẳng nói đâu xa, chỉ riêng Trường Vân Đảo này, mấy triệu tộc nhân hội tụ, số lượng thuộc bảo đếm trên đầu ngón tay.

Vậy nên Trữ Lực rất kinh ngạc khi Lục Diệp lại bằng lòng bán thuộc bảo. Trong tình huống bình thường, tu sĩ nhân tộc có được thuộc bảo đều vô cùng trân quý, giữ lại tự dùng.

Nhưng nói xong, hắn lại liếc nhìn Bàn Sơn Đao bên hông Lục Diệp, trong lòng bỗng hiểu ra. Trường đao này hẳn cũng là cấp bậc thuộc bảo, vậy nên Lục Diệp không có nhu cầu lớn về phương diện này nữa.

Binh tu như Lục Diệp không thể nào hao phí tâm lực đi nuôi dưỡng kiện thuộc bảo thứ hai làm vật dự phòng, nếu là pháp tu thì lại là chuyện khác.

"Mấy gia tộc trên đảo hẳn sẽ rất hứng thú với bảo vật này." Trữ Lực mở miệng nói: "Nếu ngươi thật sự muốn bán, ta có thể liên hệ bọn họ, cũng chỉ có bọn họ mới có khả năng mua được. Nhưng ta phải nhắc nhở ngươi một điều, lúc này không phải là thời cơ tốt để bán bảo vật này, bởi vì đại chiến sắp đến, mấy gia tộc kia tuy có dự trữ Đạo Ngư nhưng đều cần giữ lại rất nhiều để dự phòng, hẳn là không thể đưa ra giá quá cao. Nếu ngươi không vội, có thể đợi sau khi chiến sự kết thúc, giá bán hẳn sẽ cao hơn rất nhiều."

Lục Diệp lắc đầu: "Đa tạ Trữ huynh đã bận tâm, chỉ là ta hiện đang cần gấp một lượng lớn Đạo Ngư, vậy nên vẫn phải nhờ Trữ huynh giúp đỡ."

"Chỉ cần ngươi tự mình suy nghĩ kỹ là được!" Trữ Lực không khuyên nữa, trả lại thuộc bảo kia cho Lục Diệp, lấy ra một âm phù bắt đầu truyền tin.

Chẳng bao lâu sau, một nam tử trung niên từ một hướng bay vút tới, đến trước mặt Trữ Lực, ôm quyền nói: "Trữ thống lĩnh, không biết có việc gì triệu hoán?"