Sau một nén nhang, số người tụ tập tại đây đã có hơn mười vị.

Mãi đến lúc này, Trữ Lực mới đi đến trước mặt những người này, quét mắt nhìn một vòng, mở miệng nói: "Hôm nay gọi chư vị đến đây, thực ra là có một mối làm ăn muốn giới thiệu cho chư vị."

Nam tử trung niên đến trước nhất kia như có điều suy nghĩ nói: "Trữ thống lĩnh cần dùng Đạo Ngư sao? Nếu đúng vậy thì cứ việc mở lời, Lưu gia ta có thể cho mượn hai mươi vạn."

Lập tức có người phụ họa: "Vương gia ta cũng có thể cho mượn hai mươi vạn Đạo Ngư."

"Gia tộc Công Tôn ta cũng có thể!"

"Bàng gia ta có thể cho mượn mười vạn."

"..."

Một trận xì xào bàn tán, Lục Diệp đứng một bên lặng lẽ quan sát, thầm cảm thán Trữ Lực đức cao vọng trọng, cảnh tượng lúc này quả thực là một lời nói ra, bốn phương hưởng ứng.

Người có tiếng nói của từng gia tộc này nói là cho mượn, nhưng thực chất chính là biếu tặng, Trữ Lực chỉ cần gật đầu, mấy trăm vạn Đạo Ngư liền có thể dễ dàng vào tay.

"Im hết đi!" Trữ Lực mất kiên nhẫn quát một tiếng, "Hôm nay người muốn làm ăn với các ngươi không phải ta, mà là tiểu huynh đệ bên cạnh ta đây." Trong lúc nói chuyện, hắn giơ tay vỗ vỗ vai Lục Diệp đang đứng bên cạnh.

Mười mấy cặp mắt đồng loạt nhìn về phía Lục Diệp.

"Trong tay hắn có một kiện bảo vật, chắc hẳn các ngươi đều sẽ rất hứng thú, hôm nay ta chỉ phụ trách làm cầu nối cho các ngươi, còn việc làm ăn thế nào, hoàn toàn do các ngươi tự quyết, nếu thương lượng thỏa đáng thì tiền trao cháo múc, hai bên không được hối hận, cũng không liên quan đến bản thống lĩnh."

Vị quản sự của Lưu gia kia lập tức mở miệng hỏi: "Tiểu huynh đệ đây xưng hô thế nào?"

"Lục Diệp, ra mắt chư vị!"

Mọi người đồng loạt đáp lễ, Trữ Lực đã nói đây là tiểu huynh đệ của hắn, thì mọi người tự nhiên phải nể mặt.

"Không biết bảo vật trong tay Lục đạo hữu là vật gì? Có thể cho xem qua được chăng?"

"Đương nhiên." Lục Diệp gật đầu, lấy kiện thuộc bảo kia ra, giao cho Lưu quản sự trước mặt.

"Thuộc bảo!" Lưu quản sự lập tức sáng mắt lên, các quản sự của những gia tộc khác cũng nhao nhao vây lại, đều lộ ra thần sắc hứng thú.

"Đạo hữu chẳng lẽ muốn bán bảo vật này?" Lưu quản sự ngẩng đầu nhìn Lục Diệp.

"Chính vậy!"

"Chuyện này thật hiếm thấy." Lưu quản sự không khỏi xuýt xoa một tiếng, thầm đánh giá Lục Diệp cao hơn một bậc.

Thuộc bảo của phe Nhân tộc, cơ bản đều là chiến lợi phẩm, kiện trong tay Lục Diệp không nghi ngờ gì cũng vậy, nhưng không phải ai cũng có năng lực chém giết kẻ địch sở hữu thuộc bảo.

Thông thường mà nói, kẻ địch sở hữu thuộc bảo thực lực đều rất mạnh, người có thể đoạt được bảo vật như vậy làm chiến lợi phẩm, thực lực tự nhiên sẽ không yếu kém.

Chẳng trách có thể cùng Trữ Lực xưng huynh gọi đệ.

"Trong lòng đạo hữu có mức giá dự tính nào không? Nếu có, không ngại nói thẳng." Lưu quản sự từ tốn mở lời, khi hắn nói, các quản sự khác đều giữ im lặng, chỉ lặng lẽ chuyền tay kiện thuộc bảo kia mà xem xét.

Bọn họ tuy đều hứng thú với kiện thuộc bảo này, nhưng cũng không phải kẻ ngốc, nếu thật sự tranh giành, chỉ sợ sẽ đẩy giá lên rất cao.

Hơn nữa, thuộc bảo tuy quý giá, nhưng cũng phải xem có phù hợp hay không, đây là một cây trường thương thuộc bảo, nếu gặp được tu sĩ thích hợp, tự nhiên có thể phát huy toàn bộ uy năng của nó, nhưng nếu tính tương hợp không có, giá trị của thuộc bảo cũng sẽ giảm đi rất nhiều.

Lục Diệp lắc đầu nói: "Còn phải xem chư vị có thể đưa ra giá thế nào."

Lưu quản sự hơi trầm ngâm, nói: "Đạo hữu hẳn là biết, nay đại chiến sắp đến, các đại gia tộc chúng ta đều cần Đạo Ngư, cho nên nếu đạo hữu muốn bán bảo vật này vào lúc này, thời cơ e rằng có chút không thích hợp, mức giá mà chúng ta có thể đưa ra e rằng cũng khó lòng phù hợp với kỳ vọng trong lòng đạo hữu."

Trong lúc hắn nói, không lộ dấu vết mà đánh giá thần sắc của Trữ Lực, thấy vị thống lĩnh đại nhân này chỉ lặng lẽ đứng một bên, không có ý định biểu lộ thái độ, trong lòng lập tức nhẹ nhõm, hiểu rằng Trữ Lực lần này thật sự chỉ đơn thuần làm cầu nối, không can thiệp bất cứ điều gì vào chuyện giao dịch.

Nếu đã vậy, những người bọn họ có thể hơi ép giá một chút.

Đây là chuyện bình thường, thuộc bảo tuy quý giá, nhưng cho dù bọn họ mua về, trong thời gian ngắn cũng không phát huy được tác dụng, tu sĩ sở hữu bảo vật này cần tốn rất nhiều thời gian và tinh lực để nuôi dưỡng, đợi đến khi thật sự phát huy uy năng của nó, e rằng đã là chuyện của năm nào tháng nào rồi.

Tương đối mà nói, Đạo Ngư mới là một trong những thứ mà các gia tộc cần dự trữ chiến lược lúc này.

Nhưng cơ hội khó có được, nếu thật sự thích hợp, không ai nguyện ý bỏ lỡ cuộc giao dịch này.

"Ta hiểu." Lục Diệp gật đầu, hơi trầm ngâm một chút, lại lấy ra hai vật nữa, "Vậy thế này, ta đây còn có hai kiện thuộc bảo, chư vị cứ xem, nếu có người ưng ý, thì cứ đưa ra một cái giá, nếu thích hợp, ta đều có thể chấp nhận."

Trữ Lực vốn đang đứng một bên với thái độ dửng dưng, giờ phút này lại đột ngột quay đầu nhìn về phía Lục Diệp, quả nhiên thấy hắn lại lấy ra hai kiện thuộc bảo, mí mắt không khỏi giật lên.

Một người mà có đến ba kiện thuộc bảo, đây phải chém giết bao nhiêu kẻ địch mới có thể đoạt được?

Những quản sự kia cũng kinh ngạc vạn phần.

Trước kia, thuộc bảo trên toàn Trường Vân Đảo đếm chưa hết một bàn tay, vậy mà Lục Diệp lúc này lại một lần lấy ra ba kiện, quả thực là chuyện kinh người.