Trong hai năm này, hắn vẫn luôn chờ đợi.

Cũng trong hai năm đó, Tinh Uyên Chi Môn nối liền với lý giới của tinh không này cũng cuối cùng đã bị phong tỏa trở lại, Cự Linh tộc không còn nỗi lo về sau, nên rất nhiều tu sĩ Hợp Đạo đều tìm đến Lục Diệp để thỉnh giáo chuyện tu hành.

Việc tu hành của các tu sĩ tinh không này sau khi Nhập Đạo đều là do thăm dò từ những kẻ địch xâm lấn mà có được, trong vạn năm dần dần hoàn thiện, không khác biệt quá lớn so với hệ thống tu hành của các tu sĩ trong Tinh Uyên.

Điều họ thiếu chỉ là sự tích lũy về Đạo Văn.

Lục Diệp không hề giấu giếm, đem những gì mình biết truyền thụ từng chút một, điều này khiến Cự Linh tộc trong tinh không vô cùng cảm kích.

Đặc biệt, những Đạo Văn mà hắn truyền thụ đều là do Thiên Phú Thụ thôi diễn mà thành, so với các Đạo Văn cùng loại khác, về mặt cấu trúc lại tinh luyện hơn nhiều, uy năng cũng thường lớn hơn một chút.

Ban đầu, nơi đây chỉ có Trọng Lê cùng vài vị Hợp Đạo khác tìm đến, nhưng theo thời gian trôi qua, các tu sĩ Hợp Đạo khác của tinh không này cũng đều nghe tin mà tới.

“Đa tạ Lục Sư chỉ điểm!” Rất nhiều tu sĩ Hợp Đạo, lấy Trọng Lê làm đầu, đều đồng loạt hành lễ.

Lục Diệp thấy đau đầu.

Cũng chẳng biết từ khi nào, nhóm tu sĩ Hợp Đạo Cự Linh này cứ nhất quyết xem hắn là sư phụ, Lục Diệp tuy đã vài lần khuyên nhủ nhưng đều không có kết quả, chỉ đành mặc kệ.

Tuy nhiên, nói đi cũng phải nói lại, dù song phương không có danh phận sư đồ, nhưng lại có thực chất sư đồ.

Đặc biệt là Trọng Lê cùng những tu sĩ Hợp Đạo này, thực ra rất mơ hồ trong việc tu hành Hợp Đạo, họ biết cần dẫn khí tức Tinh Uyên quán thể, cộng hưởng ngoại lực, cũng biết có thể tiếp tục mài giũa Đạo cốt để cường đại bản thân.

Nhưng họ lại không biết thân chi diệu, sau khi Đạo thân viên mãn còn có thể tiếp tục khắc ghi Đạo ngân.

Vì vậy, những chỉ điểm đơn giản của Lục Diệp có ý nghĩa khai sáng cực lớn đối với họ.

Trong khoảng thời gian này, Lục Diệp đã truyền thụ toàn bộ Đạo Văn mà mình nắm giữ, sau này, nếu tinh không này có thêm tu sĩ từ Nhập Đạo thăng cấp Dung Đạo, sẽ có thêm nhiều lựa chọn và tiềm năng lớn hơn.

Trong hai năm qua, thu hoạch lớn nhất của Lục Diệp chính là Chiến Thiên Thánh Long Hộ đã tiến thêm một bước, điều này khiến khả năng phòng ngự của bản thân hắn trở nên mạnh mẽ hơn.

Đúng lúc này, Lục Diệp bỗng lộ vẻ vui mừng, xoay đầu nhìn về phía Đại Đỉnh Giới Vực.

Từ nơi đó truyền đến tiếng triệu hoán của Tạo Hóa Thần Đỉnh!

Cuối cùng cũng đợi được rồi!

Lục Diệp lập tức đứng dậy, bay về phía Đại Đỉnh Giới Vực, trong lòng tràn đầy sự mong đợi, cũng không biết lần này mình có thể nhận được bao nhiêu thuộc bảo.

Chẳng mấy chốc, hắn đã đến vị trí từng gặp Tạo Hóa Thần Đỉnh trước đây, nhưng khi hạ xuống, hắn không khỏi sững sờ.

Bởi vì trước mặt hắn không phải là thiếu nữ bím tóc đầy sức sống kia, mà là một lão ẩu đầy nếp nhăn, trông mệt mỏi tột độ.

Bà ta cũng như thiếu nữ kia, đều có mái tóc tết bím đầy đầu, trong đó có một bím tóc đuôi được đính một vật trang trí hình tiểu đỉnh, chỉ là so với lần đầu Lục Diệp gặp, tiểu đỉnh này trông có vẻ ảm đạm hơn nhiều.

“Thần Tôn?” Lục Diệp ngập ngừng gọi một tiếng.

Lão ẩu trước mặt có vài phần tương tự với thiếu nữ hai năm trước, chỉ là dung mạo lại khác biệt quá lớn.

“Là ta!” Lão ẩu gật đầu rồi khẽ cười, “Ngươi sẽ không nghĩ rằng ta dùng một chí bảo làm vật liệu để ngưng luyện thuộc bảo mà không cần phải trả bất kỳ cái giá nào chứ?”

Lục Diệp đương nhiên biết bà ta phải trả giá, chỉ là không ngờ cái giá phải trả lại thảm trọng đến vậy!

Suy cho cùng, quá trình Tạo Hóa Thần Đỉnh ngưng luyện thuộc bảo cũng là sự phát huy sức mạnh của chính bà ta, sự phát huy sức mạnh này chính là sự trả giá.

Bà ta dùng hai năm để ngưng luyện một chí bảo thành rất nhiều thuộc bảo, hiển nhiên đã hao phí sức lực cực lớn.

“Thần Tôn đã vất vả rồi!” Lục Diệp ôm quyền, nghiêm nghị hành lễ.

“Không vất vả, chỉ là mệnh khổ thôi.” Lão ẩu xua tay, “Thứ ngươi muốn đều ở phía sau, tự mình đi lấy đi.”

Vẫn còn có thể nói đùa, xem ra tình hình không nghiêm trọng như hắn nghĩ.

Lục Diệp lại hành lễ một lần nữa, rồi đi về phía sau bà ta, phía sau có một động quật, chẳng mấy chốc đã bước vào, Lục Diệp đảo mắt nhìn qua, lập tức tinh thần phấn chấn.

Nơi đây có một cái đỉnh, cũng không biết có phải là bản thể của Tạo Hóa Thần Đỉnh hay không, Lục Diệp nhìn thấy không giống, bởi vì trên đó không có khí tức chí bảo lưu lộ.

Nhưng bên trong đỉnh lại đang đặt từng viên châu màu xanh biếc, mỗi viên châu đều lớn bằng mắt rồng, trông hệt như phiên bản thu nhỏ của Vạn Độc Châu.

Lục Diệp thần niệm quét qua, tâm tình nhất thời vui sướng khó tả.

Số lượng thuộc bảo này nhiều hơn dự kiến của hắn rất nhiều.