“Chư vị cứ tự nhiên!” Lục Diệp đưa tay ra hiệu.

Hơn mười vị quản sự lập tức dùng thần niệm truyền âm, âm thầm trao đổi. Ánh mắt bọn họ giao nhau, có người gật đầu, có người không ngừng lắc đầu, xem ra có không ít bất đồng.

“Ngươi không sợ bọn họ liên thủ ép giá à?” Giọng của Trữ Lực truyền vào tai Lục Diệp.

Lục Diệp nghiêng đầu nhìn sang, chỉ thấy vị thống lĩnh này thần sắc không đổi, mặt hướng ra ngoài đảo, ánh mắt trầm ngưng.

Hắn bất giác mỉm cười, truyền âm đáp lại: “Có việc cầu cạnh người khác, cuối cùng cũng phải trả giá một chút.”

Ép giá chắc chắn sẽ xảy ra, nhưng Lục Diệp vừa mới đến, ngoài cách này ra thì không còn cách nào khác để thu thập Đạo Ngư.

“Ngươi nghĩ thoáng thật đấy.” Trữ Lực khẽ hừ một tiếng.

Những vị quản sự kia rõ ràng đã tốn rất nhiều công sức mới đạt được ý kiến thống nhất, trọn một nén nhang sau, phần lớn quản sự sau khi nói với Trữ Lực một tiếng liền cáo từ rời đi, chỉ còn lại ba vị do Lưu quản sự dẫn đầu.

Vị Lưu quản sự kia nhìn Lục Diệp nói: “Lục đạo hữu, bọn ta vừa mới thương nghị xong, ba món thuộc bảo này sẽ do ba gia tộc chúng ta góp tiền mua, mỗi món giá một trăm tám mươi vạn Đạo Ngư, đạo hữu thấy thế nào?”

Lục Diệp trầm ngâm không nói.

Thật lòng mà nói, hắn không rõ vật giá bên Nguyên Giới ra sao, một món thuộc bảo trong tình huống bình thường thì đáng giá bao nhiêu, nhưng một trăm tám mươi vạn không nghi ngờ gì là quá thấp.

Ở Lý Giới, đừng nói là hơn một trăm vạn, cho dù là mấy triệu cũng không mua được một món thuộc bảo. Thuộc bảo ở Lý Giới là thứ có giá mà không có nơi bán.

Ngày trước Lục Diệp ở đấu trường từng muốn nhờ Tần Phong giúp thu mua thuộc bảo, nhưng ngay cả Tần Phong cũng không có cửa, từ đó có thể thấy được phần nào.

“Làm tròn đi, ba gia tộc các ngươi cũng không thiếu chút Đạo Ngư này, mối làm ăn này đủ lời rồi!”

Ngay lúc Lục Diệp còn đang suy tính, giọng của Trữ Lực từ một bên truyền đến.

Lưu quản sự nghe vậy liền cùng hai vị kia nhìn nhau, sau đó dứt khoát gật đầu nói: “Nếu Trữ thống lĩnh đã nói vậy, vậy thì làm tròn! Lục đạo hữu thấy sao?”

Lục Diệp gật đầu: “Được!”

Làm tròn tức là hai triệu một món, ba món thuộc bảo là sáu triệu Đạo Ngư, đủ để hắn tu luyện Nội Thiên Địa Bí Pháp đến tầng thứ bảy viên mãn mà vẫn còn dư dả.

Kế hoạch trong lòng hắn cũng có thể bắt đầu thực thi.

Tuy mối làm ăn này chắc chắn rất lỗ, nhưng ba món thuộc bảo kia vốn là chiến lợi phẩm, là vật thu được sau khi giết địch, thay vì giữ trong tay cho mốc meo thì chi bằng bán đi lấy ít Đạo Ngư để dùng lúc cấp bách.

Bất kể là bảo vật gì, chỉ khi phát huy được tác dụng vốn có thì mới là bảo vật thật sự, bằng không cũng chỉ là đồ bỏ đi.

“Vậy đạo hữu đợi lát, bọn ta sẽ để gia tộc gom Đạo Ngư đưa tới.” Lưu quản sự thấy Lục Diệp đồng ý, cũng nở nụ cười.

Trong lúc chờ đợi, ba vị quản sự lại có ý muốn làm thân với Lục Diệp, trò chuyện không ít.

Dù sao, một tu sĩ có thể sở hữu ba món thuộc bảo làm chiến lợi phẩm, đặt ở toàn bộ Nguyên Giới đều hiếm thấy. Bất kể đây là biểu hiện của vận may hay thực lực, đều đáng để các gia tộc đứng sau lưng họ kết giao.

Huống hồ, Trữ Lực còn xưng huynh gọi đệ với hắn.

Lục Diệp cũng có ý muốn giao lưu thêm với bọn họ, nhất thời nói cười vui vẻ.

Chẳng bao lâu sau, ba gia tộc đều có tu sĩ mang Đạo Ngư tới. Lục Diệp kiểm kê xong, ba người Lưu quản sự cầm lấy thuộc bảo mình ưng ý rồi cáo từ rời đi.

Lục Diệp lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật, tách ra hai mươi vạn Đạo Ngư rồi đưa cho Trữ Lực.

Trữ Lực nghiêng đầu nhìn sang, cười như không cười: “Làm gì vậy?”

Lục Diệp nói: “Chuyện lần này có thể thuận lợi như vậy, phần lớn là nhờ Trữ huynh, chút tâm ý, xem như lòng thành cảm tạ.” Một câu nói của Trữ Lực đã giúp hắn kiếm thêm sáu mươi vạn Đạo Ngư, hơn nữa người ta còn giúp đỡ làm cầu nối, bây giờ việc đã thành, Lục Diệp đương nhiên phải bày tỏ lòng biết ơn. Hơn nữa, kế hoạch mà hắn sắp thực hiện, có lẽ còn cần sự cho phép từ phía Trữ Lực, nên việc giữ quan hệ tốt với hắn tự nhiên không sai.

Tính ra, Trữ Lực hiện tại chính là cấp trên của hắn.

Trữ Lực giơ tay đẩy ra: “Ta giới thiệu cho bọn họ một mối làm ăn tốt như vậy, sau này bọn họ tự khắc sẽ có quà cảm ơn. Chỉ cần ngươi cảm thấy mình không thiệt là được rồi.”

“Người khác là của người khác, của ta là của ta, Trữ huynh đừng từ chối.” Nói rồi, hắn bắt lấy tay Trữ Lực, nhét chiếc nhẫn trữ vật vào.

Trữ Lực cười, dùng tay chỉ vào hắn: “Ngươi đúng là một tiểu tử hào phóng, đã vậy thì ta cũng không khách sáo với ngươi nữa.”