Thấy hắn như vậy, Trữ Lực lại nói: “Thôi được, ngươi chờ một lát.”

Nói đoạn, hắn lấy ra âm phù truyền tin đi.

Lục Diệp thấy vậy nhất thời nhướng mày, biết hai mươi vạn Đạo Ngư mà mình vừa biếu đã phát huy tác dụng, nếu không có hai mươi vạn Đạo Ngư kia, Trữ Lực chắc chắn sẽ không bận tâm vì chuyện này.

Đợi một lát sau, một bóng người bay vút tới, đến trước mặt Trữ Lực, ôm quyền hành lễ: “Trữ thống lĩnh, đây là Tuần Sát Lệnh!”

Trữ Lực tiếp nhận, vị tu sĩ kia lập tức lại bay đi.

Trữ Lực quay đầu đưa chiếc Tuần Sát Lệnh kia cho Lục Diệp: “Ta đã xin từ đảo chủ một đạo Tuần Sát Lệnh, cầm lệnh này ngươi chính là Tuần Sát Sứ trong thời chiến, phụ trách tuần tra Trường Vân Đảo, giám sát các phòng tuyến có lỗ hổng hay sơ suất nào không.”

Lục Diệp nghe vậy mừng rỡ, vui vẻ tiếp nhận Tuần Sát Lệnh: “Đa tạ Trữ huynh.”

Trữ Lực nói: “Ngươi không quen thuộc đảo này, cứ đi lại xem xét là được, tình hình các phòng tuyến ngươi đừng tùy ý nhúng tay vào, sẽ có các Tuần Sát Sứ khác phụ trách giám sát.”

“Ta hiểu rồi.” Lục Diệp gật đầu.

“Đi đi.” Trữ Lực phất tay.

Lục Diệp lập tức treo chiếc Tuần Sát Lệnh kia ở nơi dễ thấy trên eo, lướt đi về một hướng.

Một lát sau, hắn tìm được một nơi không người trong nội đảo, khoanh chân ngồi xuống.

Hiện tại, các tu sĩ có thể tham chiến của toàn bộ Trường Vân Đảo cơ bản đều tập trung ở rìa đảo, những tu sĩ không có nhiều chiến lực thì đều được an trí vào nội đảo, bởi vậy những nơi hẻo lánh không người như thế này vẫn rất dễ tìm.

Xác định bốn phía không người, Lục Diệp lập tức lấy ra một lượng lớn Đạo Ngư, rải khắp bên cạnh, sau đó thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ bắt đầu thôn phệ.

Rễ cây vô hình lan tỏa, cắm sâu vào những Đạo Ngư, có thể thấy rõ bằng mắt thường, từng khối Đạo Ngư hóa thành tê phấn.

Sau khi Thiên Phú Thụ lần nữa lột xác, bất kể là khổ tu ngày thường hay thôn phệ Đạo Ngư, hiệu suất đều tăng lên rất nhiều so với trước, bởi vậy cảnh tượng Lục Diệp thôn phệ Đạo Ngư lúc này, tựa như có một mảng tuyết lớn đang tan chảy bên cạnh hắn dưới sức nóng hừng hực.

Cảnh tượng kỳ lạ này nếu để người khác nhìn thấy, e rằng sẽ kinh ngạc cho rằng hắn là thiên nhân.

Chưa từng có tu sĩ nào có thể luyện hóa Đạo Ngư nhanh đến vậy.

Lượng Đạo Lực dự trữ trong Thiên Phú Thụ vốn không nhiều, trước đó một lần tu luyện, Lục Diệp chỉ giữ lại chưa đến mười vạn Đạo Lực, sau đó trải qua từng trận đại chiến, chỉ còn lại mấy vạn Đạo Lực.

Giờ đây, lượng Đạo Lực dự trữ lại tăng lên với tốc độ cực nhanh, dấu hiệu rõ ràng nhất chính là những mảng kim quang lớn trên Thiên Phú Thụ trở nên ngày càng chói mắt, ngày càng nồng đậm.

Hai mươi vạn, năm mươi vạn, một trăm vạn…

Trước khi lột xác, giới hạn dự trữ Đạo Lực của Thiên Phú Thụ là một trăm vạn, nhưng giờ đây giới hạn này hiển nhiên đã bị phá vỡ.

Hai trăm vạn…

Ba trăm vạn…

Cho đến một ngàn vạn!

Lục Diệp vẫn không nhận thấy dấu hiệu lượng Đạo Lực dự trữ của Thiên Phú Thụ sắp bão hòa, điều này hiển nhiên có nghĩa là một ngàn vạn Đạo Lực, không phải là giới hạn!

Nhưng trong thời gian ngắn hẳn là đủ dùng, tương đối mà nói, thứ tiêu hao Đạo Lực nhiều nhất của hắn lúc này, không nghi ngờ gì chính là tu luyện Nội Thiên Địa Bí Pháp.

Mỗi một đạo Đạo Ngân tăng lên, đều tiêu hao hơn vạn Đạo Lực.

Cả Thiên Phú Thụ lúc này nhìn tựa như một khối kim quang rực rỡ, lại như một ngọn kim diễm bùng cháy dữ dội, ngay cả ba quả trên cây cũng bị chiếu rọi thành màu vàng kim.

Lục Diệp từ từ đứng dậy, phân ra một phần tâm thần, một mặt khắc ghi Đạo Ngân trong nội thiên địa, một mặt bay về phía rìa đảo.

Một lát sau, hắn đến một phòng tuyến ở rìa đảo, vị tu sĩ trấn giữ nơi đây thấy hắn đến, ánh mắt chỉ lướt qua eo hắn một cái, xác định thân phận tuần sát của hắn, liền không để ý nữa.

Tuần sát trong thời chiến không chỉ có một mình Lục Diệp, toàn bộ Trường Vân Đảo hiện tại có thân phận này, ước chừng hai mươi vị, những Tuần Sát Sứ này sẽ đi lại khắp nơi, tra xét tình hình ở từng phòng tuyến, bởi vậy các tu sĩ đối với việc Lục Diệp đến cũng không lấy làm lạ.

Nhưng rất nhanh, một chuyện khiến bọn họ khó hiểu đã xảy ra.

Các Tuần Sát Sứ khác khi đến đây, đều sẽ kiểm tra bố trí phòng tuyến của bọn họ, tìm lỗ hổng bổ sung thiếu sót, nếu có người lười biếng trốn tránh, còn sẽ bị quở trách giáo huấn.

Lục Diệp đối với những điều này lại không hề quản, mà là ngưng mắt nhìn ra ngoài đảo, từ từ rút Bàn Sơn Đao bên hông ra.

Dưới ánh mắt khó hiểu của đông đảo tu sĩ, hắn đột nhiên vung đao chém về phía trước, đao mang khổng lồ tựa vầng trăng khuyết, quét ngang qua, xuyên thẳng qua đại trận phòng hộ của đảo, lao vào Huyết Hà đang bao vây hòn đảo.

Đại trận phòng hộ này, từ trước đến nay đều là phòng ngoài không phòng trong.

Công kích từ bên ngoài đánh vào, sẽ bị màn sáng ngưng thực kia ngăn cản, nhưng công kích từ bên trong đánh ra, lại không chịu bất kỳ ảnh hưởng nào, đây là điểm chung của tất cả đại trận phòng hộ, cũng chỉ có như vậy, vô số quần thể trận pháp bố trí trên đảo, mới có thể phát huy tác dụng khi chống lại kẻ địch.

Nhưng khi chưa thấy bóng dáng kẻ địch, không ai nguyện ý lãng phí sức lực của mình để làm chuyện tốn công vô ích.

Huyết Hà cuồn cuộn, vô số kẻ địch đều ẩn mình bên trong, công kích như vậy hoàn toàn không có tác dụng.

Thế nhưng sau khi Lục Diệp chém ra một đao, đao quang lại liên miên không dứt.