“Phải, hắn tuần tra dọc theo bờ đảo, dùng đao mang chém vào Huyết Hà, không một khắc ngừng nghỉ.”

Trữ Lực ngẩn người, không rõ Lục Diệp rốt cuộc đang làm gì.

Tuy thực lực của Lục Diệp rất mạnh, nhưng kẻ địch ẩn mình trong Huyết Hà, hành động dùng đao mang chém vào Huyết Hà như vậy có thể phát huy tác dụng gì? Nói là khiêu khích, e rằng cũng chẳng có mấy hiệu quả, ngược lại còn lãng phí lực lượng của bản thân.

“Kẻ địch có thương vong không?” Trữ Lực lại hỏi.

“Không có, đao mang của hắn không có bao nhiêu sát thương, dường như không thôi động nhiều đạo lực.”

“Thật kỳ quái…” Trữ Lực lẩm bẩm một tiếng, “Tạm thời không cần quản hắn, đợi hắn trở về, ta sẽ hỏi kỹ càng.”

Thật lòng mà nói, hắn thật sự không rõ Lục Diệp có ý đồ gì, trước đây thà làm ăn thua lỗ cũng muốn một lần bán đi ba kiện thuộc bảo, Trữ Lực còn tưởng hắn muốn gom góp đạo ngư dùng cho đại chiến, nhưng xem ra bây giờ, gã này hoàn toàn đang phung phí đạo lực của bản thân, việc làm này đúng là tốn công vô ích.

Dù cho mỗi lần chém kích hắn không thôi động nhiều đạo lực, nhưng số lần nhiều lên, đối với bản thân vẫn có tiêu hao cực lớn.

Trữ Lực đương nhiên sẽ không cho rằng Lục Diệp mất trí, thời gian tiếp xúc tuy ngắn, nhưng Lục Diệp cho hắn cảm giác không hề ngu xuẩn, cho nên người ta làm như vậy, chắc chắn có dụng ý.

Còn về mục đích rốt cuộc là gì, có lẽ chỉ có bản thân người ta mới rõ trong lòng.

Ngay vào lúc này, Lục Diệp đã sắp đi hết một vòng quanh đảo.

Đao mang chém ra đã không biết là đạo thứ mấy vạn, tuy nói mỗi lần tiêu hao đạo lực rất ít, nhưng trên thiên phú thụ, đạo lực của hắn đã tiêu hao gần bốn triệu điểm.

Trong đó có một phần nhỏ dùng để khắc ghi đạo ngân trong Nội Thiên Địa, một phần nhỏ hơn nữa là tiêu hao khi thôi động đao mang, phần lớn tiêu hao lại đang diễn ra theo một phương thức khác.

Hơn nữa loại tiêu hao này vẫn đang tiếp diễn.

Ngay khi Lục Diệp chuẩn bị tiếp tục cố gắng, nỗ lực đi hết một vòng quanh đảo, tuần sát lệnh bên hông chợt rung động.

Hắn vội vàng cầm lên tra xét, phát hiện là Trữ Lực truyền tin đến.

Lục Diệp không chút chần chừ, thân hình chợt lóe, lướt về phía phòng tuyến của Trữ Lực, tuy nói kế hoạch có chút sai lệch, cuối cùng cũng không thể đi hết một vòng quanh đảo, nhưng về cơ bản đã không còn vấn đề gì lớn.

Lần này, trong tình huống không ai hay biết, hắn đã bỏ ra rất nhiều, nếu như vậy mà còn không thành công thì quá thiệt thòi.

Chốc lát sau, Lục Diệp trở về.

Trữ Lực vẻ mặt ngưng trọng: “Kẻ địch sắp tấn công rồi.”

Hạ Hòa đứng bên cạnh Trữ Lực, cũng vẻ mặt nghiêm nghị, ngoài nàng ra, còn có hơn mười vị tu sĩ tụ tập nơi đây, sát khí đằng đằng, mỗi người đều khí tức trầm ngưng, hiển nhiên tu vi cao thâm.

Ngoài ra, trong quần trận gần đó, rất nhiều tu sĩ đang nghiêm chỉnh chờ đợi.

Lục Diệp quay đầu nhìn bốn phía, mở miệng nói: “Trữ huynh, chúng ta có cần nhập trận hiệp phòng không?”

Trữ Lực gật đầu nói: “Không sai, tu vi của chư vị đều không tầm thường, cho nên ta cần chư vị mỗi người chủ trì một tòa trận pháp, phối hợp bản thống lĩnh phản kích chặn địch.”

Có người ôm quyền nói: “Thống lĩnh cứ việc hạ lệnh!”

Những người còn lại đồng thanh nói: “Chúng ta tuân lệnh thống lĩnh!”

“Tốt.” Trữ Lực gật đầu, “Phòng tuyến nơi khác chúng ta không quản được, tự có người khác xử lý, việc chúng ta cần làm chính là trấn giữ tốt phòng tuyến của mình, tuyệt đối không thể để kẻ địch xông vào.”

Nói đoạn, hắn liền bắt đầu sắp xếp.

Theo sự sắp xếp của hắn, từng đạo thân ảnh lướt đi từ bên cạnh hắn, mỗi người một chức trách.

Cuối cùng chỉ còn lại Lục Diệp.

Trữ Lực nhìn hắn: “Còn chống đỡ nổi không?” Hắn hiển nhiên có phần lo lắng hành động trước đó của Lục Diệp gây tiêu hao cho bản thân.

“Không vấn đề gì, ta vẫn luôn khôi phục.” Lục Diệp đáp, trên thiên phú thụ hiện có mấy triệu điểm đạo lực dự trữ, hơn nữa trong tay hắn bây giờ cũng có đủ đạo ngư, cho dù tiêu hao cũng có thể tùy thời bổ sung, sự lo lắng của Trữ Lực đối với hắn là không cần thiết.

Có điều lại không tiện giải thích quá nhiều.

“Vậy thì tốt.” Trữ Lực gật đầu, xoay người chỉ vào một phương vị: “Tòa trận pháp bên kia giao cho ngươi, đây là một trong những trận pháp có uy năng mạnh nhất nơi đây, trận nhãn chi bảo vừa vặn tương hợp với thuộc tính lực lượng của ngươi, hãy phát huy cho tốt.”

Lục Diệp ôm quyền: “Nhất định sẽ không khiến Trữ huynh thất vọng!”

Xoay người lướt về phía đó.

Chẳng mấy chốc đã đến trong trận.

Nơi đây đã có hơn ba mươi vị tu sĩ đang chờ đợi, có Hợp Đạo, có Dung Đạo, số lượng Dung Đạo chiếm đa số, ước chừng sáu thành, những người này đều là người phối hợp với Lục Diệp, xem như phụ tá của trận pháp.

Trong một trận đại chiến quy mô như vậy, tác dụng mà tu sĩ Dung Đạo có thể phát huy trên chiến trường chính kỳ thực rất hữu hạn, một khi gặp phải cường địch, rất dễ bị chém giết, nhưng nếu chỉ nhập trận hiệp phòng như thế này lại có thể tùy ý phát huy tác dụng của bản thân.