Lục Diệp đứng trước cây kính nỗ này, chỉ nhìn lướt qua liền đưa tay nắm lấy hai rãnh lõm hai bên kính nỗ. Hắn hơi dùng sức xoay, cây kính nỗ lập tức bắt đầu điều chỉnh phương hướng.

Đạo lực khẽ thôi thúc, rót vào trong kính nỗ, trên nỏ lập tức hiện lên vầng sáng yếu ớt. Cùng với đạo lực của hắn liên tục rót vào, vầng sáng này càng lúc càng sáng, ẩn hiện dấu hiệu muốn hóa thành một mũi tên khổng lồ.

Lục Diệp không khỏi nhướng mày.

Tuy chưa hoàn toàn kích phát được uy năng của bảo vật này, nhưng chỉ thử một chút như vậy, hắn đã nhận ra muốn thôi động uy năng của nó sẽ tiêu hao đạo lực vô cùng lớn, nếu chỉ dựa vào một tu sĩ thì rất khó chống đỡ nổi.

Cho nên mới cần sự trợ giúp của trận pháp. Như vậy mới có thể hội tụ sức mạnh của hơn ba mươi vị tu sĩ trong trận này vào một chỗ, hợp nhất làm một, kích phát uy lực của trận nhãn.

Lục Diệp quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hơn ba mươi vị tu sĩ trong trận pháp của mình đều đã ngồi xuống, thần sắc trang nghiêm.

Bên cạnh mỗi người đều có đạo ngư dự phòng, hiển nhiên là để tiện bổ sung đạo lực của bản thân bất cứ lúc nào.

Lục Diệp lại quay đầu nhìn bốn phía, thấy trong quần trận gần đó, tất cả tu sĩ đều đã chuẩn bị ổn thỏa, mài đao chờ giặc.

Toàn bộ Trường Vân Đảo trong thời gian ngắn đã tiến vào trạng thái sẵn sàng chiến đấu. Vòng quanh rìa linh đảo tĩnh mịch không một tiếng động, gió mưa sắp đến.

Sự chờ đợi không quá dài nhưng lại khiến người ta vô cùng dày vò.

“Đến rồi!” Mãi cho đến khi một tiếng quát khẽ vang lên, Huyết Hà bắt đầu cuồn cuộn lan rộng.

Vốn dĩ Huyết Hà chỉ bao quanh cách Trường Vân Đảo mấy chục trượng, hệt như hòn đảo này được quấn một dải lụa màu máu. Nhưng giờ phút này, Huyết Hà lại bắt đầu sôi trào, xâm lấn về phía Trường Vân Đảo.

Không chỉ vậy, sắc máu còn bắt đầu lan tỏa lên trên, có xu hướng bao trùm toàn bộ Trường Vân Đảo.

Trong biển máu, từng đạo thân ảnh ẩn hiện, tựa như quỷ mị.

Chỉ sau một nén hương, ánh sáng biến mất, toàn bộ Trường Vân Đảo đều bị sắc máu che phủ. Nếu không phải đại trận phòng hộ ngăn cản, sắc máu kia ắt đã tràn vào trong đảo.

Từng trận tiếng quỷ khóc sói gào từ trong biển máu truyền ra, khiến người ta hoảng sợ bất an.

Lại càng có khúc ca yêu dị từ bốn phương tám hướng truyền đến, khiến lòng người xao động không yên.

“Hải Yêu Chi Ca! Tất cả hãy giữ vững tâm thần.” Trữ Lực trầm giọng quát.

Đại trận Trường Vân Đảo kiên cố vững chắc, kẻ địch muốn phá trận không phải là chuyện dễ dàng. Nhưng màn sáng của đại trận phòng hộ có thể chống đỡ những đòn công kích hung mãnh, lại không thể ngăn cản sự xâm nhập của Hải Yêu Chi Ca.

Lục Diệp cẩn thận cảm nhận, chỉ thấy khúc ca kỳ dị này tựa hồ ẩn chứa một loại lực lượng thần kỳ, nghe vào tai lại có hiệu quả khuấy động cảm xúc của hắn, khiến hắn cảm thấy có chút bực bội khó hiểu.

Nhưng cảm giác này chỉ cần hắn khẽ thôi động lực lượng chống đỡ liền biến mất không còn tăm hơi.

Hắn có thể như vậy, nhưng những tu sĩ Dung Đạo trong đại trận chống đỡ lại không dễ dàng như thế. Khi Lục Diệp nghiêng đầu nhìn sang, chỉ thấy vẻ mặt của rất nhiều tu sĩ Dung Đạo đều vô cùng gian nan.

Thậm chí ngay cả mấy vị Hợp Đạo thực lực không đủ cũng nhíu mày.

Hải Yêu Chi Ca liên tục không ngừng, không có dấu hiệu chấm dứt.

Mà thế công của kẻ địch liền được triển khai trong khúc ca như vậy.

Lục Diệp rất nhanh đã nhận ra, khắp Trường Vân Đảo đều truyền đến động tĩnh bạo phát lực lượng mãnh liệt, hiển nhiên là các phòng tuyến đang quyết liệt chống địch.

“Giết!” Khi tiếng quát lanh lảnh của Trữ Lực vang lên, trận chiến tại phòng tuyến này cũng cuối cùng đã nổ ra.

Màn sáng đại trận phía trước bắt đầu chấn động, hiển nhiên là có kẻ địch mượn sắc máu che giấu để áp sát đại trận phát động công kích.

Tình huống như vậy đương nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn, chỉ có thể dùng thế công càng hung mãnh hơn để phản kích.

Theo lệnh của Trữ Lực, từng tòa trận pháp trong quần trận bắt đầu vận chuyển ong ong.

Phía Lục Diệp cũng vậy, khi hắn thôi động lực lượng rót vào kính nỗ trong tay, rõ ràng nhận thấy có nhiều lực lượng hơn từ các nơi trong trận pháp truyền đến.

Hắn lập tức tĩnh khí ngưng thần, bắt đầu điều khiển những lực lượng này.

Tuy nói đây là lần đầu tiên điều khiển loại bảo vật này, nhưng dù chưa từng tự tay điều khiển cũng đã thấy qua, trước đây khi công phá Hợp Đạo thành ở Lý Giới, trong những tòa Hợp Đạo thành kia cũng có bố trí trận pháp như thế này.

Cho nên nguyên lý cơ bản Lục Diệp vẫn hiểu rõ.

Đây cũng là lý do vì sao Trữ Lực lại sắp xếp hơn mười người bọn họ trấn giữ trận nhãn. Chỉ khi thực lực bản thân đủ mạnh mới có tư cách điều khiển và điều hòa lực lượng mà những người khác trong toàn bộ trận pháp truyền tới.

Nếu để một tu sĩ Dung Đạo đứng ở vị trí của Lục Diệp lúc này, căn bản không làm được chuyện này. Cho dù những người khác trong trận pháp truyền lực lượng tới, kẻ đó cũng không có năng lực điều khiển, tự nhiên không thể kích phát uy năng của trận nhãn.

Cùng với sự nỗ lực của hắn, hỏa quang trên kính nỗ ngày càng sáng, chẳng mấy chốc đã hóa thành một mũi tên đỏ rực khổng lồ.

Thần niệm Lục Diệp lan tràn, tìm kiếm tung tích kẻ địch giữa biển máu vô ngần, mãi cho đến khi uy năng của trận nhãn được kích phát tới cực hạn, hắn mới khẽ điều chỉnh phương hướng.

Mũi tên khổng lồ tức khắc bắn ra, hóa thành một vệt lửa, tựa như hỏa long xuất khố, dữ dội lao thẳng vào huyết hải.

Uy năng của một kích này cuồng bạo đến cực điểm, theo Lục Diệp ước tính, sức bùng phát tương đương sáu nghìn đạo lực.

Tuy thực lực của bản thân hắn không thua kém gì sức mạnh bùng phát này, thậm chí còn hơn, nhưng nhờ mượn sức trận pháp, lượng tiêu hao của bản thân sẽ giảm đi rất nhiều.