Nhưng cũng có nhược điểm, đó là thời gian tụ thế khá dài, sau mỗi đòn đánh, thường phải mất hơn mười hơi thở mới có thể hoàn thành việc tụ thế cho lần công kích tiếp theo.

Nếu nhìn xuống từ trên cao, giờ phút này, toàn bộ Trường Vân Đảo đều đang trong trạng thái bị vây công, số lượng kẻ địch nhiều không đếm xuể. Ven đảo, uy năng của vô số đại trận được kích phát, hào quang ngũ sắc bắn ra không ngớt.

Biển máu chấn động, bên trong không ngừng có sinh cơ tiêu tán vô hình, đó hiển nhiên là có kẻ xui xẻo nào đó đã bị công sát.

Kẻ địch tuy tổn thất không ngừng nhưng lại không hề có ý định lùi bước. Từ trong biển máu kia, cũng có vô số luồng sáng ngũ sắc liên tục giáng xuống đại trận phòng hộ của Trường Vân Đảo, đánh cho màn sáng của đại trận nổi lên từng gợn sóng.

Trận chiến này ngay từ đầu đã vô cùng kịch liệt.

Cuộc đi săn thế này là một sự dày vò đối với nhân tộc trên Lung Hải, nhưng lại là một bữa tiệc cuồng hoan đối với các ngoại tộc khác. Vì cuộc đi săn này, nhân tộc đã chuẩn bị trăm năm, thì các ngoại tộc kia há chẳng phải cũng đã chờ đợi trăm năm sao?

Bọn chúng thường sẽ điều động những tu sĩ tinh nhuệ nhất trong tộc, bày ra đội hình mạnh nhất, chỉ để có thể bắt được nhiều vật tế hơn trong cuộc đi săn lần này.

Lục Diệp tuy lần đầu tham gia vào một trận chiến như thế này, nhưng khi âm thầm quan sát, hắn đã nhạy bén nhận ra, trận đại chiến trông có vẻ sôi nổi này thực chất chỉ là món khai vị mà thôi.

Bởi vì những sinh cơ bị tiêu diệt trong biển máu kia thực ra đều không quá mạnh mẽ, cho Lục Diệp cảm giác giống như là pháo hôi, dùng để tiêu hao lực lượng của phe Trường Vân Đảo.

Trong lòng mang nỗi nghi hoặc, giữa lúc bận rộn, hắn lặng lẽ truyền âm hỏi Trữ Lực đang trấn giữ bên cạnh, rất nhanh đã có được câu trả lời, chứng thực quả đúng như những gì hắn nghĩ.

Trong Nguyên Giới, hoàn cảnh của nhân tộc rất thê lương, nhưng không chỉ riêng nhân tộc phải chịu cảnh như vậy.

Còn có vài chủng tộc khác, ví như Tinh Linh tộc và Băng Phách tộc, hoàn cảnh của họ cũng cực kỳ tồi tệ. Cũng vì trong tộc không có Thánh nhân, nên địa vị trong Nguyên Giới thấp kém, thường sẽ luân lạc làm nô bộ cho các cường tộc khác.

Ngày thường, những bộ tộc nô lệ này phải chịu đủ sự ức hiếp và chèn ép của cường tộc, đến khi chiến tranh thì bị lôi ra làm tiên phong và pháo hôi.

Nhân tộc bên này còn có thể chiếm cứ Lung Hải để sinh sôi nảy nở, đó là do các cường tộc cho phép, bởi vì heo phải nuôi cho béo thì mới có giá trị, nhưng mấy tộc yếu khác lại không có được điều kiện như vậy.

Bởi vì bọn họ thậm chí không có tư cách trở thành vật tế, đối với những cường tộc kia mà nói, giá trị thua xa nhân tộc.

Trong trận đại chiến hiện tại, mấy tộc yếu này chắc chắn đã bị bắt đi rất nhiều trai tráng, chỉ là vì bị biển máu che khuất nên không thể nhìn rõ mà thôi.

Trận chiến như vậy kéo dài ròng rã ba ngày ba đêm.

Lục Diệp cũng không rõ mình đã giết bao nhiêu kẻ địch, hắn chỉ biết rằng, mỗi lần hắn kích phát uy năng của trận nhãn, trong biển máu sẽ lại có rất nhiều sinh cơ biến mất.

Sau ba ngày đại chiến với cường độ cao, chưa nói đến việc các tu sĩ của Trường Vân Đảo tiêu hao cực lớn, mà ngay cả những tòa trận pháp kia cũng có nhiều chỗ cần phải tu sửa.

Các trận pháp sư đã chờ lệnh từ lâu, vội vã bôn ba khắp nơi.

Đoạn phòng tuyến mà Lục Diệp trấn giữ có hơn mười tòa pháp trận, cũng gần như được tu sửa luân phiên.

Ba ngày trôi qua, mức độ khốc liệt của trận chiến đột nhiên tăng vọt, dấu hiệu rõ ràng nhất chính là những đòn tấn công từ trong biển máu đánh ra ngày càng dồn dập và mạnh mẽ hơn.

Trong ba ngày này, đại trận phòng hộ dù bị công kích thế nào cũng chỉ gợn lên những gợn sóng mà thôi. Nhưng giờ phút này, nó lại sáng tối lập lòe, hiển nhiên là đang phải chịu áp lực cực lớn.

Trong thành thỉnh thoảng lại có những tiếng xôn xao náo loạn, qua lời Trữ Lực, Lục Diệp biết được đó là do Hải tộc lợi dụng dòng chảy ngầm dưới đất để lẻn vào thành gây rối.

Tuy nhiên, Trường Vân Đảo đã sớm có phòng bị đối với việc này, nên về cơ bản sẽ không có vấn đề gì lớn.

Nửa ngày sau, khi một vầng sáng màu tím từ trong biển máu lan tới, tựa một làn khói sương bám lấy đại trận phòng hộ, sắc mặt Trữ Lực đột nhiên biến đổi.

Điều lo lắng nhất cuối cùng cũng đã xảy ra.

Bởi vì trước đó, đoạn phòng tuyến này đã từng được chủ động mở ra một lỗ hổng, nên so với những vị trí khác của đại trận, nơi đây chính là điểm yếu.

Giống như bị thương, vết thương rồi sẽ lành, nhưng vẫn để lại sẹo.

Kẻ địch không nghi ngờ gì nữa, đang nhắm vào điểm yếu này để hành động. Vầng sáng màu tím kia có tính ăn mòn cực mạnh, khi nó bám vào, một vùng màn sáng rộng lớn của đại trận liền nhanh chóng trở nên ảm đạm.