Quả nhiên, chỉ một lát sau, màn sáng phòng hộ liền xuất hiện một lỗ hổng khổng lồ, kèm theo tiếng quỷ khóc thần gào, vô số bóng người từ trong lỗ hổng đó ào ạt xông tới.

Trữ Lực một thân một mình, đơn thương độc mã chặn trước lỗ hổng, tuy dốc sức ngăn cản nhưng cũng chẳng thấm vào đâu.

May thay, Lục Diệp và những người khác vẫn liên tục thôi động uy năng của trận nhãn, tiêu diệt từng kẻ địch xông vào, nhưng cũng chỉ có thể giảm bớt một phần áp lực.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, phòng tuyến nơi đây tất sẽ bị phá.

Thấy cảnh này, Lục Diệp lập tức hô lớn: “Trương Chấn, tiếp quản!”

Trương Chấn là một trong hơn ba mươi phụ viên phe hắn, có tu vi trung vị Hợp Đạo, được xem là người có thực lực mạnh nhất trong trận pháp này ngoài hắn ra.

Để y tiếp quản, tuy không thể phát huy toàn bộ uy năng của trận nhãn, nhưng dù sao cũng tốt hơn là không có.

Lời vừa dứt, hắn đã lao ra ngoài. Giữa không trung, hắn rút Bàn Sơn Đao bên hông, hung hăng chém xuống một nhát, đao quang lóe lên, không gian chi lực tràn ngập.

Trữ Lực lúc này đang phải chống đỡ vô cùng chật vật, thực lực của hắn tuy không tồi, nhưng lỗ hổng phòng tuyến hiện tại quá lớn, số lượng kẻ địch xông vào lại quá đông, nhất thời cũng hai tay khó địch bốn tay.

Một đao này của Lục Diệp tuy không có sát thương quá lớn, nhưng không gian chi lực bám theo lại giúp hắn giải vây.

Đợi đến khi Lục Diệp xông đến bên cạnh, áp lực của hắn lập tức giảm đi rất nhiều.

Hai bóng người, hệt như mấy ngày trước, chắn ngang tại lỗ hổng đại trận, dưới đao quang kiếm ảnh, kẻ địch xâm phạm không ngừng bỏ mạng.

Tuy nhiên, so với ngày đó Trữ Lực vì tiếp ứng Lục Diệp và Hạ Hòa mà chủ động mở ra lỗ hổng đại trận, tình hình hiện tại nghiêm trọng hơn nhiều, bởi vì khu vực màn sáng đại trận bị tan chảy lớn hơn lỗ hổng ngày đó rất nhiều.

Như vậy, kẻ địch càng dễ dàng xông vào trong đảo, độ khó để các trận pháp sư sửa chữa lỗ hổng này cũng sẽ tăng lên đáng kể.

“Mau vá trận!” Trữ Lực vừa chém giết địch nhân vừa gầm lên.

Bởi vì nếu lỗ hổng này không được sửa chữa, tất sẽ dẫn dụ thêm nhiều kẻ địch mạnh hơn đến tấn công. Một khi đã như vậy, thì dù hắn và Lục Diệp thực lực có mạnh đến đâu cũng khó lòng chống đỡ.

May thay, chỉ một lát sau, liền có đông đảo tu sĩ từ hai bên kéo đến chi viện.

Trường Vân Đảo đối mặt với vây công không chỉ một lần, lại có đảo chủ Trường Vân tọa trấn trong đảo điều động nhân lực, nên việc ứng phó với tình huống như vậy tự nhiên đã sớm có kinh nghiệm.

Lục Diệp cuối cùng cũng có thời gian để dò xét tình hình lỗ hổng đại trận.

Ánh mắt quét qua, tinh thần hắn lập tức phấn chấn, bởi vì lỗ hổng đại trận này rõ ràng có dấu hiệu đang được sửa chữa, quy mô lỗ hổng đã nhỏ hơn lúc nãy một chút, và theo thời gian trôi đi, tốc độ sửa chữa này cũng đang tăng lên.

Lỗ hổng thu nhỏ lại, số lượng kẻ địch xông vào càng ngày càng ít, cho đến nửa canh giờ sau, khi kẻ địch cuối cùng tử trận tại chỗ, lỗ hổng đại trận cuối cùng cũng được vá lại hoàn toàn.

Những tu sĩ đến chi viện kia không hề dừng lại, lập tức lướt về một hướng khác.

Hướng đó cũng xuất hiện tình huống đại trận bị xé rách, cần bọn họ nhanh chóng đến chi viện.

Biển máu cuồn cuộn, bên trong truyền ra từng trận gầm thét chửi rủa, hiển nhiên là những kẻ địch xâm phạm kia đang tức giận vì không thể nắm bắt cơ hội.

Lục Diệp quay đầu nhìn về phía quần thể trận pháp, chỉ thấy các tu sĩ ai nấy sắc mặt tái nhợt, khí tức hư phù.

Vừa rồi vì để chống lại kẻ địch, bất kể là Hạ Hòa cùng những thượng vị Hợp Đạo trấn giữ trận nhãn, hay là các phụ viên, đều dốc hết sức lực thôi động sức mạnh bản thân, trong thời gian ngắn ngủi đã tiêu hao cực lớn.

Thậm chí ngay cả mấy tòa trận pháp cũng đã bị hư hại…

Nhưng vốn không có thời gian để nghỉ ngơi, lỗ hổng tuy đã được sửa chữa, nhưng công thế của kẻ địch lại không hề ngừng lại.

Lục Diệp chợt quay đầu, nhìn sang một bên, Trữ Lực đang nhìn về phía hắn, bốn mắt chạm nhau, khẽ gật đầu.

Trữ Lực thầm thấy may mắn, phe mình có một cường giả như Lục Diệp tương trợ, nếu không với tình huống vừa rồi, chỉ dựa vào một mình hắn, thật sự không thể chống đỡ nổi, cũng không thể kiên trì đến khi viện quân tới.

Nếu thật sự như vậy, thì đoạn phòng tuyến này sẽ hoàn toàn thất thủ, kẻ địch một khi đã mở được lỗ hổng xâm nhập ở đây, toàn bộ Trường Vân Đảo đều sẽ lâm nguy.

Thời gian trôi nhanh, áp lực bên phía Trường Vân Đảo càng lúc càng lớn.

Cho đến một khắc nào đó, Lục Diệp và Trữ Lực đồng thời quay đầu nhìn về phía bên trái, thấy tại phòng tuyến lân cận, màn sáng đại trận vỡ nát, vô số kẻ địch xông vào, trực tiếp nhấn chìm bóng dáng một vị tu sĩ nhân tộc đang trấn giữ nơi đó.

“Mau tới giúp!” Trữ Lực hét lớn một tiếng.

Hầu như cùng lúc lời hắn vừa dứt, Lục Diệp cùng hắn đã lóe thân lướt về phía đó.

Trong chớp mắt đã đến chiến trường, Lục Diệp trường đao chém ra, kẻ địch đón đầu thoáng chốc máu thịt văng tung tóe, thi thể nát vụn.

Nào ngờ hắn chỉ vừa chém ra vài đao, đã nghe một tiếng rên đau đớn, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy thân hình khôi ngô của Trữ Lực lại bị đánh bay ngược về, giữa không trung phun ra một ngụm sương máu.

Ngay sau lưng hắn, một tu sĩ Vũ tộc không chút lưu tình truy sát tới, đạo binh trong tay quang vựng lưu chuyển, trên mặt nở một nụ cười tàn nhẫn.

Lục Diệp đại khái cũng rõ thực lực của Trữ Lực, tu sĩ Vũ tộc này vậy mà có thể trong thời gian ngắn như vậy đánh trọng thương hắn, cho dù là trong tình huống bị vây công, cũng cho thấy thực lực phi phàm.

Trữ Lực lúc này tuy thôi động đạo lực hộ thân để ứng phó kẻ địch, nhưng kẻ địch không chỉ có tu sĩ Vũ tộc này, tình thế nhất thời vô cùng nguy cấp.

Lục Diệp một bước đạp ra, chớp mắt đã xuất hiện sau lưng Trữ Lực, một tay chống đỡ thân thể hắn, mượn thân hình hắn che chắn, hung hăng chém một đao về phía trước.