Thời Tự Chi Lực đã lan tỏa ra, ánh mắt tàn nhẫn của tên Vũ tộc kia trong nháy mắt trở nên mông lung.

Trữ Lực vừa đứng vững thân hình liền tung ra một đòn hung mãnh, thừa lúc hắn không đề phòng phá vỡ đạo lực hộ thân, đánh mạnh vào ngực hắn.

Thế nhưng đòn đánh bất ngờ này tuy khiến đối phương trở tay không kịp, lại không thể tạo ra hiệu quả một đòn định đoạt.

"Bảo giáp!" Trữ Lực khẽ quát.

Tên Vũ tộc này trên người tuyệt đối mặc một món bảo giáp phẩm chất cực kỳ bất phàm, nếu không một kích kia của hắn dù không giết được đối phương cũng có thể khiến đối phương trọng thương, nhưng vì có bảo giáp ngăn cản, đối phương hứng trọn đòn này lại hoàn toàn không hề hấn gì.

Vẻ mông lung trong mắt tên Vũ tộc đã tan đi, không nghi ngờ gì đã thoát khỏi ảnh hưởng của Thời Tự Chi Lực, trong lòng hắn báo động mãnh liệt, đôi cánh vỗ mạnh liền muốn rút lui.

Một vệt đao quang lại đúng lúc này từ sau lưng Trữ Lực chuẩn xác đâm ra.

Thân thể tên Vũ tộc chợt cứng đờ, đôi cánh khổng lồ xòe ra, run rẩy co giật kịch liệt, lại là Bàn Sơn Đao đã thuận thế xuyên qua hốc mắt, đâm ra từ sau gáy, đạo lực cuồng bạo bùng nổ, khuấy nát não bộ của hắn thành một đống hỗn độn.

Không thể phủ nhận, thực lực của tên thanh niên Vũ tộc này tuyệt đối rất mạnh, tuyệt không kém Trữ Lực, thế nhưng dù là cường giả như vậy, dưới sự phối hợp của Trữ Lực và Lục Diệp, chỉ vừa đối mặt đã bị chém giết.

Các tu sĩ Vũ tộc xông vào xung quanh đều sững sờ, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ bất an, dường như đã xảy ra chuyện gì đó khiến họ cực kỳ kinh hãi.

"Thuộc bảo!" Trữ Lực lúc này một tay đoạt lấy đạo binh trong tay tên thanh niên Vũ tộc kia, không khỏi nhướng mày.

Lục Diệp cũng tiện tay thu thi thể của tên thanh niên Vũ tộc này vào Tiểu Hoa Giới.

Đạo binh trong tay tên thanh niên Vũ tộc là thuộc bảo, điểm này khi Bàn Sơn Đao của hắn va chạm với đối phương đã cảm nhận được. Dựa vào sự sắc bén vốn có của Bàn Sơn Đao hiện tại, lại thêm đạo ý sắc bén của bản thân, nếu là đạo binh bình thường, căn bản không thể ngăn cản nhát chém kinh khủng ấy.

Chỉ có thuộc bảo mới có thể ngăn cản.

Mà theo Lục Diệp ước tính, tên thanh niên Vũ tộc này không chỉ có một món thuộc bảo, món bảo giáp trên người hắn, rất có thể cũng là thuộc bảo.

Còn có nhẫn trữ vật của hắn.

Một người mà có hai món thuộc bảo, tên thanh niên Vũ tộc này dường như có lai lịch bất phàm.

Dường như để chứng thực suy đoán của hắn, gần như ngay sau khi hắn và Trữ Lực chia nhau chiến lợi phẩm, trong biển máu cuồn cuộn kia liền truyền đến một tiếng gào thảm thiết: "Không!"

Mà cùng với tiếng gào này vang lên, các tu sĩ Vũ tộc xông vào xung quanh, từng người đều như phát điên, bỏ lại đối thủ của mình, đồng loạt xông về phía Lục Diệp và Trữ Lực, trông như thể có mối thù không đội trời chung với hai người họ.

Hơn nữa trong biển máu, lượng lớn tu sĩ địch tràn vào theo lỗ hổng của đại trận.

Nhất thời, phòng tuyến bên này trở nên nguy cấp.

Lục Diệp và Trữ Lực hai người thân hình giao thoa lao ra, nghênh chiến các tu sĩ Vũ tộc đang xông tới, đao quang kiếm ảnh tàn phá, không ngừng có sinh cơ lụi tàn.

Thế nhưng đối với cục diện hiện tại cũng chỉ có thể tạo ra chút hiệu quả giảm bớt áp lực.

Giống như tình hình trước đây, nếu không tìm cách bịt kín lỗ hổng phòng tuyến, thì cuộc đại chiến như vậy sẽ không bao giờ có hồi kết.

Hơn nữa, bất kể là Lục Diệp hay Trữ Lực, đều có thể rõ ràng cảm nhận được, trong biển máu kia, có một luồng ác ý đậm đặc khóa chặt lấy họ từ xa.

Hai người trong lòng lập tức hiểu rõ, tên thanh niên Vũ tộc mà họ vừa liên thủ giết chết, địa vị trong Vũ tộc hẳn là rất cao, rất có thể là hậu duệ của một vị cao tầng Vũ tộc nào đó, nếu không sẽ không có tư cách sở hữu hai món thuộc bảo trên người.

Trong cuộc đại chiến kịch liệt, cả địch và ta đều đang điều binh khiển tướng, dường như có ý muốn quyết một trận tử chiến tại lỗ hổng phòng tuyến này.

Máu chảy thành sông, thây chất thành núi, trong thời gian ngắn ngủi, tại đoạn phòng tuyến này, số tu sĩ địch ta tử trận đã lên tới con số hàng ngàn.

Tổn thất của địch không nghi ngờ gì là lớn hơn, nhưng thế công lại không hề có dấu hiệu suy giảm, ngược lại càng thêm điên cuồng.

May mắn thay, lỗ hổng đại trận vẫn luôn được bịt kín và sửa chữa, cuộc đại chiến này sau khi trải qua nửa canh giờ giằng co, cuối cùng tạm thời dừng lại khi lỗ hổng được sửa chữa xong.

Lục Diệp xách đao nhìn quanh, nơi mắt nhìn tới, khắp nơi là thi thể, có của địch, có của Nhân tộc, nước máu bên bờ biển gần như đã hóa thành một dòng sông máu.