Tiếng hoan hô này tựa như có sức lan tỏa cực lớn, như lửa cháy lan ra đồng cỏ, chỉ trong chốc lát, toàn bộ Trường Vân Đảo đều hoan hô phấn chấn.

Bởi vì mọi người đã chặn đứng đợt tấn công đầu tiên của kẻ địch!

Tuy thời gian kéo dài, chiến tổn cũng vô cùng lớn, nhưng rốt cuộc vẫn chặn được.

Điều này có nghĩa là, tổn thất của kẻ địch lớn hơn, nên buộc phải tạm ngừng binh đao. Đây không nghi ngờ gì là một chiến thắng vĩ đại, tuy rằng kẻ địch sẽ còn tấn công lần nữa, nhưng đợt công kích hung mãnh nhất đã bị chặn đứng, chiến sự tiếp theo có lẽ sẽ nhẹ nhàng hơn nhiều.

Điều này khiến một phần lớn nhân tộc trong lòng nhen nhóm ngọn lửa hy vọng.

Nhưng Lục Diệp quan sát sắc mặt, lại thấy nỗi ưu sầu giữa đôi mày Trữ Lực không hề thuyên giảm, liền biết sự tình không đơn giản như vậy.

Sau đại chiến là tu dưỡng.

Thoáng cái đã mấy ngày trôi qua, kẻ địch không có dấu hiệu phát động đợt tấn công thứ hai. Khi Lục Diệp đang khắc lục đạo ngân tiểu thế giới của bản thân, bên tai chợt truyền đến tiếng của Trữ Lực: "Lục Diệp, đi theo ta!"

Lục Diệp mở mắt, vừa thấy Trữ Lực vẫy tay với hắn, rồi xoay người lướt về phía trong đảo.

Lục Diệp vội vàng theo sau.

Một lát sau, hai người sải bước vào trong phủ thành chủ.

Chỉ thấy nơi đây đã tụ tập rất nhiều tu sĩ, hầu như ai nấy đều mang thương tích, trong đại điện tràn ngập mùi máu tanh.

Những người này không nghi ngờ gì đều quen biết Trữ Lực, nhao nhao hành lễ.

Trữ Lực gật đầu, đi thẳng lên phía trước, ôm quyền nói: "Bái kiến đảo chủ đại nhân!"

Trường Vân khẽ gật đầu.

Trữ Lực hỏi: "Không biết đại nhân triệu tập, có yếu sự gì?"

Trường Vân thở dài một tiếng, chậm rãi mở miệng nói: "Tình hình chiến sự các ngươi hẳn đều đã thấy, hiện tại trong đảo lại có chút tâm lý lạc quan, cho rằng chúng ta có thể chặn đứng đợt tấn công đầu tiên của địch thì có thể chặn đứng đợt thứ hai, thứ ba. Nhưng tình hình thực sự ra sao, chắc hẳn trong lòng chư vị đều rõ."

Một đám tu sĩ đều im lặng không nói.

"Trường Vân Đảo của ta sừng sững trên Lung Hải mấy ngàn năm, từ lâu đã trở thành cái gai trong mắt, cái dằm trong thịt của vô số ngoại tộc. Lần này bọn chúng thế tất phải nhổ bỏ bản đảo. Bọn chúng đã đánh giá sai để uẩn của chúng ta, đợt công kích đầu tiên bị thất bại, hiện tại đang điều binh khiển tướng, nên đợt công kích thứ hai sẽ càng hung mãnh hơn đợt đầu!"

"Vậy thì liều mạng với bọn chúng!"

"Không sai, lão tử dù có chết cũng phải kéo vài kẻ đệm lưng, tuyệt đối sẽ không cho bọn chúng cơ hội bắt sống."

"Ha ha ha, năm trăm năm trước ta đã tu một môn Tự Vẫn Thuật, đáng tiếc vẫn chưa dùng đến, lần này đúng là thời cơ tốt."

"..."

Trong tiếng bàn tán xôn xao, Trường Vân giơ tay hư ấn, lúc này tràng diện mới yên tĩnh trở lại.

"Quyết tâm và dũng khí của chư vị, bản đảo chủ trong lòng đều rõ, nhưng cục diện hiện tại, chưa chắc đã không có cách giải quyết."

Mọi người nghe vậy mắt đều sáng lên, nhao nhao nói: "Còn xin đảo chủ chỉ thị!"

Trường Vân nói: "Lần này chủ lực tấn công bản đảo chính là Vũ tộc và Huyết tộc, trong đó Huyết tộc làm phụ, mà kẻ chủ trì chiến sự là Vũ tộc Đại trưởng lão Phi Hằng. Đại danh của người này, chắc hẳn chư vị ít nhiều đều đã nghe qua."

Ai nấy vẻ mặt ngưng trọng, hiển nhiên không xa lạ gì với vị Đại trưởng lão Vũ tộc này, duy chỉ Lục Diệp ánh mắt trong trẻo.

Trữ Lực như có điều suy nghĩ: "Ý của đại nhân, là nhằm vào vị Đại trưởng lão Vũ tộc này ra tay?"

Trường Vân lắc đầu nói: "Phi Hằng thực lực cường đại, so với bản đảo chủ còn mạnh hơn một bậc, hơn nữa hắn hiện đang ở trong Huyết Hải, hành tung phiêu miểu, nhằm vào hắn cũng không phải là hành động sáng suốt."

Vừa nói, hắn vừa vung tay lên, một tấm dư đồ lập tức hiện ra trong tầm mắt mọi người: "Chư vị mời xem."

Lục Diệp ngẩng mắt nhìn, chỉ thấy trên dư đồ này có rất nhiều đảo được đánh dấu, trong đó có Trường Vân Đảo, hầu hết các đảo được đánh dấu đều không có gì đặc biệt, duy chỉ Trường Vân Đảo và một hòn đảo nhỏ khác không tên, hiện lên những màu sắc khác biệt.

Trường Vân ngạo nghễ nói: "Đã sớm biết bản đảo sẽ bị nhắm vào, bản đảo chủ há lại không có chuẩn bị? Từ mấy trăm năm trước, bản đảo chủ đã lệnh người chế tạo một tòa pháp trận không gian bí mật, có thể từ bản đảo trực tiếp truyền tống đến hòn đảo nhỏ kia."

Trữ Lực nhướng mày nói: "Đại nhân, tòa pháp trận này có thể cho bao nhiêu người đồng hành?"

"Hai mươi!" Trường Vân đáp.

Lục Diệp quay đầu nhìn, phát hiện các tu sĩ nhân tộc có mặt, vừa vặn hai mươi vị.

"Ý của đại nhân là..." Trữ Lực có chút khó hiểu nhìn Trường Vân. Tòa pháp trận này chỉ có thể truyền tống hai mươi người, hiển nhiên không phải muốn bọn họ đào vong, như vậy thì không có ý nghĩa gì.

Trường Vân lại vươn tay điểm lên dư đồ: "Ta đã thám thính được tin tức, ngay hai canh giờ sau, đạo lữ của Vũ tộc Đại trưởng lão Phi Hằng sẽ đi ngang qua đây, đến Trường Vân Đảo hội hợp cùng Phi Hằng!"

Ánh mắt mọi người lập tức sáng bừng, cuối cùng cũng biết Trường Vân đang có quỷ kế gì.

Trữ Lực không yên lòng, hỏi: "Đại nhân, tình cảm giữa Phi Hằng và đạo lữ của hắn thế nào?"

Trường Vân nói: "Điểm này ngươi không cần lo lắng. Đạo lữ của Phi Hằng có thân phận địa vị rất cao trong Vũ tộc, hắn có được vị thế như ngày hôm nay chính là nhờ vào đạo lữ của mình, cho nên dù thế nào cũng không thể bỏ mặc. Chỉ cần chư vị có thể bắt giữ đạo lữ của hắn, bản đảo mới có hy vọng tồn tại!"

"Thực lực của vị đạo lữ này thế nào?" Trữ Lực lại hỏi.

Trường Vân liếc nhìn hắn: "Hẳn là ngang ngửa Trữ thống lĩnh."

Trữ Lực khẽ gật đầu, nếu vậy thì vẫn có thể đối phó.