Hắn xoay người cũng nâng một chén, quét mắt nhìn mọi người: "Chư vị, an nguy của bản đảo, hoàn toàn trông cậy vào bản lĩnh của chư vị, xin lấy chén rượu này để tráng hành cho chư vị!"

Trữ Lực dẫn đầu mọi người đồng thanh nói: "Nhất định không phụ sự ủy thác của đảo chủ!"

Cùng uống cạn, rồi đập chén vỡ tan.

Trường Vân ý khí phong phát nói: "Bản đảo có chư vị, lo gì đại sự chẳng thành, việc không nên chậm trễ, chư vị hãy theo ta!"

Một lát sau, tại một nơi bí mật bên dưới phủ đệ này, một tòa không gian pháp trận hiện ra trong tầm mắt mọi người. Lục Diệp quan sát, phát hiện quy mô của pháp trận này quả thực không lớn, một lần không thể dịch chuyển quá nhiều người.

Trường Vân đứng trước pháp trận, ôm quyền hành lễ với mọi người: "Chuyến này xin nhờ cậy chư vị!"

Mọi người đáp lễ, ngay sau đó đều không nói một lời, thần sắc trang nghiêm đứng lên pháp trận.

"Mở trận!" Trường Vân một tiếng ra lệnh, các tu sĩ đã chuẩn bị từ lâu bên cạnh pháp trận lập tức kích hoạt trận pháp. Ánh sáng từ trong pháp trận chảy ra, như ánh trăng lan tỏa, bao phủ thân hình mọi người.

Ánh sáng mờ ảo kia dần dần tiêu tán, hai mươi đạo thân ảnh cũng dần dần hư ảo.

Ánh mắt Trường Vân vào khoảnh khắc này trở nên đau lòng, lẩm bẩm: "Chớ trách ta, tất cả đều chỉ vì sự trường tồn của bản đảo."

Ngay sau đó hắn ra lệnh: "Đóng pháp trận!"

"Vâng!" Các tu sĩ bên cạnh pháp trận đồng loạt đáp lời.

Vài hơi thở sau, trên một hòn đảo hoang vắng cách Trường Vân Đảo mấy vạn dặm, hai mươi đạo thân ảnh hiện thân trong không gian pháp trận bên này.

Mọi người lập tức dò xét bốn phía, đây là phản ứng bình thường, nhưng những gì đập vào mắt lại khiến tất cả đều kinh hãi.

Chỉ vì huyết sắc vô biên đã bao trùm hòn đảo này, trong huyết sắc đó, lại có từng đạo thân ảnh ẩn hiện. Vô số thần niệm gần như ngay khoảnh khắc họ hiện thân đã từ xa khóa chặt lại, khiến người ta như có gai đâm sau lưng.

"Chuyện gì thế này?" Có người kinh hô.

"Có mai phục!"

"Nơi này đã bị người ta phát hiện rồi, mau lui!"

"Không lui được, pháp trận đã bị đóng, chúng ta không về được nữa rồi!"

"..."

Trong từng trận kinh hô, cảnh tượng hỗn loạn thành một đoàn.

Ai cũng không ngờ tới, nhiệm vụ lần này vừa mới bắt đầu đã phải chết yểu, mà hai mươi vị tu sĩ tinh nhuệ vừa rồi còn ý khí phong phát, chuẩn bị đại triển thân thủ, giờ phút này lại rơi vào vòng vây đã được kẻ địch bố trí sẵn, sống chết khó lường.

"Trữ huynh, có gì đó không ổn!" Lục Diệp ghé sát bên Trữ Lực, tay đặt hờ lên Bàn Sơn Đao, lông mày nhíu chặt.

Trữ Lực không nói, thần tình cực kỳ ngưng trọng.

Hắn đương nhiên biết là không ổn, nhưng lại không dám suy nghĩ sâu xa, bởi vì hắn sợ nhận được đáp án mà bản thân khó lòng chấp nhận, hơn nữa hắn không thể hiểu, rốt cuộc đây là vì sao.

Giữa huyết hải cuồn cuộn, mấy đạo thân ảnh từ đó bước ra, đều là Vũ tộc, người dẫn đầu là một phụ nhân có dung mạo quốc sắc thiên hương, khí chất đoan trang ung dung.

Nhưng giờ phút này biểu cảm của nàng lại cực kỳ độc ác, trong ánh mắt tràn ngập sát ý khó tả, trên khuôn mặt trắng nõn như tuyết càng là băng hàn vô biên.

Ánh mắt nàng vừa chuyển, liền nhìn chằm chằm Lục Diệp, rồi từ từ mở miệng: "Ngươi là Lục Diệp?"

Lục Diệp khẽ híp mắt.

Nếu nói vừa hiện thân ở đây đã rơi vào vòng vây khiến hắn trong lòng sinh nghi, vậy thì việc phụ nhân này vừa mở miệng gọi tên hắn, nghi hoặc trong lòng đã được giải đáp.

Sự tình quả nhiên không ổn.

Nhưng trong lòng hắn cũng có cùng một nghi vấn với Trữ Lực, rốt cuộc là vì sao?

Bên cạnh hắn, Trữ Lực khẽ thở dài một hơi, hiển nhiên cũng đã nhìn thấu một vài điều.

Ánh mắt phụ nhân kia lại chuyển sang Trữ Lực: "Vậy ngươi chính là Trữ Lực?"

Trữ Lực ngẩng đầu nhìn nàng: "Chiêu Mệnh?"

Chiêu Mệnh, chính là đạo lữ của đại trưởng lão Vũ tộc Phi Hằng, cũng là mục tiêu ban đầu của nhiệm vụ lần này cần phải bắt sống.

Theo tình báo Trường Vân cung cấp, nàng giờ phút này hẳn đang ở trên một chiếc bảo thuyền cách đó mấy chục vạn dặm tại một phương vị khác, đang gấp rút đến chiến trường để hội hợp với Phi Hằng.

Mà nhiệm vụ của mọi người chính là đi chặn đường, tìm cách bắt sống nàng, sau đó dùng để uy hiếp vị đại trưởng lão Vũ tộc đang chủ trì chiến sự kia.

Nhưng nàng lại xuất hiện ở đây, hơn nữa còn mượn thủ đoạn của Huyết tộc, sớm đã bố trí vòng vây, khiến Lục Diệp và những người khác vừa hiện thân, liền rơi vào bẫy.

"Chính là bản cung!" Chiêu Mệnh nghiến răng nghiến lợi, tựa như hận không thể xông lên nuốt sống Trữ Lực.

Trữ Lực đảo mắt một vòng, lộ ra thần sắc hiểu rõ: "Vị Vũ tộc chết ở Trường Vân Đảo mấy ngày trước, là tử tự của ngươi và Phi Hằng?"