Trong tình huống bình thường, gã thanh niên Vũ tộc kia mang theo hai món thuộc bảo, một công một thủ, chỉ cần cẩn thận một chút, tham gia vào những trận chiến như vậy cơ bản sẽ không nguy hiểm đến tính mạng.

Nhưng xui ở chỗ hắn lại gặp phải Trữ Lực và Lục Diệp liên thủ, đặc biệt là Lục Diệp, một đao hung hiểm kia gần như là thuấn sát đối phương, khiến hai món thuộc bảo của hắn căn bản không phát huy được tác dụng gì lớn.

Mối thù giết con, tự nhiên khiến Phi Hằng khắc cốt ghi tâm.

Cho nên mới có cảnh tượng trước mắt.

"Ngươi còn dám nói!" Gương mặt kiều diễm của Chiêu Mệnh gần như vặn vẹo, "Ta nhất định phải xé nát miệng ngươi!"

Trữ Lực hừ lạnh: "Vậy cũng phải xem ngươi có bản lĩnh đó không!"

Nói thì nói vậy, nhưng hắn biết, hôm nay e rằng lành ít dữ nhiều.

Trường Vân Đảo tuy bị lượng lớn kẻ địch vây công, trận chiến trước đó nhiều phòng tuyến đã lung lay sắp đổ, nhưng dù sao cũng có đại trận phòng hộ che chở, còn hòn đảo hoang vắng này lại chẳng có gì, chỉ có hai mươi vị tu sĩ nhân tộc bọn họ vội vàng đến đây.

Kẻ địch đã sớm bố trí ở đây, huyết hải bao trùm, số lượng đông đảo, bọn họ căn bản không có phần thắng.

"Có một chuyện muốn thỉnh giáo phu nhân!" Bên cạnh Trữ Lực, Lục Diệp bước ra, nhìn vị phụ nhân đoan trang trước huyết hải, cũng không đợi nàng đáp lời, liền tự mình hỏi: "Ngươi và Trường Vân đã đạt được thỏa thuận gì? Mà khiến hắn cam tâm tình nguyện phái chúng ta ra chịu chết!"

Lời này vừa thốt ra, mười tám tu sĩ nhân tộc phía sau đều nhìn về phía hắn, có người kinh ngạc, có người khó tin, cũng có người thần sắc biến đổi khôn lường.

Trên thực tế, việc vừa hiện thân ở đây đã rơi vào vòng vây vốn dĩ đã đủ đáng ngờ, cứ như thể bọn họ đã bước vào cái bẫy mà người ta chuẩn bị sẵn từ trước.

Tự nhiên có người sẽ nghi ngờ, chỉ là không ai dám nghĩ sâu xa.

Một câu nói của Lục Diệp không nghi ngờ gì đã khiến những nghi ngờ trong lòng một số người trở nên xác thực hơn.

E rằng đây thật sự là Trường Vân đã đạt được thỏa thuận gì đó với Chiêu Mệnh và Phi Hằng, phái bọn họ ra chịu chết để xoa dịu cơn giận của Phi Hằng, nếu không thì sự việc không thể trùng hợp đến vậy, hơn nữa tình báo từ Trường Vân cũng không thể sai sót đến mức khó tin như thế.

Chiêu Mệnh ánh mắt hung ác nhìn Lục Diệp: "Ngươi nghĩ bản cung sẽ trả lời ngươi sao?"

Lục Diệp thản nhiên nói: "Mối thù giết con, phu nhân hẳn là muốn tự tay báo, nhưng cũng phải xem ta có cho ngươi cơ hội đó không!"

Chiêu Mệnh cười lạnh không ngớt: "Ngươi nghĩ mình còn có phần thắng sao?"

Khí tức trên người Lục Diệp đột nhiên trở nên nguy hiểm: "Phần thắng tự nhiên là không có, nhưng ta có thể tự vẫn!"

Sắc mặt Chiêu Mệnh đột nhiên trầm xuống.

Đúng như Lục Diệp nói, mối thù giết con đương nhiên nàng muốn tự tay báo, hơn nữa nàng tuyệt đối sẽ không để Lục Diệp và Trữ Lực chết dễ dàng, nàng muốn hai người nếm trải hết mọi cực hình trên thế gian này, như vậy mới có thể giải mối hận trong lòng.

Hiện tại Lục Diệp và những người khác quả thật không có phần thắng, nhưng nếu người ta tự vẫn, ai có thể ngăn cản được?

Khí tức trên người Lục Diệp càng lúc càng nguy hiểm, cả người như có thể bạo phát bất cứ lúc nào.

Chiêu Mệnh vội vàng nói: "Lão thất phu kia chỉ quan tâm đến Trường Vân Đảo của hắn, Phi Hằng đã đồng ý với hắn sau chuyện này sẽ rút quân!"

"Thì ra là vậy!" Lục Diệp khẽ gật đầu, khí tức nguy hiểm trên người dần biến mất, "Nhưng kết quả e rằng sẽ khiến Trường Vân thất vọng lắm phải không?"

Chiêu Mệnh cười lạnh không ngớt: "Hắn già nên lú lẫn rồi, đại quân áp cảnh, sao có thể dễ dàng rút quân?"

"Sao lại thế này?"

"Đảo chủ sao lại làm ra chuyện như vậy?"

Phía sau Lục Diệp, có người khó mà chấp nhận kết quả này.

Trường Vân thân là đảo chủ, che chở vô số tộc nhân mấy ngàn năm, đã sớm trở thành ngọn cờ và tín ngưỡng trong lòng nhiều người, tín ngưỡng như vậy không thể bị vấy bẩn, nhưng hành động của Trường Vân lần này, không nghi ngờ gì đã khiến tín ngưỡng trong lòng bọn họ sụp đổ.

Trữ Lực cũng thở dài một hơi, mặc dù biết là đáp án này, nhưng khi thực sự được xác nhận, trong lòng vẫn khó chịu khôn xiết.

Những người bọn họ đối với Trường Vân không hề có chút nghi ngờ nào, vì tin tưởng nên mới xuất hiện ở đây, nhưng cuối cùng lại bị bán đứng!

Hắn quay đầu nhìn mọi người: "Thật xin lỗi chư vị, là ta và Lục huynh đã liên lụy các vị rồi."

Chiêu Mệnh và Phi Hằng chỉ muốn hắn và Lục Diệp hai người, nhưng nếu chỉ phái hai người bọn họ ra hành sự, e rằng quá mức cố ý, nên Trường Vân mới điều động hai mươi người, có thể nói mười tám tu sĩ còn lại đều là để đủ số, cũng là bị liên lụy.

Trớ trêu thay, Trường Vân vì không muốn Trữ Lực và Lục Diệp nghi ngờ, mười tám tu sĩ được điều động này lại toàn là Thượng vị Hợp Đạo!

Điều này chẳng khác nào tự chặt đi tay chân của mình.

Chiêu Mệnh nói Trường Vân già nên lú lẫn, quả thật không sai chút nào.

Lục Diệp dám chắc, bên hắn vừa rơi vào vòng vây thì đại chiến ở Trường Vân Đảo cũng đã bùng nổ trở lại.

Sự tĩnh lặng mấy ngày nay, rất có thể là do Trường Vân đang cấu kết với Phi Hằng.

Lục Diệp không khỏi cười thầm trong lòng, vị đảo chủ này cũng là một kẻ thú vị, diễn trò thật tài tình. Trước khi đến hòn đảo này, rơi vào vòng vây, đừng nói là Lục Diệp, ngay cả Trữ Lực cũng chẳng mảy may nghi ngờ, tất cả đều thật sự cho rằng mình đang ra ngoài thực thi nhiệm vụ bắt sống Chiêu Mệnh, vai mang an nguy của cả hòn đảo.

Nào ngờ lại rơi vào kết cục thế này.

"Hai ngươi nếu nguyện ý bó tay chịu trói, ta có thể thả mười tám người bọn họ rời đi, thế nào?" Chiêu Mệnh nhìn Lục Diệp và Trữ Lực, nàng hiển nhiên có chút kiêng dè Lục Diệp, môn Tự vẫn thuật kia quả thực khó lòng phòng bị.