Một lần nữa bước ra khỏi động quật, đi đến trước mặt Tạo Hóa Thần Đỉnh.

Lão ẩu nói: “Hai năm qua những việc ngươi làm ta đều thấy cả rồi, phải cảm tạ ngươi đã chỉ dạy cho các tu sĩ của tinh không này.”

Lục Diệp lắc đầu nói: “Nhàn rỗi vô sự, tiện tay mà làm, Thần Tôn không cần bận tâm.”

Lão ẩu nói: “Đối với ngươi chỉ là tiện tay mà làm, nhưng đối với họ, lại là ân chỉ dạy, họ tôn ngươi làm thầy cũng là lẽ đương nhiên, ta nói với ngươi những điều này, chỉ là mong ngươi đừng quên lời hứa năm xưa.”

Lục Diệp nghiêm nghị nói: “Nào dám quên.” Nói đoạn, hắn lấy ra một vật, thôi động lực lượng thời không, bao phủ lên trên, rồi giao cho lão ẩu: “Nếu thật sự có ngày đó, bất kỳ ai của tinh không này cầm tín vật này, đều có thể tiến vào Đấu Chiến Trường Hợp Hợp Giới tìm Tần Phong trường chủ, hắn sẽ tìm được ta.”

“Vậy thì tốt!” Lão ẩu đón lấy tín vật, cẩn trọng cất kỹ.

“Thần Tôn, chuyện nơi đây đã xong, ta xin cáo từ.”

Lão ẩu không giữ lại, chỉ hiếu kỳ hỏi: “Tinh Uyên Chi Môn mà ngươi đến đã bị phong tỏa, ngươi định rời đi bằng Tinh Uyên Chi Môn khác sao?”

Lục Diệp gật đầu: “Đang muốn trở về biểu giới xem sao.”

Nghĩ thì nghĩ vậy, nhưng Lục Diệp không biết có thể thành công hay không, khi xưa hắn từ tinh không đi ra, lại không thể khống chế mà tiến vào lý giới, sau này hắn muốn trở về biểu giới cũng cực kỳ khó khăn.

Bởi vậy hắn đoán chừng cho dù mình rời đi từ Tinh Uyên Chi Môn khác, thành công tiến vào biểu giới, cũng sẽ rất nhanh chìm xuống lý giới.

Nếu đem toàn bộ Tinh Uyên ví như một đầm nước, vậy biểu giới và lý giới chính là tầng trên và tầng dưới của đầm nước, tu vi của tu sĩ càng cao, trọng lượng càng lớn, thời gian có thể lưu lại biểu giới càng ngắn, đặc biệt là sau khi thôi động lực lượng bản thân.

Bởi vậy trước kia cho dù có Hợp Đạo trở về biểu giới, cũng sẽ cố gắng không thôi động lực lượng bản thân.

“Phải rồi, nghe họ nói, tinh không của ngươi cũng đang bị xâm lấn.” Lão ẩu thở dài một hơi: “Ngươi đi đi, mong rằng không có ngày gặp lại!”

Nếu thật sự gặp lại, đó chính là chuyện sau khi tinh không này bị hủy diệt.

“Thần Tôn bảo trọng!” Lục Diệp ôm quyền, xoay người rời đi.

Ngoài vạn dặm, Trọng Lê cùng các Cự Linh khác vẫn đang chờ đợi, thấy hắn từ Đại Đỉnh Giới Vực trở về, Trọng Lê nói: “Lục Sư sắp đi rồi sao?”

Ở cùng nhau lâu như vậy, Lục Diệp có dự định gì tiếp theo cũng đã nói cho họ biết rồi.

“Không sai.” Lục Diệp gật đầu: “Tinh không này tuy tốt, nhưng chung quy không phải nơi ta lập thân.”

“Vậy để Anh Lạc tiễn Lục Sư một đoạn.” Trong lúc Trọng Lê nói, Anh Lạc bước ra, vẻ mặt đầy mong đợi nhìn Lục Diệp.

Lục Diệp khẽ trầm ngâm: “Cũng được.”

Mặc dù sự tồn tại của hắn ở tinh không này đã không còn là bí mật, cơ bản các Cự Linh trên cảnh giới Nhập Đạo đều đã nghe nói, nhưng một mình hành tẩu chung quy có chút bất tiện, có Anh Lạc người bản địa này bầu bạn bên cạnh, còn có thể chỉ dẫn đường đi cho hắn.

Chốc lát sau, Lục Diệp cùng Anh Lạc lên đường, rất nhiều Cự Linh Hợp Đạo cúi mình tiễn đưa.

Trong Đại Đỉnh Giới Vực, lão ẩu nhìn về hướng Lục Diệp rời đi từ xa, cho đến khi bóng dáng Lục Diệp biến mất khỏi tầm mắt, lúc này mới ngồi phịch xuống: “Mệt chết ta rồi!”

Trong lúc nói chuyện, dung nhan già nua nhanh chóng khôi phục vẻ tươi tắn, tựa như thời gian đang quay ngược.

Nhưng chung quy bà chỉ có thể khôi phục dung mạo thành một phụ nhân, lại khó mà trở lại dáng vẻ thiếu nữ.

Hai năm liên tục ngưng luyện, đối với bà quả thực có tiêu hao rất lớn, chỉ là không nghiêm trọng như Lục Diệp tưởng tượng mà thôi.

Đây là chút tiểu xảo của bà, không có ác ý quá lớn, chỉ là muốn Lục Diệp càng thêm để tâm đến lời hứa năm xưa.

Chốc lát sau, mấy vị Cự Linh lấy Trọng Lê làm đầu đi đến trước mặt Tạo Hóa Thần Đỉnh.

Tạo Hóa Thần Đỉnh không chút khách khí mà quở trách: “Các ngươi đúng là một đám ngu ngốc, gọi một tiếng thầy thì đã sao, rất nhiều tu sĩ bên ngoài đều là người tôn sư trọng đạo, các ngươi gọi hắn một tiếng thầy, danh phận sư đồ đã định, sau này tinh không này gặp nạn, hắn còn có thể khoanh tay đứng nhìn sao?”

Nếu không phải bà âm thầm truyền âm chỉ điểm, đám ngốc nghếch này vẫn còn xưng hô đạo hữu với Lục Diệp đấy chứ.

Trọng Lê ngượng ngùng gãi mặt: “Thần Tôn dạy bảo phải lắm.” Khẽ dừng lại một chút: “Nhưng Thần Tôn, kiếp nạn của tinh không này... thật sự không có cách nào hóa giải sao? Tinh Uyên Chi Môn kia đã bị phong tỏa rồi, chúng ta hoàn toàn có thể mượn cách này, phong tỏa những Tinh Uyên Chi Môn khác.”

“Chặn được một hai cái, bảy tám cái, sau này còn có nhiều hơn nữa thì sao? Lực lượng của chí bảo cũng có hạn, tinh không đã xuất hiện sơ hở, trừ phi giải quyết vấn đề từ căn nguyên, nếu không kiếp nạn này chung quy vẫn sẽ giáng xuống.” Tạo Hóa Thần Đỉnh thở dài một tiếng.

Bà và các Cự Linh không giống nhau, cảm nhận sự xâm lấn của khí tức Tinh Uyên càng rõ ràng hơn, trong khí tức đó dường như còn lẫn lộn một vài thứ khác, muốn xâm thực linh trí của bà, muốn khống chế tất cả của bà, tuy rất yếu ớt, nhưng vẫn bị bà phát giác được.

Vì thế, trong vạn năm qua, bà chưa từng đến những nơi có khí tức Tinh Uyên, bởi bà không muốn để thứ quái dị kia phát giác sự tồn tại của mình.

Bà có một dự cảm, nếu thật sự để thứ quái dị kia phát giác sự tồn tại của mình, thì cường độ xâm lấn của Tinh Uyên nhất định sẽ tăng lên đáng kể.

Nhưng muốn giải quyết vấn đề từ căn nguyên, há chẳng phải vô cùng khó khăn sao? Tinh không này đã chống chọi vạn năm, cho đến nay vẫn chưa hiểu rõ vì sao lại có chuyện Tinh Uyên xâm lấn như vậy, chỉ đành bị động gánh chịu tất cả.