Những người còn lại tuy không nói gì, nhưng ánh mắt của mỗi người lại chưa từng có chút dao động nào.

“Ngoan cố mất khôn!” Chiêu Mệnh hừ lạnh một tiếng, ngay sau đó vung tay, quát lệnh: “Trừ hai kẻ kia ra, những kẻ còn lại giết sạch!”

Lời vừa dứt, nàng từ từ lui vào huyết hải đang cuộn trào, bóng dáng biến mất.

Huyết hải lập tức bắt đầu lan tràn, xâm thực vào trong đảo.

Mọi người trong nháy mắt như gặp đại địch.

“Chư vị, đều theo sát, hãy cùng ta giết ra một con đường máu!” Trữ Lực quát lớn một tiếng, không chút do dự xông thẳng ra. Hắn biết không thể cho kẻ địch quá nhiều thời gian chuẩn bị, mai phục ở đây đã được bố trí từ trước, chỉ cần phe mình có chút trì hoãn hay do dự, đều sẽ rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục.

Cho nên chỉ có dốc toàn lực, giết ra khỏi vòng vây này, mới có một tia sinh cơ.

Mặc dù trong lòng hắn biết rõ hy vọng này không lớn, nhưng cuối cùng vẫn phải thử một lần.

Hai mươi người thoáng chốc đã xông vào trong huyết hải, khoảnh khắc tiếp theo, liền có vô số khí cơ từ bốn phương tám hướng ập tới tấn công, đại chiến lập tức bùng nổ.

Nào ngờ kẻ địch lần này chuẩn bị đầy đủ, lại sớm biết được bố trí và đội hình của bọn họ từ chỗ Trường Vân, há lại để bọn họ dễ dàng đắc thủ như vậy.

Mới chỉ giao phong ba hơi thở, liền chợt có một tiếng xé gió vang lên, ngay sau đó một tiếng kêu thảm thiết từ phía sau truyền đến.

Rõ ràng là một tu sĩ nhân tộc nào đó đã trúng chiêu, mà gần như ngay khoảnh khắc hắn trúng chiêu, sinh cơ đã tiêu tán.

“Chức Thiên Châm! Cẩn thận!” Trữ Lực giận dữ quát.

Chuyến này đến đây toàn bộ đều là thượng vị Hợp Đạo, dù địch đông ta ít, cũng không nên nhanh như vậy đã xuất hiện thương vong. Giải thích duy nhất chính là Chiêu Mệnh đã động dụng thuộc bảo Chức Thiên Châm, phá vỡ hộ thân đạo lực của vị tộc nhân kia.

Âm thanh xé gió vừa rồi không nghi ngờ gì chính là do Chức Thiên Châm gây ra.

Đối với bất kỳ tu sĩ nào mà nói, hộ thân đạo lực một khi bị phá, thì tương đương với trạng thái hoàn toàn không phòng bị, lúc này lại gặp phải công kích, thì chỉ có thể dựa vào nhục thân chống đỡ, cơ bản là lành ít dữ nhiều.

Trong tiếng quát giận, Trữ Lực và Lục Diệp dẫn đầu xông lên, không ngừng có kẻ địch đầu rơi mạng vong.

Nhưng kẻ địch phía trước lại như hồng thủy, giết mãi không dứt.

Lại thêm trong huyết hải, phía nhân tộc tầm nhìn và thần niệm đều bị cản trở, tình cảnh đáng lo.

“Trữ huynh, phải bắt sống Chiêu Mệnh!” Khi đang xông pha, Lục Diệp đột nhiên truyền âm cho Trữ Lực.

Trữ Lực nghe vậy giật mình, ngay sau đó đáp: “Khó!”

Tình hình hiện tại, đừng nói là bắt sống Chiêu Mệnh, ngay cả hy vọng sống sót rời khỏi nơi đây cũng không lớn. Hơn nữa hắn căn bản không biết Chiêu Mệnh rốt cuộc ẩn nấp ở vị trí nào, ngay cả hành tung của kẻ địch cũng không thể dò xét rõ, thì làm sao có thể bắt sống?

“Trữ huynh, cho dù chúng ta có thể giết ra khỏi vòng vây, với tình thế hiện tại, trên Lung Hải mênh mông này, chúng ta nào có nơi nương thân? Muốn giành lấy một tia sinh cơ, Chiêu Mệnh mới là mấu chốt!”

Trước đây hắn và Hạ Hòa chính vì không có nơi nào để đi, mới mạo hiểm đến Trường Vân đảo. Giờ phút này, tình thế trên Lung Hải so với trước đây chỉ càng thêm ác liệt, lại thêm hắn và Trữ Lực đã bị Vũ tộc để mắt tới, Lung Hải rộng lớn này, e rằng thật sự không có chỗ dung thân cho bọn họ, bất luận chạy trốn đến đâu cũng chỉ là chó nhà có tang.

Trữ Lực há lại không biết đạo lý này, nhưng rất nhiều việc, rất nhiều lúc, đều là lực bất tòng tâm.

Lại một tiếng kêu thảm thiết từ phía sau truyền ra, trong thời gian ngắn ngủi, phía nhân tộc tuy đã giết không ít kẻ địch, nhưng phe mình cũng đã có bốn người ngã xuống.

“Lục huynh có tính toán gì?” Trữ Lực đành phải hỏi, hắn không mong Lục Diệp vào lúc này có kế hoạch rõ ràng nào, bởi vì tình hình hiện tại có thể dùng "hồi thiên vô thuật" để hình dung. Bất cứ ai đến cũng khó mà thoát khỏi nơi đây, đừng nói hai mươi người, ngay cả số người có tăng gấp đôi cũng vô dụng.

Nào ngờ, Lục Diệp mở miệng nói: “Chia nhau hành động!”

Trữ Lực hoàn toàn không hiểu Lục Diệp rốt cuộc nghĩ gì, bản thân phe mình đã thế đơn lực cô, hợp lực đột phá vòng vây có lẽ còn có hy vọng, chia nhau hành động chẳng phải chết nhanh hơn sao?

Nhưng ngay khi hắn chuẩn bị hỏi, thần sắc lại chợt chấn động, chỉ vì trong khoảnh khắc này, sự nhiễu loạn và che khuất của huyết hải rộng lớn đối với hắn bỗng nhiên tan biến sạch sẽ. Tầm nhìn và thần niệm đều được mở rộng rất nhiều, cảnh tượng mờ mịt ban đầu vào khoảnh khắc này lại trở nên cực kỳ rõ ràng.

Hắn thậm chí xuyên qua huyết hải vô biên kia, nhìn thấy từng bóng dáng kẻ địch đang len lỏi di chuyển, đây là điều mà trước đó hoàn toàn không thể thấy được.