"Theo ta chỉ dẫn, chia nhau hành động, trước hết diệt Huyết tộc!" Lục Diệp truyền âm bốn phía.

Trước đó, khi cùng Trữ Lực tiến vào huyết hải, hắn đã bắt đầu triển khai huyết thuật của mình. Giờ đây, trình độ huyết thuật của hắn đã không còn như xưa, nhưng dù vậy, cũng phải mất một chút thời gian mới có thể hoàn toàn dung hợp huyết hải của bản thân vào đó.

Có thể nói, huyết hải bao trùm một vùng rộng lớn này là sân nhà của Huyết tộc, nhưng cũng là sân nhà của hắn!

Nghe hắn nói xong, Trữ Lực cũng quát khẽ: "Tất cả hành động, buông tay đánh cược một lần!" Lục Diệp nói không sai, chuyến này dù bọn họ may mắn thoát khỏi vòng vây thì có thể đi về đâu, khả năng lớn nhất là bị truy sát không ngừng đến khi sức cùng lực kiệt mà chết. Nhưng nếu có thể bắt sống Chiêu Mệnh, thì sẽ có át chủ bài để đàm phán với Phi Hằng.

Vị đại trưởng lão Vũ tộc này đã mất một người con, tình cảm của hắn với đạo lữ lại càng sâu đậm, tất nhiên sẽ không trơ mắt nhìn Chiêu Mệnh mất mạng.

Theo lệnh của Trữ Lực, tất cả tu sĩ Hợp Đạo của Nhân tộc gần như không chút do dự, lập tức tản ra, hai người một nhóm, lướt về sâu trong huyết hải.

Trữ Lực đơn thương độc mã, đã lao đến vị trí của một tên Huyết tộc, đối phương có vẻ đã phát giác, lập tức muốn lách mình né tránh.

Khi các đại chủng tộc vây quét những nơi tụ tập của Nhân tộc như Trường Vân đảo, đều thích mời Huyết tộc đến trợ trận, chính là vì huyết hải lan rộng, rất dễ tạo ra lợi thế địa lợi cho phe mình.

Có thể nói, trong Nguyên Giới này, Huyết tộc là chủng tộc được các chủng tộc khác chào đón nhất, tu sĩ Huyết tộc khi đi lại bên ngoài cũng có rất nhiều thuận lợi.

Như tình hình hiện tại, đông đảo Huyết tộc hợp lực thúc giục huyết hải, chỉ đường cho Vũ tộc giết địch, còn Nhân tộc bị vây hãm trong đó, chịu đủ mọi hạn chế.

Vì vậy, tên Huyết tộc bị Trữ Lực nhắm đến này không hề hoảng sợ, trong tình huống bình thường, hắn chỉ cần tùy ý thay đổi phương vị là Trữ Lực sẽ mất dấu ngay.

Nhưng ngay khi hắn chuẩn bị làm vậy, thân hình đột nhiên cứng đờ, huyết dịch toàn thân gần như ngưng trệ, một luồng uy áp khó hiểu bao trùm lấy cơ thể, khiến sắc mặt hắn đại biến.

Thánh tính áp chế!

Đâu ra Thánh tính áp chế? Kẻ nào đã thúc giục thánh tính? Lại là tộc nhân nào dám áp chế hắn vào thời khắc mấu chốt này?

Hơn nữa thánh tính này... cũng quá mức đậm đặc, căn bản không phải thứ hắn có thể chống lại.

Ý niệm còn chưa kịp xoay chuyển, thân thể liền đau nhói, sau đó mất đi tri giác.

Trước thi thể của tên Huyết tộc này, Trữ Lực nhíu mày, vẻ mặt vô cùng cổ quái. Hắn đã chuẩn bị sẵn sàng bộc phát bất cứ lúc nào, tuy hắn tự tin thực lực của mình mạnh hơn tên Huyết tộc này, nhưng giết Huyết tộc trong huyết hải cũng không phải chuyện dễ, đặc biệt là Huyết tộc còn am hiểu Huyết Độn, nếu thật sự truy đuổi, dù hắn có thể thành công cũng phải tốn không ít công sức.

Huống hồ trong huyết hải này, còn có vô số Vũ tộc đang vây đuổi chặn đường.

Nhưng tên Huyết tộc này dường như có chút ngu ngốc, rõ ràng hắn đã lao đến gần mà lại không biết bỏ trốn, cứ ngây ra chịu một đòn của hắn rồi bỏ mạng tại chỗ.

Cùng lúc đó, khắp nơi trong huyết hải, sinh cơ không ngừng lụi tàn.

Các tu sĩ Nhân tộc khác cũng như Trữ Lực, đều mang vẻ mặt cổ quái, bởi vì những tên Huyết tộc mà họ nhắm đến lại không hề có chút sức phản kháng nào đã bị họ tiêu diệt.

Không kịp nghĩ nhiều, họ tiếp tục theo sự chỉ dẫn của Lục Diệp lao đến vị trí tiếp theo.

Khi tiếng xé gió vang lên, Chức Thiên Châm của Chiêu Mệnh lại một lần nữa thể hiện thần uy. Thuộc bảo này của nàng uy năng cực lớn, nhưng có điểm không giống với các thuộc bảo khác là mỗi lần thi triển đều cần một chút thời gian để tích tụ lực lượng. Tuy nhiên, nhờ có huyết hải che chắn, nên mấy lần trước khi nàng thúc giục uy năng của thuộc bảo, tu sĩ Nhân tộc đều khó có thời gian phản ứng, khiến nàng liên tục đắc thủ.

Nhưng lần này dường như có chút khác biệt.

Ngay khoảnh khắc tiếng xé gió vang lên, tu sĩ Nhân tộc bị nàng nhắm đến đột nhiên xoay người, oanh ra một kích thế mạnh lực trầm về phía Chức Thiên Châm đang tập sát tới.

Một tiếng "choang" giòn tan, tu sĩ Nhân tộc kia lảo đảo, trượt ngang mấy chục trượng trong huyết hải mới ổn định lại được thân hình.

Đồng tử của Chiêu Mệnh khẽ co lại, chỉ vì tu sĩ Nhân tộc này tuy chật vật, nhưng lại đỡ được một đòn Chức Thiên Châm của nàng.

Từ khi khai chiến đến nay, đây là lần đầu tiên nàng thất thủ.

Nàng chỉ nghĩ rằng do tu sĩ kia ứng phó kịp thời, vận may đủ tốt, nhưng một lát sau, khi nàng lại một lần nữa thúc giục Chức Thiên Châm, lại bị một tu sĩ Nhân tộc khác đỡ được, lúc này mới đột nhiên cảnh giác.

Một lần như vậy có thể nói là may mắn, nhưng hai lần như vậy thì có vẻ hơi kỳ quái.

Chưa đợi nàng nghĩ thông suốt, tầm nhìn rõ ràng bỗng trở nên mờ mịt, ngay cả thần niệm cũng bị áp chế cực lớn.

Cùng lúc đó, tại một vị trí nào đó bên cạnh nàng, một luồng sinh cơ đột nhiên tắt lịm.

"Huyết Vô Nhai!" Chiêu Mệnh lập tức quát lên.

Huyết Vô Nhai, chính là kẻ cầm đầu mà Huyết tộc phái tới để phối hợp hành động với nàng lần này. Nàng cũng chính là nhờ vào sự chỉ dẫn của Huyết Vô Nhai mới có thể không bị bất kỳ hạn chế nào trong huyết hải, tìm được chính xác vị trí của những tu sĩ Nhân tộc kia để dùng thuộc bảo tập kích.

Không một lời đáp lại!

Trong cảm tri, khí tức thuộc về Huyết Vô Nhai cũng biến mất không còn tăm hơi.

Huyết Vô Nhai đã chết!

Chiêu Mệnh chỉ cảm thấy toàn thân băng giá.

Phải biết rằng, thực lực của Huyết Vô Nhai không hề thua kém nàng, cho dù là cường giả như Trường Vân hay Phi Hằng ra tay, cũng không thể nào lặng lẽ đoạt mạng hắn như thế.

Thế nhưng giờ đây, Huyết Vô Nhai cứ thế mà chết, trước khi chết không hề truyền ra một chút động tĩnh nào