Nhưng vì sao lại không có hồi đáp?

Chiêu Mệnh cả người lạnh buốt, mơ hồ nhận ra, trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, e rằng đã có biến cố không ai hay biết đã xảy ra.

Mà đúng lúc này, hơn mười bóng dáng tu sĩ Nhân tộc đang lướt đi xuyên qua trong biển máu, tùy ý làm càn, nơi nào đi qua, không ngừng có tiếng kêu thảm thiết và tiếng kinh hô truyền ra.

Từ trước đến nay, biển máu luôn là độc quyền của Huyết tộc, là lợi khí dùng để đối phó tu sĩ Nhân tộc, nên mọi người đều không ngờ, có một ngày khi lợi khí này được dùng cho phe mình, lại sắc bén đến vậy.

Những kẻ địch Vũ tộc kia ở trong biển máu, từng kẻ một cứ như ruồi không đầu, thường là cho đến khi bọn họ giết đến gần, mới chợt kinh hãi nhận ra, nhưng lúc này đã muộn rồi.

Hơn mười vị tu sĩ Nhân tộc còn sót lại, chưa từng trải qua trận đại chiến sảng khoái đến vậy, bọn họ căn bản không cần có quá nhiều phán đoán độc lập, chỉ cần theo chỉ dẫn của Lục Diệp, giết đến trước mặt kẻ địch, thu gặt sinh mạng kẻ địch là được.

Đối với bọn họ mà nói, quả thực đơn giản như ăn cơm uống nước.

Không thể không nói, Trường Vân lần này miễn cưỡng coi như đã làm một chuyện tốt, bởi vì các tu sĩ Nhân tộc được điều động ra, đều là Hợp Đạo thượng vị, từng người đều có thủ đoạn không tầm thường, giờ lại có Lục Diệp phò trợ, thân ở trong biển máu rộng lớn này, giết địch gần như giết gà mổ chó.

Mỗi người đều có chiến tích phong phú.

Trong biển máu, từng luồng sinh cơ không ngừng tiêu tán.

Chiêu Mệnh thân hình lùi về phía sau, cảm giác nguy hiểm nồng đậm vây quanh thân nàng, xua mãi không tan, từ lúc nãy, nàng đã mơ hồ cảm thấy, trong biển máu này có một đôi mắt đang âm thầm nhìn chằm chằm nàng, tuy không biết là ai, nhưng áp lực vô hình đó lại khiến nàng có chút khó chịu đựng.

Bản năng muốn rời khỏi nơi đây.

Phạm vi biển máu tuy lớn, nhưng với tốc độ của nàng, chỉ cần mấy hơi thở là có thể rời đi.

Nhưng phía sau chợt có sát cơ ập đến, Chiêu Mệnh lập tức quát khẽ một tiếng, đôi cánh rung động như lưỡi cưa, cắt xé bốn phía, đồng thời Chức Thiên Châm đã tích tụ thế từ lâu trong tay, đánh ra về phía nguồn nguy hiểm.

Một tiếng "đinh" khẽ vang lên, Chiêu Mệnh mi mắt giật mạnh.

Chỉ bởi trong khoảnh khắc này nàng rõ ràng cảm nhận được, công thế của Chức Thiên Châm của mình lại bị chặn đứng hoàn toàn, không thể gây ra bất kỳ phiền toái nào cho kẻ địch.

Điều này không nghi ngờ gì đã chứng tỏ, thực lực của kẻ địch mạnh hơn nàng rất nhiều!

Là ai?

Là Trữ Lực đó sao?

Theo như nàng biết, thực lực của Trữ Lực quả thật rất mạnh, nhưng nhiều nhất cũng chỉ ngang với nàng, một kích toàn lực nàng thúc giục thuộc bảo, Trữ Lực hẳn không thể dễ dàng chặn đứng như vậy mới phải.

Khoảnh khắc kế tiếp, nàng liền biết là ai.

Chỉ bởi trong tầm mắt, một bóng dáng từ mờ ảo chuyển thành rõ ràng, một vệt đao quang lướt qua trước mắt, công kích đến trước người.

Là tên tu sĩ Nhân tộc Lục Diệp!

Chiêu Mệnh quát lớn, đạo lực toàn thân cuồn cuộn, hóa thành phòng hộ, đồng thời rút thân cấp tốc, muốn tránh né một kích này.

Nhưng nhát đao này dường như bỏ qua sự ngăn cách của không gian, chuẩn xác vô cùng chém lên người nàng.

Chiêu Mệnh đồng tử lập tức co rút thành cỡ đầu kim, rõ ràng nhận ra, dưới công thế của nhát đao này, đạo lực hộ thân của nàng lập tức vỡ nát, ngay sau đó liền có một luồng khí cơ sắc bén vô biên cắt vào huyết nhục.

Thực lực của tên Nhân tộc này... sao lại mạnh đến thế!

Khoảnh khắc kế tiếp, chuyện khiến nàng càng thêm hoảng sợ đã xảy ra, bởi vì khí cơ sắc bén kia sau khi cắt vào huyết nhục lại không hề suy yếu, mà trực tiếp chém đứt đạo cốt trong cơ thể nàng.

Chiêu Mệnh tâm thần đại khủng, khó mà tin được trên đời lại có đạo binh sắc bén đến vậy.

Nàng cũng là Hợp Đạo thượng vị, tu hành đến nay, lớn nhỏ chiến đấu cũng tham gia vô số lần, càng có vô số nguy cơ sinh tử, nhưng chưa từng có lần nào vô lực như hôm nay.

Toàn thân đạo cốt của nàng cứng rắn vô cùng, giờ phút này lại như giấy hồ.

Sẽ chết!

Dưới nguy cơ tử vong nồng đậm, Chiêu Mệnh lộ vẻ tuyệt vọng.

Nàng lần này dẫn đội mà đến, vốn là muốn bắt sống hai tên hung thủ đã giết nhi tử của nàng và Phi Hằng, nhưng dù thế nào cũng không ngờ mình cũng sắp mất mạng tại đây.

Ngay khi nàng đang nghĩ như vậy, Lục Diệp lại đột nhiên thu đao.

Chiêu Mệnh còn sống mới có giá trị lợi dụng, người chết chỉ là một cỗ thi thể nát bươm mà thôi.

Đi một chuyến trước Quỷ Môn Quan, Chiêu Mệnh toàn thân mồ hôi lạnh làm ướt y phục, còn chưa kịp hoàn hồn, lại một vệt đao quang chém xuống, ngay sau đó tiếng kêu thảm thiết vang vọng tận trời xanh.