Nhưng bóng dáng Nhân tộc không ngừng xuyên qua trong biển máu, giờ phút này lại trở thành lá bùa đòi mạng của họ.

Sau nửa canh giờ, khi Vũ tộc cuối cùng bị Trữ Lực và những người khác chém giết, biển máu rộng lớn bỗng nhiên tan biến, trời đất quang đãng.

Hơn mười tu sĩ Nhân tộc còn sống sót, bao gồm cả Trữ Lực, ai nấy đều mang thương tích.

Trận chiến vừa rồi tuy vô cùng sảng khoái, giết địch như ngóe, nhưng cho dù có sự chỉ dẫn và phò trợ âm thầm của Lục Diệp, phe mình cũng đã phải trả một cái giá nhất định.

Lúc đầu giết những Huyết tộc kia thì không có gì, có áp chế bằng Thánh tính mà Lục Diệp thi triển, những Huyết tộc kia căn bản không có bất kỳ sức phản kháng nào.

Nhưng sau này giết Vũ tộc thì không được, chưa kể những Vũ tộc kia thật sự cũng có cường giả, số lượng của họ cũng không ít, có đến hơn trăm vị.

Chỉ dựa vào đội hình hơn mười người, chém giết hơn trăm kẻ địch, phe mình không một ai tử trận, chỉ bị thương, đã là chiến tích kinh thiên.

Giờ phút này khi biển máu tan đi, Trữ Lực và những người khác đều thở hổn hển quay đầu nhìn bốn phía.

Ánh mắt lập tức bị tình hình bên phía Lục Diệp thu hút.

Trên thực tế, hiện tại gần hoang đảo này, ngoài hơn mười tu sĩ Nhân tộc bọn họ, thì chỉ còn Lục Diệp và Chiêu Mệnh ở bên kia.

Điều khiến mọi người kinh ngạc là trạng thái của Chiêu Mệnh lúc này.

Đạo lữ của vị đại trưởng lão Vũ tộc này giờ phút này trông vô cùng thê thảm, đôi cánh trắng như tuyết của nàng bị người ta chém đứt từ gốc, máu tươi chảy ròng, khắp người lại có vô số vết thương dày đặc, nhiều vết thương nghiêm trọng thậm chí có thể nhìn thấy đạo cốt bên trong.

Sắc mặt nàng tái nhợt vô cùng, nhìn Lục Diệp đang đứng cách nàng không xa, trong mắt vừa có phẫn nộ, lại vừa có hoảng sợ bất an.

Trữ Lực nhìn thấy vừa kinh vừa mừng.

Kinh ngạc vì, thực lực của Chiêu Mệnh như vậy, Lục Diệp lại có thể một mình đánh nàng ra nông nỗi này!

Chiêu Mệnh dáng vẻ thê thảm, nhưng Lục Diệp nhìn qua dường như bình an vô sự, thậm chí ngay cả y phục cũng không có chút nếp nhăn nào.

Phải biết rằng trong phán đoán của Trường Vân, thực lực của Chiêu Mệnh không phân cao thấp với hắn, Chiêu Mệnh trước mặt Lục Diệp không phải đối thủ, vậy chẳng phải nói bản thân hắn cũng hoàn toàn không phải đối thủ của Lục Diệp sao?

Vị tộc nhân cùng Hạ Hòa chạy nạn đến này, rốt cuộc có lai lịch gì?

Đã có thực lực kinh người như vậy, vì sao trước đây trên lồng biển không có uy danh của hắn?

Vui mừng vì, Lục Diệp lại thật sự đã bắt được Chiêu Mệnh.

Cứ như vậy, bọn họ liền có quân bài để đàm phán với Phi Hằng, trước đó Lục Diệp nói muốn bắt sống Chiêu Mệnh, Trữ Lực chỉ cảm thấy hắn viển vông, nhưng tình cảnh lúc đó, quả thật chỉ có con đường này để đi, bởi vì cho dù bọn họ từ đây bỏ trốn, trên lồng biển này cũng không có chỗ cho họ đặt chân, chỉ có bắt giữ Chiêu Mệnh, mới có một tia sinh cơ.

Hơn mười tu sĩ Nhân tộc nhìn nhau một lát, dưới sự dẫn dắt của Trữ Lực, hội tụ về phía Lục Diệp.

Ở đây ngoài Trữ Lực, những người khác cơ bản đều là trong hành động lần này mới quen biết Lục Diệp, không hề quen thuộc với hắn, nhưng giờ phút này ánh mắt nhìn hắn lại đầy kính sợ.

Đều không phải kẻ ngốc, tự nhiên biết vừa rồi có được chiến tích như vậy, hiện tại có được cục diện như thế này, là công lao của ai.

Có thể nói hôm nay nếu không có Lục Diệp, những người bọn họ cho dù không chết, cũng không sống được bao lâu.

“Lục huynh.” Trữ Lực tiến lên chào một tiếng.

Lục Diệp đang xem xét thuộc bảo Chức Thiên Châm kia, Chiêu Mệnh đã bị hắn bắt giữ, thuộc bảo này tự nhiên liền rơi vào tay hắn, thậm chí bao gồm cả nhẫn trữ vật của Chiêu Mệnh, đều cùng lúc trở thành chiến lợi phẩm của hắn.

Thuộc bảo Chức Thiên Châm trên lồng biển khá có uy danh, bởi vì bảo vật này chuyên phá đạo lực hộ thân, Chiêu Mệnh những năm này nhờ vào bảo vật này, không biết đã tập kích giết bao nhiêu cường giả Nhân tộc, ở phe Nhân tộc có thể nói là khét tiếng.

Lục Diệp tiện tay thu Chức Thiên Châm vào trong túi, tính cả thuộc bảo bảo giáp đã có từ trước, hiện tại lại có thêm hai kiện.

Nhưng hai món thuộc bảo này Lục Diệp không định bán đi hoặc để Thiên Phú Thụ thôn phệ, bởi vì so với các thuộc bảo khác, chủng loại của hai món này vẫn rất hiếm có, cho dù bản thân không dùng đến, sau này tặng cho thân bằng hảo hữu cũng có công dụng lớn.

Lục Diệp nghiêng đầu, khẽ gật đầu với Trữ Lực, ánh mắt vượt qua hắn, lại nhìn về phía các tu sĩ Nhân tộc còn sót lại.

Chuyến này hai mươi người ra đảo, hiện tại còn sống có mười bốn người, sáu người tử trận.

So với tổn thất, chiến công giết địch lại rất nhiều, sáu vị kia tạm coi như chết có ý nghĩa.

“Có cần gieo cấm chế cho nàng không?” Trữ Lực nhìn Chiêu Mệnh đang đứng cách đó không xa.

“Không cần phiền phức.” Lục Diệp lắc đầu, “Ngươi xem nàng có dám bỏ đi không?”

Đây cũng là điều Trữ Lực không hiểu, Chiêu Mệnh tuy nhìn qua dáng vẻ thê thảm, nhưng lại không có dấu hiệu bị gieo cấm chế, nói cách khác, nàng vẫn có thể thi triển lực lượng của bản thân.

Một nhân vật như nàng, cho dù không nghĩ cách độn trốn, cũng không nên ngoan ngoãn đứng yên ở đây mới phải.

Thế nhưng, từ khi huyết hải tan đi, Chiêu Mệnh thật sự vẫn luôn yên lặng đứng ở đây, không hề nhúc nhích.

Chiêu Mệnh nào dám động đậy? Nàng vừa rồi đã nếm trải quả đắng rồi.

Giờ phút này, khắp các vết thương trên người nàng đều quấn quanh một loại lực lượng cực kỳ quái dị, hễ có bất kỳ dị thường nào, lực lượng quái dị đó liền như sống dậy, hung hăng xé rách vết thương của nàng, khiến nàng đau thấu xương tủy, thân hồn run rẩy.