Lòng nàng nặng trĩu, cô đơn, không thể hiểu nổi tại sao một kế hoạch rõ ràng là vẹn toàn lại rơi vào tình cảnh như hiện tại. Những tu sĩ nhân tộc này dù thực lực có mạnh đến mấy, tổng cộng cũng chỉ hơn mười người mà thôi, sao lại có thể giết sạch nhân thủ nàng mang đến, thậm chí ngay cả bản thân nàng cũng bị bắt sống.

“Lục đạo hữu, bây giờ bọn ta phải làm sao?” Có người lên tiếng hỏi.

Chiêu Mệnh đã bị bắt sống, tạm coi là đã đạt được mục tiêu trước khi khai chiến của bọn họ, nhưng hiện giờ lại nên đi đâu về đâu?

“Chẳng phải nói là muốn về đảo sao?”

“Trường Vân Lão Cẩu không nói đạo nghĩa, bán đứng bọn ta, còn quay về làm gì?”

“Đương nhiên là phải vạch trần bộ mặt xấu xí của hắn, để tộc nhân trên đảo thấy rõ chân tướng của hắn!”

“Việc này có ý nghĩa gì chứ? Trường Vân trên đảo đã tích uy từ lâu, dù bọn ta có nói ra sự thật thì được bao nhiêu người tin tưởng? Cuối cùng chẳng phải là tự chui đầu vào lưới sao, hơn nữa, hiện giờ cũng không phải là lúc làm dao động lòng người.”

Vừa rồi khi đại chiến, tất cả tu sĩ nhân tộc đều đồng tâm hiệp lực, hiện giờ chiến sự kết thúc lại nảy sinh tranh chấp, đây không phải là vấn đề gì mang tính nguyên tắc, chỉ là ý kiến và sự cân nhắc của mỗi người khác nhau.

Trữ Lực nhìn Lục Diệp: “Lục huynh, ý của ngươi thế nào?”

Lục Diệp nói: “Về đảo! Trữ huynh nghĩ sao?”

Trữ Lực nói: “Ta cũng có ý này.” Hắn ngẩng đầu nhìn Chiêu Mệnh, “Nàng chỉ có giá trị khi ở chỗ Phi Hằng, vậy nên chỉ có thể về đảo. Tình hình hiện tại, ngoài Trường Vân Đảo, bọn ta không thể vào bất cứ nơi nào khác. Còn về đảo chủ… Trường Vân kia, trận chiến này kết thúc, nếu bọn ta và hắn đều còn sống, sẽ giải quyết sau, chư vị thấy sao?”

Mọi người nhìn nhau, rồi đồng loạt lên tiếng: “Nếu Trữ thống lĩnh đã nói vậy, bọn ta xin tuân lệnh.”

“Vậy thì về đảo!” Trữ Lực gật đầu.

Chiêu Mệnh, người vẫn im lặng từ khi bị bắt, lúc này lại thong thả lên tiếng: “Các ngươi nếu muốn về Trường Vân Đảo thì phải nhanh lên, muộn rồi e rằng sẽ không kịp nữa…”

Trữ Lực chợt quay đầu nhìn nàng: “Ý gì?”

Chiêu Mệnh khẽ cười một tiếng, không đáp lời.

Lục Diệp lập tức tâm niệm vừa động, trên người Chiêu Mệnh tức thì máu tươi phun trào, nàng kêu thảm một tiếng, khuôn mặt vốn đã tái nhợt càng thêm không còn chút huyết sắc nào. Nàng kiêng kỵ nhìn Lục Diệp nói: “Tình hình cụ thể ta không rõ lắm, ta chỉ biết, khi các ngươi tới đây, Phi Hằng đã bắt đầu tổng tấn công Trường Vân Đảo rồi, lần này bất luận thế nào hắn cũng phải san bằng Trường Vân Đảo!”

Trữ Lực không còn do dự nữa, vung tay nói: “Đi!”

Dứt lời, hắn dẫn đầu bay về hướng Trường Vân Đảo, mọi người theo sát phía sau. Lục Diệp nghiêng đầu nhìn Chiêu Mệnh, nữ nhân này lập tức cảm nhận được sự uy hiếp trong ánh mắt hắn, dù trong lòng không cam tâm tình nguyện, cũng chỉ có thể thúc giục thân hình, ngoan ngoãn đi theo.

Dù nóng lòng muốn quay về Trường Vân Đảo, nhưng sau trận đại chiến lúc trước, ngoài Lục Diệp ra, những người còn lại ai cũng mang thương tích, vậy nên tốc độ di chuyển của Trữ Lực không nhanh lắm, vừa phi hành vừa âm thầm chữa thương, khôi phục lực lượng.

Mãi đến hơn nửa ngày sau, Trường Vân Đảo mới xa xa hiện ra trong tầm mắt.

Đập vào mắt vẫn là một vùng sắc máu rộng lớn bao trùm toàn bộ linh đảo, nhưng phía trên vùng sắc máu đó lại có hào quang bảy sắc như nguyệt hoa trút xuống, chiếu rọi linh đảo.

“Thiên Nguyên Tinh Bàn!” Trữ Lực thấy vậy, không kìm được con ngươi co rụt lại, các tu sĩ nhân tộc phía sau hắn cũng đều lộ vẻ kinh ngạc tột cùng.

Không thể ngờ rằng, lần này Phi Hằng vì công phá Trường Vân Đảo mà lại mang cả bảo vật này ra.

Nếu đã như vậy, thì Trường Vân Đảo nguy rồi.

Ở cuối đám đông, Lục Diệp nhìn Thiên Nguyên Tinh Bàn kia, ánh mắt sáng rực.

Từ xa, hắn đã cảm nhận được khí tức chí bảo nồng đậm từ đó, không còn nghi ngờ gì nữa, Thiên Nguyên Tinh Bàn này là một kiện chí bảo!

“Trữ huynh, bảo vật này có uy năng gì?” Lục Diệp vội vàng lên tiếng hỏi, chỉ nhìn từ phản ứng của Trữ Lực và các tu sĩ nhân tộc khác, dường như rất kiêng kỵ bảo vật này, nhưng Lục Diệp quan sát kỹ lại phát hiện hào quang bảy sắc kia dường như không có lực sát thương gì, cũng không biết rốt cuộc có chỗ huyền diệu nào.

Tốc độ của Trữ Lực đột nhiên tăng lên đáng kể, trầm giọng nói: “Thiên Nguyên Tinh Bàn là một trong ba trấn tộc chi bảo của Vũ tộc, Thiên Nguyên Thần Quang mà nó tỏa ra có uy năng làm suy yếu và phong tỏa thực lực của tu sĩ!”

Lục Diệp nghe thấy cái gọi là Thiên Nguyên Thần Quang này dường như có chút quen tai, hơi suy nghĩ một chút, chợt hiểu ra nói: “Nguyên Từ Thần Quang?”

Thuở trước khi còn xông pha Cửu Châu, hắn đã chịu thiệt thòi không ít lần vì Nguyên Từ Thần Quang, thứ này có tác dụng làm suy yếu và phong tỏa thực lực của tu sĩ.