Chiêu Mệnh thức thời không đáp lời.

Lục Diệp nhìn về phía Trường Vân Đảo, mày nhíu chặt. Xem ra Phi Hằng thực sự đã nổi giận vì cái chết của con trai, nếu không thì loại bảo vật như Trấn Tộc Chi Bảo này, dù hắn là Đại trưởng lão Vũ tộc cũng không thể tùy tiện thỉnh động.

Mà tình cảnh trước mắt, Thiên Nguyên Tinh Bàn án ngữ trên Trường Vân Đảo, Thiên Nguyên Thần Quang chiếu rọi khắp linh đảo, tuy không có sát thương thực tế, nhưng tu sĩ nhân tộc trên đảo e rằng ai nấy đều bị tổn hao thực lực.

Vốn dĩ dưới sự cường công của kẻ địch, việc phòng ngự Trường Vân Đảo đã cực kỳ gian nan, giờ lại bị chí bảo nhắm vào, thực lực suy yếu, cục diện tất nhiên càng thêm thê thảm.

Tuy nhiên Lục Diệp nhạy bén nhận ra, phòng ngự của Trường Vân Đảo vẫn chưa hoàn toàn bị phá vỡ!

Dù sao bọn họ rời đảo chưa lâu, cho dù ngay khi bọn họ vừa đi, Phi Hằng đã bắt đầu động thủ, cũng chỉ mới hơn nửa ngày mà thôi.

Hơn nữa, Thiên Nguyên Thần Quang kia một khi thôi động, rất có thể sẽ không phân biệt địch ta. Giờ khắc này thần quang bao phủ linh đảo, nếu phòng ngự thật sự bị phá vỡ, kẻ địch xông vào trong đảo, Phi Hằng hẳn sẽ thu hồi chí bảo này, nếu không cũng sẽ ảnh hưởng đến người phe mình.

Ngay khi hắn đang nghĩ vậy, bên phía Trường Vân Đảo bỗng truyền đến một trận reo hò và hoan hô kinh thiên động địa.

Ngay sau đó, biển máu bao trùm toàn bộ linh đảo cuồn cuộn dâng trào, điên cuồng tràn vào bên trong.

Một bóng người từ trong biển máu xông ra, lóe lên rồi đáp xuống trên chí bảo Thiên Nguyên Tinh Bàn kia, không phải Phi Hằng thì là ai?

Vị Đại trưởng lão Vũ tộc này giơ tay thu hồi bảo vật, giọng điệu lạnh lẽo ra lệnh: “San bằng hòn đảo rách nát này cho ta!”

Hắn không hạ lệnh tàn sát, bởi vì cuộc vây bắt trăm năm một lần, mục tiêu lớn nhất chính là bắt sống nhân tộc. Số lượng nhân tộc trên Trường Vân Đảo lên đến hàng triệu người, một lượng lớn tế phẩm như vậy, đủ để đổi lấy lợi ích khổng lồ cho Vũ tộc.

Thấy cảnh này, bất kể là Trữ Lực hay nhóm Lục Diệp, đều biết là hỏng chuyện rồi.

Phòng ngự của Trường Vân Đảo, hẳn là đã bị công phá hoàn toàn.

Gần như ngay khoảnh khắc tiếp theo, Phi Hằng đang đứng trên không trung linh đảo liền có cảm ứng, bỗng quay đầu nhìn về hướng này.

Vừa nhìn đã thấy Chiêu Mệnh dáng vẻ chật vật, đồng tử hắn lập tức co rụt.

Hắn không biết bên Chiêu Mệnh rốt cuộc đã gặp phải biến cố gì. Trong kế hoạch ban đầu, là do Chiêu Mệnh dẫn binh phục kích nhóm Lục Diệp bị bán đứng, bắt sống Trữ Lực và Lục Diệp để báo mối thù giết con, còn hắn thì mượn uy lực của chí bảo, cường công Trường Vân Đảo.

Bên hắn tiến triển rất thuận lợi, phòng ngự của Trường Vân Đảo bị phá vỡ, còn lại chính là đại quân cứ thế tiến thẳng vào, tha hồ thu gặt.

Về mặt binh lực, bên ngoại tộc chiếm ưu thế tuyệt đối, cho nên bên nhân tộc căn bản không có nhiều sức chống cự, hắn chỉ cần chờ đợi nếm trải quả ngọt chiến thắng là được.

Hắn không ngờ bên Chiêu Mệnh lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Theo lý mà nói không đến mức như vậy mới đúng, nhưng giờ Chiêu Mệnh toàn thân trọng thương, trông thê thảm vô cùng, rõ ràng là đã bị bắt sống.

Sao có thể như vậy? Hắn khó mà tin được, nhưng sự thật lại rành rành trước mắt.

Trong cơn tức giận, hắn quát lớn một tiếng, thân hình lóe lên, lao về phía nhóm Lục Diệp.

Trong biển máu, lại có từng bóng người lao ra, theo sát phía sau hắn.

“Phòng ngự Trường Vân Đảo đã bị phá, Trữ huynh, bây giờ quay về đã không còn ý nghĩa gì nữa.” Có người bỗng lên tiếng.

Sở dĩ bọn họ quay về, là vì nghĩ phòng ngự Trường Vân Đảo vẫn còn, đến lúc đó có thể lấy Chiêu Mệnh làm con tin, đàm phán với Phi Hằng, may ra có khả năng hóa giải nguy cơ của Trường Vân Đảo.

Nhưng giờ sự việc lại trái với mong muốn, phòng ngự Trường Vân Đảo đã mất, đại quân địch đã công vào trong đảo, lúc này mà quay về, thì có khác gì nộp mạng?

Bọn họ trong tay có Chiêu Mệnh làm con tin, nhưng Phi Hằng thân là Đại trưởng lão Vũ tộc, lại há có thể đem đại sự của một tộc và tình cảm nhi nữ thường tình ra đánh đồng?

Trữ Lực cũng vẻ mặt mờ mịt, nói thật, sự việc đến nước này, hắn cũng không biết nên đi đâu về đâu.

Trong lòng vừa có nỗi hận Trường Vân đã bán đứng bọn họ, lại có lòng thương xót cho tương lai của hàng triệu tộc nhân trên đảo, hơn nữa còn có sự mờ mịt về chính bản thân.

Trong lúc chần chừ, thân hình hắn chậm lại không ít.

Một bóng người như sấm chớp lướt qua bên cạnh hắn, lại là Lục Diệp xách Chiêu Mệnh, nghênh đón Phi Hằng đang lao đến từ phía kia!

Chẳng cần biết Trữ Lực và những người khác nghĩ gì, có tính toán gì, bản thân Lục Diệp nhất định phải quay về Trường Vân Đảo.

Không phải vì có tình cảm sâu đậm với linh đảo mới đến mấy ngày này, cũng không phải vì Hạ Hòa mới quen chưa bao lâu, mà là vì những bố trí đã tiêu tốn của hắn hàng triệu điểm đạo lực ở đây!

Cục diện Lồng Hải lúc này vô cùng tồi tệ, hắn tuy có thể một mình trốn thoát, nhưng lại có thể trốn đi đâu? Dù trốn đến bất cứ đâu, cũng đều là số phận bị truy sát.

Cho nên chỉ có ở lại đây, hắn mới có chỗ để lập thân!

Hơn nữa vất vả bấy lâu, giờ cũng cuối cùng đã đến lúc thu hoạch quả ngọt, hắn lại sao có thể dễ dàng rời đi?

Còn một điểm nữa, hắn vẫn rất hứng thú với Thiên Nguyên Tinh Bàn kia.

“Ngươi tìm chết!” Từ hướng Trường Vân Đảo, Phi Hằng tay áo tung bay lao đến, trong tiếng gầm thét giận dữ, thân hình bỗng nhiên bành trướng, chớp mắt hóa thành một người khổng lồ đội trời đạp đất, giơ tay chộp về phía Lục Diệp, một chưởng này che trời lấp đất, khiến Lục Diệp mất đi ánh sáng trước mắt, ngay cả đạo lực xung quanh cũng bị rút cạn sạch.