Bởi vì Chiêu Mệnh vẫn còn trong tay Lục Diệp.

Từ đó có thể thấy, tình nghĩa giữa hai vị cường giả Vũ tộc này vẫn vô cùng sâu đậm.

Mà đối mặt với một kích khủng bố này, Trữ Lực cùng những người khác đều sinh ra một cảm giác vô lực, ngay sau đó bọn họ liền nhìn thấy một màn khiến họ khó lòng lý giải.

Chỉ thấy Lục Diệp giơ tay ném Chiêu Mệnh về phía Phi Hằng, trong miệng quát lớn một tiếng: “Trả lại ngươi!”

Chiêu Mệnh kinh hãi kêu lên, trên mặt một mảnh ngạc nhiên, hiển nhiên cũng không ngờ Lục Diệp lại dễ dàng thả mình như vậy.

Phi Hằng sững sờ một lát, thân thể đột nhiên chấn động, bàn tay khổng lồ kia đột nhiên tiêu tán vô hình, mạnh mẽ vồ lấy Chiêu Mệnh, kéo nàng về bên cạnh.

Mà thừa dịp cơ hội này, Lục Diệp đã lướt qua sự cản trở của Phi Hằng, xông thẳng vào huyết hải.

Trữ Lực cùng những người khác căn bản không có thời gian suy nghĩ, hầu như đều theo bản năng mà theo sát phía sau hắn.

Phòng hộ của Trường Vân Đảo quả nhiên đã bị phá vỡ, huyết hải rộng lớn hóa thành lồng giam, bao bọc toàn bộ linh đảo, ven đảo, từng đạo pháp trận phòng tuyến đều bị phá hủy, bên bờ biển máu chảy thành sông, khắp nơi xác chết la liệt.

Ngoại tộc vây săn nhân tộc, tuy chủ yếu là bắt sống, nhưng trong trận đại chiến như thế này, sát lục vĩnh viễn là không thể tránh khỏi, bọn chúng chỉ có thể triệt để phá vỡ lực lượng phản kháng của nhân tộc, mới có không gian để bắt sống, cho nên thời gian ngắn ngủi sau khi phòng hộ linh đảo bị phá vỡ, vĩnh viễn là lúc tàn khốc nhất.

Không biết bao nhiêu tu sĩ ngoại tộc đã xông vào đảo, cùng nhân tộc trên đảo ác chiến không ngừng.

Hầu như không cần nhìn, Lục Diệp cùng những người khác cũng có thể biết Trường Vân Đảo bên này đang ở trong cục diện binh bại như núi đổ.

Về so sánh binh lực, ngoại tộc có quá nhiều ưu thế hơn nhân tộc trên đảo, tuy trên đảo có hàng triệu nhân tộc sinh sống, nhưng trên chiến trường như thế này, những kẻ thực sự có sức chiến đấu, trăm người không còn một, số còn lại đều là những con cừu non không có chút sức phản kháng.

Trữ Lực cùng những người khác theo sát Lục Diệp xông vào huyết hải cũng gia nhập vào hàng ngũ chiến đấu.

Chẳng qua là vì sau khi bọn họ xông vào huyết hải liền mất dấu Lục Diệp, căn bản không biết hắn đã đi đâu, một hàng hơn mười người vừa xông vào đảo liền bị vô số kẻ địch bao vây, chỉ trong chốc lát giao phong, mỗi người đều bất đắc dĩ phân tán ra, tình thế nguy hiểm chồng chất.

Ở một hướng khác, Hạ Hòa cũng đang lâm vào thế khó khăn.

Đối thủ của nàng tuy chỉ có một tu sĩ Huyết tộc, nhưng thực lực của Huyết tộc này không hề thua kém nàng, hơn nữa huyết thuật lại quỷ biến đa đoan.

Nếu chỉ có đối thủ này thì cũng thôi đi, mấu chốt là còn có mấy vị tu sĩ ngoại tộc khác, ở một bên tiếp ứng Huyết tộc kia, không ngừng quấy nhiễu tấn công nàng, phân tán tinh lực của nàng, khiến nàng mệt mỏi ứng phó.

Mấy kẻ địch này không nghi ngờ gì nữa là đã nhìn ra thực lực của nàng bất phàm, muốn bắt sống, nếu không dưới sự vây công như vậy, Hạ Hòa e rằng đã lành ít dữ nhiều.

Thế nhưng cho dù là tình huống hiện tại, Hạ Hòa cũng không thể kiên trì quá lâu, nàng đã bị thương, một thân đạo lực hao tổn quá nửa, đại chiến cường độ như vậy, một khi đạo lực cạn kiệt, chỉ có thể bó tay chịu trói.

Trên toàn Trường Vân Đảo, những tu sĩ nhân tộc gặp phải tình cảnh như Hạ Hòa, có rất nhiều.

Mà ngay khi Hạ Hòa lòng sinh tuyệt vọng, chuẩn bị liều chết một phen, biến cố đột nhiên xảy ra.

Theo một tiếng rên rỉ trầm đục vang lên, cách đó mười mấy trượng, một tu sĩ Huyết tộc đang vây công nàng đột nhiên mềm nhũn ngã xuống, sinh cơ nhanh chóng tiêu tán.

Hạ Hòa sững sờ, hoàn toàn không biết đã xảy ra chuyện gì.

Bởi vì nàng hoàn toàn không cảm nhận được sát cơ đến từ nơi khác, Huyết tộc này vừa rồi đã ra tay với nàng mấy lần, thực lực tuy không quá mạnh, nhưng dù sao cũng là một vị Hợp Đạo hạ vị, sao lại có thể vô duyên vô cớ mà đột tử như vậy?

Chưa đợi nàng nghĩ rõ ràng, lại mấy tiếng rên rỉ trầm đục vang lên, ngay sau đó dưới ánh mắt khó tin của nàng, mấy kẻ địch đang vây công nàng, trừ Huyết tộc có thực lực mạnh nhất kia ra, mấy ngoại tộc khác lại đều ngã xuống đất bỏ mạng.

Ngay cả Huyết tộc có thực lực mạnh nhất, sở hữu tu vi Hợp Đạo thượng vị, trên mặt cũng xanh đen một mảng.

Biến cố như vậy, Hạ Hòa không hiểu ra sao, Huyết tộc kia càng bị dọa cho hồn phi phách tán, ánh mắt đầy kinh hãi lại kiêng kỵ nhìn Hạ Hòa: “Độc?”

Hắn lúc này đã rõ ràng cảm nhận được, trong cơ thể mình đã trúng một loại kịch độc không rõ tên, độc tính quỷ dị và mãnh liệt đến mức hoàn toàn vượt ngoài nhận thức của hắn.

Mấy đồng bạn của hắn sở dĩ ngã xuống đất bỏ mạng, hiển nhiên đều là bị độc sát.