Nếu nàng thật sự có thủ đoạn lợi hại như vậy, vừa rồi đã không đến mức chật vật như thế. Dù không rõ tình hình hiện tại là gì, nhưng đây không nghi ngờ gì là một cơ hội tốt để lật ngược thế cờ, bởi nàng cảm nhận rõ ràng, đối thủ có thực lực không yếu hơn mình này vì phải trấn áp kịch độc trong cơ thể mà đã bị bó tay bó chân.

Tình cảnh của Hạ Hòa lúc này chính là một hình ảnh thu nhỏ của toàn bộ Trường Vân Đảo.

Khi kịch độc không rõ nguồn gốc kia đột nhiên bùng phát, không biết bao nhiêu tu sĩ nhân tộc nhờ đó mà chuyển nguy thành an, hóa hiểm thành di. Tất cả kẻ địch xâm lấn, dưới cảnh giới Hợp Đạo thượng vị, gần như đều ngã xuống thiệt mạng, cho dù có kẻ may mắn không trúng độc mà chết thì cũng đang khổ sở chống đỡ.

Vô số tu sĩ nhân tộc kinh ngạc nhìn biến cố đột ngột xảy ra, không ai biết rốt cuộc là chuyện gì.

Nếu Huyết Cữu có mặt ở đây, chắc chắn sẽ hiểu đây là thủ đoạn của Lục Diệp, dù sao trước đó hắn đã từng chịu thiệt thòi lớn.

Trong huyết hải, Lục Diệp đơn độc một mình, chậm rãi mở mắt.

Trong cảm ứng, tất cả những thi thể ngã xuống đều có một mối liên hệ cực kỳ vi diệu với bản thân. Đây là biến hóa bình thường sau khi bị độc của Vạn Độc Châu giết chết.

Thực ra, thứ có liên hệ với những thi thể kia không phải bản thân Lục Diệp, mà là quả Vạn Độc Châu trên Thiên Phú Thụ.

Lục Diệp càng thêm may mắn vì năm xưa tại Cự Linh Tinh Không đã hàng phục được Vạn Độc Châu, chí bảo này sau đó lại nhờ Tạo Hóa Thần Đỉnh luyện hóa, biến nó thành thuộc bảo để Thiên Phú Thụ thôn phệ, cuối cùng thu được quả Vạn Độc Châu.

Nếu không phải vậy, trước đây ở bên Huyết tộc, và hiện tại ở Trường Vân Đảo này, hắn đều không có nhiều đất dụng võ.

Nói ra cũng thật trùng hợp, nếu không phải Huyết tộc tạo ra huyết hải thanh thế ngập trời để bao vây Trường Vân Đảo, Lục Diệp dù có Vạn Độc Châu cũng khó mà thi triển được.

Thế nhưng huyết hải này, cũng giống như Huyết Nguyên Hải năm xưa, độc của Vạn Độc Châu ẩn chứa bên trong, căn bản không cần hắn hao tâm tổn trí, kẻ địch trong huyết hải đều sẽ nhiễm kịch độc.

Trữ Lực đã giao cho hắn chức vụ tuần tra, khi hắn tuần tra linh đảo, bề ngoài thì có vẻ vu vơ vung vãi đạo lực của mình, chém từng đạo đao mang vào huyết hải, tiêu hao lượng lớn đạo lực.

Nhưng thực tế, mỗi đạo đao mang kia đều bao bọc độc tố của Vạn Độc Châu.

Đây mới là nguyên nhân lớn nhất khiến hắn kiên quyết quay về Trường Vân Đảo, bởi chỉ khi trở lại nơi đây, bố trí trước đó của hắn mới có thể phát huy tác dụng, mới có thể lật ngược thế cờ, không cần tiếp tục chạy trốn trên Lung Hải này.

Chỉ là hắn cũng không ngờ, Phi Hằng lại dùng đến chí bảo như Thiên Nguyên Tinh Bàn, khiến phòng hộ của Trường Vân Đảo dễ dàng bị phá vỡ đến thế.

Tâm niệm vừa động, trên toàn Trường Vân Đảo, khí xanh đen trên người tất cả ngoại tộc đã ngã xuống chết không còn chút sinh cơ nào đột nhiên trở nên nồng đậm, bọn chúng vốn dĩ đã chết, giờ phút này ngón tay lại khẽ run rẩy…

Trong huyết hải, Lục Diệp đột nhiên xoay người, lướt ra ngoài.

Ở hướng đó, gần như ngay khoảnh khắc biến cố trên đảo xảy ra, Phi Hằng đang căng thẳng kiểm tra thương thế của Chiêu Mệnh liền có cảm giác, đột nhiên quay đầu nhìn vào trong đảo, mặt mày đầy kinh ngạc và nghi ngờ.

Chủ yếu là trong khoảnh khắc vừa rồi, sinh cơ trên đảo biến mất quá nhiều, gần như không thể đếm xuể, điều này khiến lòng hắn kinh hoàng tột độ, bởi hắn nhạy bén nhận ra, rất nhiều sinh cơ biến mất kia đều là của Vũ tộc.

Sau đó hắn liền nhìn thấy Lục Diệp khí thế hừng hực xông thẳng về phía này.

“Ngươi muốn chết!” Phi Hằng đại nộ.

Thương thế của Chiêu Mệnh vừa rồi hắn chỉ kiểm tra qua loa, có thể nói là đã phải chịu đựng sự hành hạ tàn khốc, điều này khiến cơn giận trong lòng hắn bùng nổ như núi lửa, khó lòng kìm nén.

Vốn dĩ nếu Lục Diệp không đến tìm hắn, hắn cũng sẽ đi tìm y để báo thù cho Chiêu Mệnh, nay Lục Diệp lại tự mình dâng tới cửa, tự nhiên là điều hắn cầu còn không được.

Dứt lời, một tay hắn che chở Chiêu Mệnh khắp mình đầy thương tích, thân hình chợt lóe lên liền muốn nghênh đón Lục Diệp.

Thế nhưng thân hình vừa động, đột nhiên cứng đờ.

Ánh mắt hắn run rẩy cúi xuống, đồng tử chợt co rút.

Chỉ vì Chiêu Mệnh trong vòng tay hắn lúc này toàn thân đã bao phủ khí xanh đen, vậy mà trong khoảnh khắc vừa rồi sinh cơ đã đoạn tuyệt, nhưng trớ trêu thay, một bàn tay của nàng đã như lưỡi dao sắc bén, xuyên vào mạn sườn hắn, nắm chặt trái tim hắn.

Da mặt Phi Hằng co giật, không phải vì vết thương của bản thân, mà là vì cái chết của Chiêu Mệnh!

Rõ ràng chỉ một khắc trước còn không có gì đáng ngại, chỉ là thương thế thê thảm mà thôi, tại sao chỉ trong nháy mắt đã âm dương cách biệt?

Điều càng khiến hắn khó lòng lý giải hơn, là vị đạo lữ năm xưa từng cùng hắn đồng cam cộng khổ, kề vai sát cánh đến tận bây giờ, sao lại ra tay độc ác với mình như vậy.

Hơn nữa, vừa rồi khi hắn kiểm tra thương thế của Chiêu Mệnh, căn bản không hề phát hiện nàng có dấu hiệu trúng độc.

Độc này rốt cuộc từ đâu mà có?

Ngay khi hắn còn đang thất thần, bàn tay Chiêu Mệnh đang nắm chặt trái tim hắn bỗng nhiên siết mạnh.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, Phi Hằng vỗ một chưởng vào đầu Chiêu Mệnh, cả người Chiêu Mệnh lập tức bay ra, mặt đầy máu tươi, dữ tợn đáng sợ.

Phi Hằng thì phun ra một ngụm máu tươi, thân hình lảo đảo.

Thương thế như vậy đối với một vị Hợp Đạo thượng vị tuy không chí mạng nhưng cũng chẳng hề nhẹ. Song, so với vết thương trên người, trạng thái của đạo lữ lúc này mới là điều khiến hắn đau lòng hơn cả.

Sau khi bị hắn đánh bay, Chiêu Mệnh lại gầm lên một tiếng, một lần nữa xông tới, khí xanh đen trên người nàng càng lúc càng nồng đậm, dáng vẻ như muốn cùng hắn không đội trời chung.

Rốt cuộc đây là chuyện gì...

Phi Hằng nào có thời gian nghĩ kỹ, vung tay áo, đạo lực cuồn cuộn oanh kích, Chiêu Mệnh lại một lần nữa bay ngược ra.

Cả hai lần ra tay trước và cả lần này, hắn rõ ràng đều không dùng toàn lực, cho dù Chiêu Mệnh sinh cơ đã mất, hắn cũng không đành lòng làm tổn thương thân thể đạo lữ.

Vừa mới thoát khỏi Chiêu Mệnh, một luồng sát cơ đã ập tới.

Phi Hằng đột nhiên xoay người, giơ tay lên, một lớp phòng hộ ngưng thực tựa như một tấm khiên chắn trước người, trường đao chém xuống liền bị lớp phòng hộ này cản lại.

Hắn giận dữ nhìn Lục Diệp đang xông tới gần, nghiến răng nói: “Là ngươi hạ độc?”