Còn trong đảo kia, vô số sinh cơ vừa rồi trong chớp mắt điêu tàn, có phải cũng liên quan đến kịch độc này không?

Nếu đúng là vậy, thì độc này được hạ từ khi nào?

Bản thân có trúng độc không?

Trong khoảnh khắc này, vô số ý niệm xoay chuyển trong đầu Phi Hằng.

Ánh đao trước mắt chợt trở nên rực rỡ như mặt trời, sức mạnh cuồng bạo ập tới từ phía trước, tấm thuẫn thuật pháp kia vỡ tan trong nháy mắt.

Đồng tử Phi Hằng co rụt lại, lần đầu tiên thực sự cảm nhận được sức mạnh bùng nổ của Lục Diệp, đây lại là một cường giả có thực lực chỉ thua mình một bậc!

Trường Vân Đảo có thêm một người như vậy từ khi nào? Trước đây hắn lại hoàn toàn không hay biết.

Hắn giơ tay, chập hai ngón tay lại, điểm thẳng vào Bàn Sơn Đao, một tiếng "keng" vang lên, thân hình Lục Diệp chấn động, thân đao lệch đi.

Hắn không khỏi nhướng mày, chỉ riêng về so sánh thực lực, vị Đại trưởng lão Vũ tộc này quả nhiên cùng cấp độ với Huyết Cữu, ước chừng đều đã đi đến cực hạn trên con đường tu hành của bản thân.

Xem ra lúc này, hắn có phần không địch lại nổi.

Nhưng so với lần giao đấu với Huyết Cữu trước đây, tình hình đã tốt hơn rất nhiều.

Bởi vì ngày trước khi giao tranh với Huyết Cữu ở Lí giới, tên đó có thể nhận được sự gia tăng sức mạnh từ Huyết Ẩm Thành, Phi Hằng không có ưu thế này.

Hơn nữa, thực lực của Lục Diệp so với trước đây lại có một mức độ tăng lên nhất định, bí pháp Nội Thiên Địa kia tuy chưa tu luyện đến viên mãn tầng thứ bảy, nhưng thực lực cơ bản của hắn đã tăng lên gần một ngàn đạo.

Nếu hắn thật sự có thể tu luyện bí pháp Nội Thiên Địa đến viên mãn tầng thứ bảy, thì về mặt thực lực, có lẽ đã miễn cưỡng ngang tài ngang sức với Phi Hằng.

Chỉ tiếc thời gian quá ngắn, ngày đó sau khi hắn có đủ đạo ngư, vừa phải khắc ghi đạo ngân, lại vừa phải bố trí kịch độc trong biển máu.

Nhưng điều đó cũng không sao, hiện giờ, chênh lệch thực lực giữa hai bên thực ra không lớn lắm.

Phi Hằng một kích chặn đứng Lục Diệp, đang định thừa thế truy sát, một tiếng gầm rú như dã thú liền truyền đến từ bên cạnh, Chiêu Mệnh toàn thân bao phủ trong khí đen xanh lại một lần nữa lao đến.

Đồng tử Phi Hằng co rụt lại, ánh mắt tràn đầy đau đớn, xen lẫn chút kinh ngạc: "Ngươi có thể khống chế nàng?"

Vừa rồi lúc Chiêu Mệnh đánh lén hắn, hắn còn chưa nghĩ đến tầng này, chủ yếu là chưa từng gặp chuyện như vậy. Nguyên giới tuy cũng có Thi tộc, nhưng những Thi tộc đó đều có linh trí, không giống Chiêu Mệnh, hoàn toàn không có linh trí và lý trí, chỉ là một cỗ hành thi tẩu nhục.

Cho đến giờ phút này, hắn chợt kinh hãi nhận ra.

Nếu Chiêu Mệnh thật sự không có linh trí và lý trí, thì hẳn phải lục thân bất nhận, sẽ không chỉ chằm chằm vào hắn mà công kích.

Đã xuất hiện tình huống này, vậy chứng tỏ nàng đã bị kẻ khác khống chế!

Sát khí của Phi Hằng bùng lên ngùn ngụt!

Giữa lúc đao quang lóe lên, Phi Hằng tung hoành nhảy vọt ra, vài chiếc lông vũ xám từ trên cánh rơi xuống. Ngay sau đó hắn lướt mình đến trước mặt Chiêu Mệnh, nhìn người đạo lữ đã chung sống với mình mấy nghìn năm, nỗi đau lòng trong mắt biến mất, chuyển thành kiên định, dường như trong khoảnh khắc đó đã đưa ra lựa chọn.

Hắn giơ tay, một luồng sáng tụ lại ở lòng bàn tay, trông có vẻ ôn hòa như ánh châu ngọc, nhưng bên trong lại có đạo lực cuồng bạo dâng trào.

Một chưởng ấn xuống, vỗ lên ngực Chiêu Mệnh.

Tiếng gầm rú truyền ra, nhưng trong chớp mắt suy yếu. Cả người Chiêu Mệnh như bông tuyết dưới nắng gắt, bắt đầu tan chảy, huyết nhục tiêu tán, lộ ra một bộ đạo cốt vàng óng, mà vài đoạn đạo cốt trong đó đã có vết nứt gãy.

Bản thân sau khi bị độc của Vạn Độc Châu chuyển hóa thành độc thi, thực lực của Chiêu Mệnh sẽ suy yếu một tầng. Đạo binh của nàng bị đoạt, vài đoạn đạo cốt bị vỡ, thực lực lại suy yếu, trước mặt một cường giả như Phi Hằng, làm gì có sức mà phản kháng?

Đại trưởng lão Vũ tộc hiển nhiên cũng biết, nếu tiếp tục giữ Chiêu Mệnh, chỉ tổ gây thêm phiền phức cho mình. Đối phó với một đối thủ có thực lực chỉ thua mình một bậc như Lục Diệp, hắn đã không còn quá nhiều sức lực để quan tâm đến đạo lữ của mình.

Thà bị kẻ địch lợi dụng, chi bằng tự tay tiễn nàng lên đường.

Thân thể huyết nhục của Chiêu Mệnh còn chưa tan biến hoàn toàn, Lục Diệp liền lại tung mình lướt tới.

Trông như một nhát đao nhẹ nhàng bâng quơ, nhưng đao quang lại sắc bén đến cực điểm.

"Ta muốn ngươi phải chết!" Phi Hằng gầm lên giận dữ.

Thù giết con ở phía trước, hận diệt vợ ngay sau đó, Phi Hằng phong độ ngút trời suốt bao năm chưa từng trải qua biến cố nhân sinh như vậy. Giờ phút này đầy bụng sát khí không chỗ phát tiết, chỉ có tự tay chém giết kẻ thù mới giải được nỗi uất hận trong lòng.