Trong lúc cấp bách, hắn chỉ có thể giương đôi cánh che chắn trước thân.

Tiếng nổ lớn vang lên, Phi Hằng cả người như mũi tên rời cung bay vút đi, Lục Diệp thân hình theo sát phía sau, đao quang tràn ngập, hóa thành một màn sáng bao phủ lấy hắn.

Trong trận đại chiến như vậy, mất đi tiên cơ, Phi Hằng gần như không có sức hoàn thủ, chỉ có thể dốc hết sức lực bảo vệ bản thân.

May mắn là thực lực của Lục Diệp yếu hơn hắn, nên cảnh tượng hiện tại tuy có vẻ hung hiểm, nhưng thực ra không có gì đáng ngại.

Điều duy nhất khiến hắn lo âu chính là bản thân cũng đã trúng độc!

Sự dị thường trong cơ thể vừa rồi rõ ràng là dấu hiệu trúng độc. Cảm nhận được kịch độc tiềm ẩn trong cơ thể bá đạo vô cùng, quỷ dị khó lường, là một loại kịch độc hắn chưa từng thấy, buộc hắn phải phân ra một phần lực lượng để trấn áp. Dù không nhiều, nhưng trong trận đại chiến như thế này, bất kỳ phần lực lượng nào cũng không thể thiếu.

Trong vỏn vẹn mười hơi thở giao phong, Lục Diệp không biết đã xuất đao bao nhiêu lần, mỗi một lần đều là một kích toàn lực, đạo lực tùy ý vung vẩy.

Sau mười hơi thở, hắn đột nhiên dừng bước, thu đao mà đứng, chân trước cong, lưng khom, mi mắt rũ xuống, tóc mái che đi một mảng âm u.

Vị đại trưởng lão Vũ tộc này quả nhiên không dễ đối phó.

Trước đó khi hắn thúc giục kịch độc bùng phát, đã cố ý để độc trong người Phi Hằng và Chiêu Mệnh ẩn mà không phát tác, sau đó khống chế kịch độc trong cơ thể Chiêu Mệnh bùng phát để đánh lén Phi Hằng, khiến hắn trở tay không kịp.

Ngay cả lúc đó, kịch độc trong cơ thể Phi Hằng vẫn còn ẩn mình.

Lục Diệp chính là muốn hắn lơ là cảnh giác, lầm tưởng bản thân không trúng độc, như vậy có thể đánh đối phương một đòn bất ngờ.

Trên thực tế hắn quả thật đã làm như vậy, hiệu quả cũng rất tốt.

Chỉ tiếc là thực lực của đối phương quá mạnh, điều này khiến hắn không thể đạt được thành quả thực tế nào.

Điều này thật bất lực, nhưng cũng rất thực tế, trong giới tu hành, trước sức mạnh tuyệt đối, mọi âm mưu quỷ kế đều vô dụng.

Điều duy nhất khiến Lục Diệp cảm thấy vui mừng là Phi Hằng bị độc chế ngự, thực lực suy yếu, khoảng cách giữa hai bên đã được san bằng.

Lục Diệp bên này nắm đao mà đứng, Phi Hằng cũng cuối cùng đã lấy lại được sức lực. Thật lòng mà nói, dưới thế công mạnh mẽ như cuồng phong bão táp kia, hắn chống đỡ cũng rất vất vả.

Không phải là không đỡ được, chủ yếu là bản thân tiêu hao quá lớn. Đối phương mỗi lần đều dốc toàn lực, điều đó có nghĩa là hắn cũng phải dốc toàn lực để chống đỡ, trong thời gian ngắn ngủi, toàn thân đạo lực tiêu hao cực lớn.

Nếu đối phương tiếp tục thế công như vậy, trong nửa canh giờ, hắn e rằng sẽ kiệt sức.

May mắn là tu sĩ nhân tộc tên Lục Diệp này đã thu đao…

Nhưng Phi Hằng không những không vui mừng, ngược lại trong lòng dấy lên cảm giác nguy cơ cực lớn. Kẻ địch đã chủ động giảm bớt thế công, cho hắn cơ hội thở dốc, điều đó chứng tỏ kẻ địch sắp dùng đến đòn sát thủ nào đó!

Ánh mắt hắn đột nhiên vượt qua thân ảnh Lục Diệp, nhìn về Trường Vân Đảo.

Phi Hằng không phải muốn phân tâm vào lúc này, thật sự là cảnh tượng mà tầm mắt hắn lướt qua quá đỗi chấn động.

Giờ phút này, biển máu bao phủ Trường Vân Đảo đã sụp đổ. Điều này có nghĩa là các huyết tộc chủ trì biển máu rộng lớn này gần như đã chết và bị thương hết, nên biển máu mới không thể tiếp tục duy trì.

Không còn sự che chắn của biển máu, tình hình bên Trường Vân Đảo liền rõ ràng trong nháy mắt.

Hắn thấy vô số thân ảnh bao phủ trong thanh hắc chi khí, gào thét dữ dội, như quỷ mị công sát khắp nơi, hầu như tất cả sinh vật sống đều là mục tiêu công sát của chúng.

Duy chỉ có nhân tộc!

Chúng như thể không nhìn thấy nhân tộc, dù ngay trước mắt, chúng cũng làm ngơ, chỉ chăm chú vây giết vũ tộc, huyết tộc và các ngoại tộc còn sót lại.

Mà nhân tộc vốn thế yếu lực đơn, dưới sự phối hợp của những độc thi này, giờ phút này lại trở nên không gì cản nổi.

Từng đạo thân ảnh từ trên đảo bay vút đi, hướng bốn phương độn tẩu, những độc thi kia truy sát không ngừng.

Lại có rất nhiều ngoại tộc bị giết, lảo đảo đứng dậy, trên người tràn ra thanh hắc chi khí, gia nhập vào đại quân độc thi.

Cảnh tượng kinh người này in vào tầm mắt, dù Phi Hằng tâm trí kiên định, cũng chịu chấn động cực lớn.

Bại rồi!

Kế hoạch công đánh Trường Vân Đảo lần này đã thất bại, điều này chưa nói, vũ tộc dưới trướng hắn và các ngoại tộc hắn dẫn dắt cũng tổn thất nặng nề, tuy chưa đến mức toàn quân bị diệt, nhưng cũng không còn xa nữa.

Nguyên giới vô số năm qua, ngoại tộc vây săn nhân tộc, chưa từng xảy ra chuyện vô lý như vậy.

Ngay cả khi một lần chinh phạt thất bại, ít nhiều cũng sẽ có một ít chiến lợi phẩm, tổn thất cũng sẽ không quá lớn.

Đây là lần đầu tiên!

Điều này định sẵn sẽ được lịch sử các tộc ghi nhớ, tên Phi Hằng của hắn cũng sẽ lưu truyền trong Nguyên giới, sẽ trở thành nỗi sỉ nhục của vũ tộc!

Lại thêm cái chết của nhi tử và Chiêu Mệnh…

Sắc mặt Phi Hằng đột nhiên đỏ bừng, một ngụm máu ứ gần như không thể kìm nén mà phun ra, thân hình lảo đảo.

Dù thân là đại trưởng lão vũ tộc, trách nhiệm thất bại của trận chiến này cũng không phải hắn có thể gánh vác.

Khoảnh khắc tâm thần thất thủ, sát cơ nồng đậm đồng thời ập đến, Phi Hằng chợt bừng tỉnh.

Trước mặt hắn còn có một kẻ địch cường đại

Tầm mắt đã bị một vệt đao quang kinh người bao phủ, trong lòng Phi Hằng dấy lên điềm báo cực kỳ nguy hiểm, tuy không biết một đao này có lai lịch gì, nhưng hắn có thể chắc chắn, đây tuyệt đối là một đao mạnh nhất mà tên Nhân tộc kia có thể chém ra!

Lực lượng của thời tự lan tỏa, tâm trí Phi Hằng hỗn loạn trong thoáng chốc.

Hào quang bùng nổ.

Lục Diệp trì đao đứng tại chỗ, thịt da trên cánh tay phải nứt toác, máu tươi tuôn như suối.

Vỏ đao bên hông, hào quang dần dần lu mờ.

Vỏ đao này do Kỳ lão của Hợp Hợp Giới hao phí vô số vật liệu quý giá rèn nên, sau khi Lục Diệp chém ra một đao này, thậm chí đã xuất hiện những vết rạn li ti.

Bởi lẽ một đao này chính là đòn tấn công mạnh nhất mà Lục Diệp có thể tung ra lúc này, thậm chí đã mơ hồ vượt qua giới hạn chịu đựng của vỏ đao.

Một đao này, tên là Bạt Đao Trảm