Chỉ có ngay cả bản thân cũng không biết sẽ đi về đâu, mới có thể khiến kẻ truy kích nàng không cách nào vây khốn.

Cuối cùng nàng rơi vào sắc xanh thẳm của đại dương.

Lại trong sóng quang lấp lánh, bước lên trên đảo.

Lựa chọn này không tồi.

Trốn khỏi Lâm Truy, vẫn ở trong cảnh nội Tề quốc, chính là "dưới chân đèn tối".

Tuy thuộc về Tề, nhưng hải đảo dù sao cũng cô độc ngoài khơi. Cận Hải Tổng đốc Diệp Hận Thủy không có năng lực giữ nàng lại.

Tiến có thể dòm ngó Lâm Truy, lùi có thể xa chạy cao bay ra ngoại hải.

Ngoài ra, tân quân Đại Tề đăng cơ, hoặc là để cho Thạch Môn Lý thị một lời giải thích, đã thừa nhận trên triều đường rằng năm đó Lý Long Xuyên bị Điền An Bình giết chết, không biến chuyện này thành một món nợ mập mờ.

Như vậy Cảnh quốc và Tề quốc tại Đông Hải vẫn còn không gian để dây dưa.

Sự rút lui năm đó của Cảnh quốc, nguyên nhân căn bản là sự thất bại của kế hoạch Tĩnh Hải. Miếng thịt mà Tề quốc đã nuốt xuống cũng không thể nhả ra lại.

Nhưng chỉ cần còn một món nợ lưu lại nơi này, Cảnh quốc liền có lý do để dòm ngó phương Đông, sóng ngầm nơi đây là không thể tránh khỏi.

Điều này có thể phân tán rất nhiều sự chú ý của người Tề.

Thực sự đến lúc vạn bất đắc dĩ, Cảnh quốc cũng có thể là mục tiêu hợp tác — có Tống Hoài ở đó, việc này không khó thực hiện.

Sự hợp tác ở Tích Nguyệt Viên tuy công dã tràng, nhưng trên Đông Hải, không hẳn là không thể khởi động lại cục diện cũ.

"Vị cô nương này, dùng bữa hay là nghỉ trọ?" Sự nhiệt tình ập đến, dập tắt nỗi cô độc của Tần Liễm.

Tiếng bước chân khắp phố bỗng nhiên im bặt. Dòng người cuộn trào, ngỡ như cách một thế hệ.

Nhìn gã tiểu nhị môi hồng răng trắng đứng trước mặt, nàng lại liếc mắt nhìn về phía tửu lầu bên cạnh — "Thanh Bình Nhạc".

Đây từng là tửu lầu danh tiếng nhất Hoài Đảo thời kỳ Điếu Hải Lâu.

Thanh Bình Nhạc vẫn còn đó.

Nhưng thứ còn sót lại, cũng chỉ có ba chữ "Thanh Bình Nhạc" mà thôi.

Tần Liễm chợt nở nụ cười.

"Cô nương cười gì vậy?" Gã tiểu nhị với dung mạo khó phân biệt nam nữ hỏi.

"Ta cười chính bản thân mình."

Tần Liễm cười đáp: "Hai lần chạm đến ngưỡng siêu thoát, hai lần công bại nửa chừng, chẳng ngờ ta đã không còn đủ kiên nhẫn, không thể nhẫn nhịn thêm được nữa."

"Ta của trước kia, dù có tùy duyên trôi dạt thế nào, sao có thể để bản thân mình vẫn còn lưu lại trong cương vực của Tề Quốc?"

"Ta của hiện tại, lại vì cái lựa chọn ngẫu nhiên này mà tìm đủ mọi lý do."

"Bởi vì bản tâm ta vốn không muốn rời đi — ta không nỡ bỏ lại họa quả đã chuẩn bị bấy lâu nay. Ta mãi mãi không quên, ta quyến luyến không rời."

"Ta cũng chẳng rõ thứ ngươi không nỡ rốt cuộc là gì, tạm coi đây là lời trăng trối của ngươi đi." Gã tiểu nhị tiến về phía nàng: "Vậy thì khách quan, là muốn nghỉ chân... hay là nghỉ trọ?"

Từng mảng màu sắc rực rỡ hiện ra, lấp đầy khoảng không gian giữa hai người.

Dòng sông màu sắc như những dải lụa, quấn quanh eo Tần Liễm: "Ta là tạm thời dừng chân, hay là trường miên tại chốn này, chi bằng lát nữa hãy đáp. Ngươi không định nói cho ta biết, ngươi làm sao tìm được ta sao, Linh Trá đại nhân?"

"Ngươi phải chăng không rõ năng lực của ta?"

Cuộn lại y phục của gã sai vặt vào trong U Minh pháp bào, Đại Tề Linh Thánh Vương thân quanh quẩn luồng lưu hỏa trắng xóa, sải bước tiến lên trong dòng thác màu sắc: "Giao tiếp thiên địa, ân trạch cảm ứng."

"Thiên cơ hỗn loạn, nhân duyên vẫn còn. Giữa lúc trăm công nghìn việc, ngươi còn dám mang theo một người rời khỏi Ôn Ngọc Thủy Tạ — ngươi đã không bỏ được thân phận Tần Liễm, thì tất yếu không thoát khỏi sự truy dấu của ta."

"Ngươi giết người đàn bà tên Đào Nương kia, ra tay có hơi vội vàng một chút. Ngươi lẽ nào không biết, Thanh Bài của Tề Quốc đã lập tức chuyển giao thông tin của ả cho ta... Sinh mạng của ả, đã nằm trong sự chú mục của ta rồi."

"Nhân quả của Đào Nương đã bị ta nghiền nát tại nơi vô duyên. Cùng lắm là khi giết ả, tâm tự có vài phần dao động, không đạt đến hỏa hầu hoàn mỹ nhất. Cộng thêm lúc này nhật nguyệt trảm suy, thiên vô hằng thời... Ngươi vậy mà có thể dựa vào chút cảm ứng đó, truy tìm giữa biển người mênh mông để đến trước mặt ta." Tần Liễm khẽ thở dài: "Cái giá ngươi phải trả thật khó mà tưởng tượng nổi — ta khó lòng hình dung một vị cổ thần như ngươi, lại vì Tề Quốc mà làm đến mức này."

"Sóng triều thời đại đã quét qua U Minh. Kẻ đứng gác trước Tử Cực Điện, cũng là người tắm máu nơi chiến trường Nam Hạ — biếng nhác cũng phải có giới hạn thôi."

Linh Trá khẽ cười một tiếng, đã bước qua vũng bùn màu sắc, đi đến trước mặt Tần Liễm: "Ta là Đại Tề Linh Thánh Vương, trong một ngày đêm, phụng kính tam quân. Nếu không làm chút gì đó, cũng thấy hổ thẹn với tước vị vương giả này. Chẳng qua là tiêu hao ngàn năm linh tính mà thôi. Đã thụ hưởng quốc thế nâng đỡ, cũng nên vì quốc thế mà thêm củi đốt... Các hạ thấy có đúng không?"