Khương Vô Lượng trước nay đều biết sự sắc bén của nó.

Nhưng đây lại là lần đầu tiên đối mặt theo đúng nghĩa.

“Trong lòng ta, phụ hoàng vẫn luôn là đỉnh cao của một bậc đế vương, ta tự vấn rằng sau khi nắm quyền cũng khó mà vượt qua người được bao nhiêu.”

“Nhưng con đường làm Hoàng đế Đông quốc này, phụ hoàng đã đi đến tận cùng rồi.”

“Tương lai nên thuộc về những tưởng tượng rộng lớn hơn—”

Khương Vô Lượng nói đoạn, nắm chặt lan can bạch ngọc đang vịn tay, biến nó thành một cây bạch ngọc trường kích, vung ngang chặn đứng mũi kiếm: “Vô Lượng Đế Phật mới có vô tận hoan hỉ, mới có thể khiến quốc gia tiến lên một tầm cao mới!”

Bên ngoài thân hắn hiện ra tám hư ảnh thiên long, rồi đột ngột giáng xuống bốn pho tượng Hộ pháp Thiên vương.

Đại Tề Hoàng đế lại như gió cuốn mây tan mà giết tới, một kiếm chém bạch ngọc thành tro bụi, một kiếm khiến Thiên vương Thiên long đều tan biến!

Tề Thiên Tử một kiếm chém bay cánh tay của trưởng tử, đưa tay lau đi vệt máu vàng giữa không trung.

“Ngươi vốn có Vô Lượng Thọ, nhưng thời gian vô lượng không chỉ thuộc về một mình ngươi.”

“Khương Vô Lượng, đêm nay sắp qua rồi.”

“Ngươi sẽ đối mặt thế nào với Đông thổ mênh mông, với ức triệu bá tánh Đông quốc?”

Lưu châu trên Bình Thiên Quan lay động, qua khe hở, Hoàng đế thấy được dung nhan của Khương Vô Lượng.

Cánh tay đứt lại phục hồi, Phật huyết lại sinh sôi.

Áo xanh trên người hắn được bao phủ bởi ánh vàng kim.

Hắn hai tay hợp thập, cất lời: “Phụ hoàng… xin lượng thứ!”

Trong Đông Hoa Các, tiếng chuông của lão tăng từng hồi vang vọng.

Quảng trường ngoài Đông Hoa Các sáng trong như được gột rửa, chỉ có Khâu Cát lặng lẽ đứng dưới mái hiên.

Hắn ngẩng đầu nhìn ánh trăng thanh thạch, thấy nó lúc tròn lúc khuyết, lúc mờ lúc tỏ.

Cả thế giới cũng như theo đó mà tiến vào huyễn cảnh, chao đảo lung lay.

Vào một khoảnh khắc nào đó, hắn nhìn thấy trên bản đồ Tề quốc, Thu Dương quận chợt bừng lên một mảng trắng, hắn nghiêng tai lắng nghe tiếng đao, như nghe thấy tiếng gà gáy sáng… Thế là đêm dài bao trùm cả Tề quốc cũng bị tia sáng nhỏ xé toạc một khe hở.

Hắn biết không thể chờ đợi thêm nữa.

Hắn hai tay hợp thập, cúi đầu tụng niệm: “Nam mô chí tâm quy mệnh lễ Tây phương A Di Đà Phật—‘Hiện tại Tây phương cách cõi này, mười vạn ức cõi An Lạc thổ, Phật Thế Tôn hiệu A Di Đà, ta nguyện vãng sinh quy mệnh lễ.’—Nguyện cùng chư chúng sinh, vãng sinh An Lạc quốc!”

Thái giám phục trên người hắn, nhất thời bị ánh sáng nhuộm màu.

Hắn phảng phất một pho tượng người dệt bằng quang mang, một mình tỏa sáng huy hoàng trước cửa Đông Hoa Các.

Rồi từ trong thanh thạch minh nguyệt, lại có tiếng thiền vang vọng: “Nam mô chí tâm quy mệnh lễ Tây phương A Di Đà Phật — ‘Thành Phật đến nay trải mười kiếp, thọ mệnh vô lượng không thể lường, pháp thân quang luân khắp pháp giới, soi đời tăm tối nên đỉnh lễ’ — Nguyện cùng chư chúng sinh, vãng sinh an lạc quốc!”

Mênh mông các cõi, vô tận tiếng niệm thành kính, từng tiếng giao hòa, cứ thế lan xa vô cùng.

Chỉ nghe tiếng tụng rằng: “Nam mô chí tâm quy mệnh lễ Tây phương A Di Đà Phật — ‘Trí tuệ quang minh không thể lường, nên Phật lại hiệu Vô Lượng Quang, hữu lượng các tướng nhờ quang soi, vì thế cúi đầu chân thật minh’ — Nguyện cùng chư chúng sinh, vãng sinh an lạc quốc!”

Cuối cùng, tại một nơi nào đó ở Lâm Tri, một viên hồng hoàn bay lên.

Bay giữa không trung liền vang tiếng ầm ầm, trong tiếng ầm ầm ấy, cung khuyết mở ra, hai bên có cánh.

Cung điện này hư thực giao thoa, kéo dài khó tính được độ rộng.

Bên ngoài là quần thể cung điện, bên trong lại là một thế giới rộng lớn—

Quỳnh lâu ngọc vũ, tường bích tỉ trắng ngần. Hồng loan chợt bay, tử uyên tĩnh dạo.

Tiếng tơ trúc không dứt, khúc hoan ca vang mãi.

Nam nữ già trẻ tấp nập du ngoạn, ai nấy đều có niềm vui riêng. Người người hân hoan, không thấy ưu sầu.

Đây chính là cung cực lạc, tiên khuyết cực lạc chốn nhân gian!

Tiên cung lừng lẫy thời tiên nhân, trong số những tiên cung còn tồn tại, đây là tòa tiên cung có thời gian hoạt động thực tế lâu đời nhất. Lẫm Đông Tiên Cung của Hồng Quân Diễm đã mấy lần vỡ nát rồi dựng lại, duy chỉ có cung này, trong những năm tháng ẩn mình đằng đẵng, vẫn luôn ngấm ngầm lớn mạnh, vui vẻ vô cùng.

Nó cũng là mảnh ghép cuối cùng của Tây phương Cực Lạc thế giới!

Nhất thời bay trên hư ảnh của Đạo Võ Thiên Tôn, bay vào thanh thạch minh nguyệt.

Trước ảo cảnh Thanh Thạch Cung vĩnh hằng, Khương Vô Ưu ngang kích chắn cửa, đích thân nghe huynh trưởng thở dài, thấy cửa cung im lìm. Nàng tin đêm dài này sắp qua, chẳng mấy chốc sẽ thấy ánh bình minh.

Nhưng nàng không hiểu vì sao, bỗng nhiên tim đập mạnh, cảm thấy ưu sầu, trong miệng có vị tanh ngọt.