Người đột ngột đứng thẳng dậy!

Thời gian và không gian đều không tồn tại nữa.

Đông Hoa Các như trong khoảnh khắc đã va chạm đến tận cùng trời đất.

Một tay nhấc lên, liền bóp chặt cổ Khương Vô Lượng!

Cùng lúc đó, thanh kiếm Khương Vô Lượng đang cầm trong tay, cũng xuyên qua tim hoàng đế.

Khương Vô Lượng dù có sức mạnh siêu thoát, nhưng chưa từng nghĩ hoàng đế sẽ dùng cách này để kết thúc chiến tranh!

Phật nhãn của y nhất thời đẫm lệ, ngây người nhìn hoàng đế không nói một lời.

Đại Tề Thiên tử cũng nhìn y, khóe miệng rỉ máu cất lời: “Tang Tri Quyền! Quốc sử nên viết thế nào?”

Thành Lâm Tri ba trăm dặm, đêm nay sấm sét cuồn cuộn.

Triều nghị đại phu Tang Tri Quyền, người đã tĩnh tọa trong Điển viện suốt nửa đêm, chẳng nói lời nào, chỉ là mặt không biểu cảm nhấc bút lông dài, trên thẻ tre vung một nét mà thành –

“Con giết cha, Thanh Thạch soán ngôi.”

Tội danh ghi vào quốc sử!

Khương Vô Lượng sắc mặt chợt biến.

Xoẹt~!

Điện quang dài không biết mấy vạn dặm, trên bầu trời chợt lóe lên.

Trên Đông Hải, Tổng đốc cận hải Diệp Hận Thủy, đốt thanh từ, ném ra sắc thư, nghênh đón thánh giá của Hải Thần nương nương, tĩnh lặng chờ Vương Trường Cát câu giết Bào Huyền Kính.

Nhưng vào một khắc nào đó, đột nhiên tâm có cảm ứng – hắn từ trong lòng lấy ra một cuộn thánh chỉ trục tím, kính bái ba lần, ném vào Đông Hải.

Mặt biển rộng lớn vô biên, xuất hiện một xoáy nước khổng lồ sâu không thấy đáy.

Thánh chỉ này gào thét hóa rồng, bay quanh các miếu thờ Đông Hải một vòng, chặn lại gần nửa thần lực của miếu Hải Thần, sau đó lao vào xoáy nước, bay xuống U Minh!

Nam Hạ, Hổ Đài.

Tô Quan Doanh trong bộ quan phục tổng đốc, tay cầm một thanh kiếm đồng tiền bát quái, từng bước bước lên thềm đá.

“Khắp gầm trời, đâu chẳng là đất của Vương. Dọc bờ cõi, đâu chẳng là thần của Vương!”

Nàng giương kiếm chỉ trời, một tia sét tím nối liền thiên khung: “Bệ hạ long ngự quy thiên, thần là Tô Quan Doanh, nguyện dốc toàn lực Nam Hạ – vạn lần thỉnh mời thần thánh, phụng mệnh vô cực, tái bái đấng chí cao!”

Trong Thái Miếu, Lý Chính Thư đã bị trấn áp, Tống Dao đang phụng thờ tổ linh.

Bỗng nhiên, từng tôn hư linh huân quý đồng loạt hiển hiện trên không trung Thái Miếu.

Sơ Đại Tồi Thành Hầu, Sơ Đại Cửu Phản Hầu, Sơ Đại Bác Vọng Hầu, Sơ Đại Trung Dũng Bá…

Những tồn tại cận thần cận linh này tuy không có ý thức cụ thể, nhưng vẫn tái hiện lại dáng vẻ năm xưa, chân thực hiển lộ linh tướng.

Các vị ấy không có động tác nào khác, chỉ hướng về Đông Hoa Các mà bái.

Là thần bái quân.

Nhóm tổ tông huân quý công lao hiển hách nhất trong lịch sử Đại Tề, đang kính bái vị quân vương công nghiệp vĩ đại nhất từ trước đến nay của đế quốc!

Tống Dao tĩnh lặng đứng trước cửa miếu, hồi lâu không nói một lời.

Trong Đông Hoa Các.

Vị Thiên tử Đại Tề với sinh cơ đang dần tiêu tán, nhìn thẳng vào mắt trưởng tử của mình: “Phật Đà cố nhiên tôn quý, hướng về Tây phương là bái ngươi. Nhưng nhìn xem vạn dặm giang sơn Đại Tề này, bao đời trung thần lương tướng, lại phải bái ai?!”

Bàn tay ngài siết chặt cổ Khương Vô Lượng, sức mạnh bành trướng vô hạn, ống tay áo rộng cuộn trào như dòng lũ lịch sử.

“Thiên tử cưỡi rồng mà chết, chết cũng là – 【Âm Thiên Tử】!”

U Minh thế giới vốn đã hợp nhất, ầm ầm bay lên một tòa Linh Trá Thánh Phủ lấp lánh thần quang.

Sắc thư bay lượn bên ngoài, thần lực cuộn trào bên trong.

Đâu phải Linh Trá Thánh Phủ, rõ ràng là Đại Tề Tử Đình!

Âm gian sớm đã được phân định, nước Tề đã gầy dựng nơi đây quá lâu, tài nguyên giành được trong trận chiến với 【Chấp Địa Tạng】 gần như đều đổ dồn vào chốn này.

Thế là Thiên tử vừa hạ lệnh, thiên hạ liền kịch biến.

Trên U Minh đại địa mênh mông vô tận kia, cũng chẳng biết từ khi nào… đã dựng lên một lá cờ tím vạn trượng!

Vị Linh Trá Dương Thần đã khổ công gầy dựng nơi đây suốt nhiều năm, lắc mình hóa thành thần khu chín ngàn trượng, bước tới hộ vệ cho tử kỳ, chẳng tiếc dùng thần nguyên để nâng đỡ, vung kiếm hô vang: “Cung nghênh Âm Thiên Tử quy vị!”

Vị "Tuệ Giác Giả" như A Di Đà Phật, mãi đến lúc này, mới thực sự nhìn thấu toàn bộ mưu đồ của Thiên tử Đại Tề.

Cuối cùng cũng hiểu ra, những điều mình vẫn luôn mơ hồ cảm nhận… rốt cuộc là gì.

Hắn cảm nhận được luồng sức mạnh vô tận truyền đến từ cổ họng, và lại một lần nữa… bị đẩy văng vào cánh cửa đồng!

“Con ta tuy không hoa mỹ, nhưng có thể kế thừa đại nghiệp!”

Long bào màu đỏ sẫm đã chuyển thành màu tím đen.

Âm Thiên Tử siết chặt trưởng tử của mình, gằn từng chữ: “Trẫm vì nước Tề, thân này sẽ bước lên siêu thoát – để cho đế vương hậu thế, không phải lâm vào cảnh khó xử như trẫm!”