Đại Tề Thiên Tử siết chặt Khương Vô Lượng, nhìn Khương Vô Lượng, nhưng từng lời từng chữ đều nói với Khương Vô Hoa, từng lời từng chữ đều là lời tru tâm đối với trưởng tử.

Là trái tim của người đã bị tổn thương trước tiên!

Thu Dương quận, trong Trọng Huyền Tông Từ.

Khương Vô Hoa tay phải trù đao đối mặt Minh Vương, tay trái mi đao khắc nghiệp hỏa, chợt nghe long ngâm vang vọng chân trời, thấy Tử Vi ảm đạm, nhất thời mím chặt môi.

Cho đến khi câu nói “bức bách ngươi quá mức” lọt vào tai, lệ đã tuôn rơi!

Thiên Tử trao tín nhiệm cho trưởng tử Vô Lượng, trao sủng ái cho tam hoàng nữ Vô Ưu, trao tán thưởng cho cửu hoàng tử Vô Tà, trao thương yêu cho thập nhất hoàng tử Vô Khí.

Duy chỉ với hắn, mấy chục năm qua, chưa từng cho một sắc mặt hòa nhã.

Hắn được lập làm Thái tử theo thứ tự đích trưởng tử, vào đúng lúc hoàng đế không tin tưởng con cái mình nhất, run rẩy bước vào Đông Cung. Từ khi biết chuyện, chưa từng nghe được một lời khích lệ.

Hắn việc gì cũng phải làm tốt, việc gì cũng không thể làm quá tốt.

Nếu không bằng Thanh Thạch Thái Tử, ắt sẽ khiến quân phụ nhớ về quá khứ, so sánh mà thấy mình kém cỏi.

Nếu như Thanh Thạch Thái Tử, thì lại bị hỏi “lòng mang ý đồ gì!”

Mẫu thân hắn không giúp được gì nhiều, may mắn là yêu thương hắn, sẽ vì hắn mà quản thúc người nhà. Mẫu tộc hắn là “tiểu hộ chợt phú quý”, là cái cớ để ngôn quan công kích.

Cưới vợ cũng không thể chọn người hiền tài hay có thế lực, chỉ có thể chọn một người “tâm tư thuần khiết”.

Nhạc phụ hắn là một Lễ bộ viên ngoại lang chức nhỏ, trong thê tộc đã là người có địa vị cao nhất. May mắn là tự biết tự chế, không nhận chức vị cao, an phận ngồi chức nhàn hạ trong bộ.

Tất cả cảm xúc của đời này, đều lưu lại trong mưa gió ngoài Đông Cung. Mỗi bước đi của hắn, đều hành sự trong khuôn phép... vui không lộ, giận không hiện, sống thành một người tuyệt đối không mắc lỗi.

Chưa từng nghĩ sẽ vào một đêm như vậy, nghe được lời xin lỗi của một phụ thân, nhận được sự công nhận của một hoàng đế.

Và theo sau đó, là sự “ly biệt” mà hắn chợt nhận ra!

Quản Đông Thiền lại lập tức nheo mắt lại, gắt gao nhìn chằm chằm Khương Vô Hoa.

Nếu nói trước kia đến đây, Khương Vô Hoa là kẻ có thể giết hoặc không, thì sau khi Đại Tề Thiên Tử giao phó xã tắc, nói ra câu “có con Vô Hoa, có thể kế thừa Đại Bảo”, Khương Vô Hoa đã có lý do phải chết.

Thanh Thạch Cung nếu thắng, một vị trữ quân danh chính ngôn thuận như vậy, sẽ là nguyên nhân gây loạn quốc gia.

Thanh Thạch Cung nếu bại, cũng nên tru diệt kẻ này trước, để Thiên Tử không còn lựa chọn nào khác—một hoàng đế như Khương Thuật, tuyệt đối sẽ không truyền quốc gia cho kẻ tầm thường. Hiện tại khẩu dụ truyền ngôi cho Vô Hoa, kỳ thực là để chọn một trong hai giữa Vô Hoa và Vô Lượng.

Quản Đông Thiền chộp nghiệp hỏa làm đao, sải bước tiến lên: “Đức không xứng vị, ắt có tai ương. Điện hạ nếu bây giờ lui bước, vẫn không mất đi tình huynh đệ hòa thuận, thể diện hoàng tộc.”

Khương Vô Hoa nhắm mắt lại, ngăn dòng lệ, khi mở ra lần nữa, ánh mắt đã rực rỡ. Hắn một tay trù đao một tay mi đao, nghênh đón Quản Đông Thiền mà bước tới: “Bệ hạ giao phó thiên hạ cho ta, phụ thân gửi gắm gia tộc cho ta, đời này chỉ có tiến lên mà thôi! Quản Đông Thiền! Cô sẽ không lùi một bước, cùng ngươi quyết một trận tử chiến—sống làm Đại Tề Thiên Tử, chết phụng thờ trong Thái Miếu!”

“Quản Đông Thiền!” Yến Bình đi bên trái Trường Lạc thái tử, cũng nắm văn khí làm trúc tiết kiếm, ý chí hăng hái mà giọng nói trầm ngưng: “Ngươi vừa nói không giết lão phu... lời đó còn hiệu lực không?”

Giang Nhữ Mặc đi bên phải Trường Lạc thái tử, mặt mang vẻ bi ai, nhưng ôn tồn nhỏ nhẹ: “Người xuất gia còn không nói dối, Bất Động Minh Vương há lại nói một đằng làm một nẻo. Yến tướng chỉ cần công mà không thủ, Nhữ Mặc sẽ làm giáp trụ cho Đông Cung!”

Trước sau hai vị thừa tướng phò tá Thái tử.

Sao Tử Vi vốn đã ảm đạm nơi chân trời, nhất thời lại lóe sáng.

…

Trong Đông Hoa Các, cửa đồng như đe.

Âm Thiên Tử đã ấn A Di Đà Phật lên đe, dù có ảnh hưởng của [Vô Lượng Thọ], cánh cửa đồng này sinh cơ vô cùng, nhưng hoàng đế một tay che trời, dùng vô tận tử khí và long khí, cưỡng ép trấn trụ cánh cửa này.

Hắn không triệu Đãng Ma Thiên Quân giúp sức, không triệu cường giả Tề quốc hộ giá, không triệu binh mã thiên hạ cần vương, không xé nát quốc thế mà tranh sinh tử với A Di Đà Phật...

Mà là quay đầu một bước, đặt mình vào chỗ chết để tìm đường sống, thân đăng [Âm Thiên Tử], vì Tề quốc cầu siêu thoát.

Rồi dùng thân này quyết chiến Phật Đà.

Khương Vô Lượng tuệ giác bừng sáng—

Giống như hắn vốn muốn dùng cảnh giới Đăng Thánh cùng thần thông [Vô Lượng Thọ], đối mặt đánh bại Tề Thiên Tử, danh chính ngôn thuận mà giành lấy Tử Đỉnh của Đại Tề, nhập chủ Tử Cực Điện.

Rồi chứng A Di Đà Phật, thành tựu Vô Lượng Phật Đế, sau đó bình định lục hợp, từng bước thực hiện lý tưởng tối cao.