Còn về câu hỏi của Hoàng đế đêm nay...

Khương Vô Lượng không phải không biết đáp án chính xác là gì. Trong cuộc đời đã qua, hắn từng đưa ra vô số đáp án chính xác tại Đông Hoa Các.

Chỉ là vào năm bước chân vào Thanh Thạch Cung, hắn đã quyết định không lùi bước nữa.

Đã có quá nhiều người phải trả giá cho sự nhượng bộ của hắn.

Thậm chí cả tri kỷ của hắn là Phù Đồ cũng phải lao mình xuống biển mà chết. Mẫu thân ruột thịt của hắn thì héo tàn trong lãnh cung.

Kể từ đó, con đường đã định, tuyệt không đi chệch.

“Vô Hoa đương quốc, ắt có hùng tâm.”

“Ta lập đại thệ nguyện, lấy chấp niệm đăng đỉnh, thân vướng hồng trần không thể kể xiết. Nếu trị vì trăm năm mà không thể thâu tóm lục hợp, ta sẽ từ bỏ ngôi vị, rơi khỏi siêu thoát, vì Tề quốc mà chết—”

Khương Vô Lượng nói: “Nguyện kế vị với thân phận Hoàng thái đệ.”

Hoàng đế chỉ lạnh lùng nhìn y: “Trẫm coi thiên hạ là chính thống, Vô Hoa kế vị là hợp pháp. Có đến lượt Khương Vô Lượng nhà ngươi hứa hẹn sao?”

“Nói những lời vô nghĩa này, là muốn trẫm nhắm mắt hay sao?”

Hắn siết chặt cổ của vị Phật Đà này, hung hăng ấn xuống: “Ngươi còn chưa thắng đâu!”

Trong khoảnh khắc, trời đất đảo điên, ngũ hành hỗn loạn.

Long bào màu tím đen bay phần phật, che lấp cả thanh y.

Bàn tay Hoàng đế siết chặt cổ Phật.

Cứ thế lao thẳng xuống, phá tan Đông Hoa Các tràn trề sinh cơ, đâm vào U Minh thế giới, rơi thẳng đến một cung điện trắng toát ngập tràn ánh trăng tái nhợt—

Bạch Cốt Thần Cung của U Minh thế giới!

Chúng sinh tăng nhân từng thường niên tọa trấn nơi đây đã không còn tung tích.

Khắp nơi xương trắng âm u, oán linh đã sớm được giải phóng.

Còn có một vài sinh vật nguyên bản của U Minh thế giới sinh ra từ bạch cốt, dưới sự dẫn dắt của đại quản gia Bạch Cốt Thần Cung là Âm Sơn Quỷ Tẩu... tất cả đều nằm rạp trên đất giả làm xương.

Động tĩnh rung chuyển cả U Minh thế giới này vượt xa sức tưởng tượng của bọn chúng về sức mạnh. Dù kiến thức có nông cạn đến đâu cũng biết tuyệt không thể trêu chọc.

Nếu có vài phần trung thành với Đãng Ma Thiên Quân, ắt sẽ cầm đao đối đầu Phật Đà... nhưng khổ nỗi Phật quang vừa chiếu đến, động đậy còn khó.

Thần cung rộng lớn lặng ngắt như tờ, chỉ có Âm Thiên Tử và A Di Đà Phật.

Chí tôn của U Minh thế giới và Phật Tổ của thế giới Cực Lạc.

Giờ phút này, mắt nhìn thẳng vào mắt, Hoàng đế ấn Thanh Thạch Thái Tử lên thần tọa bạch cốt trống rỗng, ấn nát cả thần tọa!

Một vùng xương vỡ, khảm vào địa quan. Lấy đó làm mộ, dùng tử khí chôn vùi Phật Đà.

Khương Vô Lượng vốn đã có tuổi thọ siêu thoát, sau khi đạt đến vô thượng lại càng vô biên. Nhưng Âm Thiên Tử cũng là bậc chí cao nắm giữ sinh tử, một khi đã đăng đỉnh, có thể định sinh thành tử, ban chết phủ sinh.

Chuỗi lưu châu đen kịt lay động, long bào màu tím đen bay phần phật.

Dưới ngũ chỉ càn khôn của Hoàng đế, vị Phật Đà hưởng thọ vô lượng, nửa thân mềm nhũn, nửa thân cứng đờ!

Giống như khi xưa Hoàng đế bồi dưỡng Khương Vô Lượng để kế thừa chính sách, bản thân nếu thâu tóm được lục hợp thì thôi, nếu không thể thì vĩ lực sẽ tự quay về để cầu siêu thoát.

Khương Vô Lượng lại muốn đi con đường của riêng mình.

Cuối cùng cha con bất đồng, đao kiếm tương tàn.

Dù có thật sự để Khương Vô Hoa làm Hoàng thái đệ, thì Khương Vô Hoa có thật sự nguyện ý đi theo con đường của Khương Vô Lượng không?

Nếu hắn không nguyện ý, cái gọi là “Hoàng thái đệ” cũng chỉ là tái diễn câu chuyện của Thanh Thạch Cung mà thôi.

Nếu hắn thật lòng nguyện ý, vậy hắn đã không phải là Khương Vô Hoa.

Cho nên những lời này chỉ là lời vô nghĩa.

Hoàng đế cả đời vẽ bánh cho người khác, nay thấy kẻ khác cầm bút lên, đã thấy no rồi.

Phật nhãn của Khương Vô Lượng ấm áp, chợt phóng ra ánh sáng vô tận, xua tan đi âm khí địa phủ của địa quan xương vỡ này, duy trì một vùng quang minh ít nhất ba tấc quanh thân.

Về không gian tuy chỉ là ba tấc đất, nhưng trong phạm vi ánh sáng bao trùm, lại không biết là bao nhiêu.

Ánh sáng không thể đếm, tuổi thọ không thể tận.

Dưới lệnh ban chết của Âm Thiên Tử, y vẫn tràn đầy sinh cơ, một lần nữa ngẩng cao đầu.

“Phụ thân!”

Khương Vô Lượng nâng bàn tay tỏa ra Phật quang, nắm lấy cổ tay Âm Thiên Tử, không cho Hoàng đế tiếp tục tiến tới.