“Từ xưa bậc đế vương vốn vô tình, nói gì đến đau lòng! Ngươi muốn đi đến bước này, vậy thì chứng minh cho trẫm xem!” Hoàng đế vừa ngửa người ra sau, vừa tiện tay nắm lấy một đoạn xương trắng, cũng chính là nắm lấy một thanh kiếm.

Chợt quay người lại, liền dùng kiếm này chém xuống—

“Để xem ngươi dựa vào cái gì mà đứng trước mặt trẫm, dùng cái gì để thực hiện vọng tưởng của ngươi!”

Keng!

Khương Vô Lượng cũng nắm một vốc xương vỡ, dung hợp xương cốt và ánh sáng mà thành kiếm, một kiếm đỡ lấy.

Trên thanh bạch cốt kiếm của Hoàng đế, tử khí hóa thành vân rồng. Trên thanh kiếm xương vỡ của A Di Đà Phật, ánh sáng tụ lại thành Phật ấn chữ “卍”.

Hai kiếm giao nhau, U Minh tĩnh lặng.

Sau đó trời xuất hiện vết rạn, đất hiện ra khe nứt!

Vạn vạn dặm U Minh hóa thành đất đóng băng, ức vạn trượng trời cao rực rỡ Phật quang.

Vô số kẻ ẩn mình trong động sâu, náu mình dưới địa huyệt, không khỏi kinh hoàng nhớ lại quá khứ đáng sợ—

U Minh thế giới thuở xưa, là tử địa của chư Phật, cũng là tuyệt cảnh của chúng sinh.

Nay dường như kiếp nạn lại ập đến.

Khi thì thiên lôi ầm ầm, tiếng vang xé tai. Khi thì tử điện bùng lên, ánh sáng chói lòa mắt quỷ.

Tiếng quỷ khóc, vang khắp U Minh. Thiên tai địa họa, xảy ra khắp nơi.

Rồng lúc lớn lúc nhỏ, khi bay lên khi ẩn mình; lớn thì dấy mây nổi sương, nhỏ thì náu thân trong hạt cải.

Hai kẻ tranh ngôi rồng đại chiến tại U Minh thế giới, có lúc chém giết trong hạt cải, có lúc lại hiển hóa thân hình vĩ đại, che trời lấp đất.

U Minh đã hợp thế này, mà còn phải rung chuyển. Nếu là trước khi hợp thế, chẳng biết sẽ có bao nhiêu dương thần phải chết vì dư chấn.

Đối với Đại Tề Thiên tử mà nói, đây là một trận chiến sảng khoái đã lâu không gặp.

Bước ra khỏi Đông Hoa Các, hắn mới có thể thoát khỏi cảnh "án thư nhọc nhằn" suốt bảy mươi chín năm như một, thực sự duỗi duỗi thân mình.

Rời khỏi Tề quốc, hắn mới có thể giết một trận trời long đất lở!

Thiên tử gánh vác xã tắc, bảy mươi chín năm qua, chưa một khắc nào hắn không mang trọng trách. Non sông xã tắc đặt trên vai, nhấc một bước chân, mưu tính vạn năm.

Bây giờ mới là hắn khi đã buông bỏ ràng buộc, mới là lúc hắn thực sự không còn giữ lại gì. Để A Di Đà Phật thấy được, thế nào là thiên tử chi kiếm!

Trời xanh đất đỏ, đất sâu thẳm u huyền, thời gian như trôi nhanh, lịch sử lật sang trang. Từng màn kỳ cảnh, càn quét khắp thế gian U Minh... biến bể dâu thành ruộng dâu.

Cuối cùng bọn họ lại gặp nhau trong Bạch Cốt Thần Cung, triều dâng sấm sét vạn vạn dặm, lấy nơi đây làm trung tâm, từng vòng từng vòng lan tỏa ra.

Nơi nó đi qua, thần linh tuyệt tích, quỷ ma tránh lối.

Thần cung âm u, tĩnh lặng đến mức nghe được cả tiếng xương vỡ bất an.

Sau đầu A Di Đà Phật tỏa ra ánh sáng rực rỡ, từng vòng từng vòng hào quang, xa xăm vô tận, trong đó có một thế giới Cực Lạc hoa trời rơi rụng, sen vàng trồi lên từ đất.

Âm Thiên tử mình khoác miện phục, sau lưng là những bậc thang dài bằng bóng tối trải ra vô tận, nối liền với mười tám tầng địa ngục Nê Lê chân chính—

Thuở xưa, [Chấp Địa Tạng] muốn kiến lập luân hồi, sáng tạo mười tám tầng địa ngục Nê Lê, Tề Thiên tử một mình cầm kích phá vỡ, thấu triệt được tinh túy trong đó, làm nền tảng cho Âm Thiên tử ngày nay.

Lúc này, chân trời lại mây đen cuồn cuộn.

Cuộc tranh đấu Phật Đế vừa chững lại, bầu trời U Minh thế giới liền bị cờ tím che khuất.

Một giọng nói trung tính, chợt vang lên ngoài Bạch Cốt Thần Cung: "Linh Tá đến hộ giá!"

Chỉ thấy một vị linh thần toàn thân quấn quanh lưu hỏa màu trắng, đang cúi mình bên ngoài quần thể cung điện trải dài.

Vị này sinh ra đã mang vẻ chung linh dục tú, nhưng cũng nam nữ bất phân. Mắt như trăng lưỡi liềm, mũi tựa ngọc tạc. Khoác một kiện pháp bào U Minh lửa bay không ngừng, khi cúi mình, những tia lửa trắng bắn ra, tựa như hoa bồ công anh bay trong gió.

Thần thánh trong sạch gọi là "Linh".

Ân trạch cảm ứng gọi là "Linh".

Giao cảm đất trời gọi là "Linh".

Vị này hợp đạo từ thuở sơ khai của U Minh, chứng kiến U Minh hợp thế, sở hữu linh tính chí cao, lại có uy nghiêm vô thượng.

Là một tồn tại siêu thoát nguyên thủy của U Minh, một trong những dương thần mạnh nhất giai đoạn hiện nay, cũng là tồn tại cổ xưa duy nhất còn ở lại U Minh thế giới để gây dựng cơ đồ... Nơi Linh Tá đi qua, gió trời cuồn cuộn, thế giới này vì thế mà chấn động.

Nếu ý chí U Minh có thực thể, y mới là hài tử của U Minh, vì vậy sự tôn thờ của y mới có tác dụng then chốt đến vậy.

Y lấy thân tôn quý đi lại trong đời, tiếng quỷ khóc vì thế mà bi thương, tiếng thần than dường như có nỗi ai oán.