Âm Thiên tử lại tiện miệng ngay trong U Minh thế giới này, phong một vị Vương.

Lại lấy "Linh Thánh" làm hiệu, gần như sánh ngang với tôn vị của Thiên tử.

Có thể thấy sự coi trọng!

Thân hình Linh Tá hạ xuống ngoài cung điện, chỉ khẽ cúi mình: "Thần tuân chỉ!"

Đại điện trống trải có tiếng vọng.

Uy áp của dương thần tuyệt đỉnh, như thủy triều dâng lên rồi ngừng lại, cuối cùng không vượt qua cửa.

Khương Vô Lượng khẽ nghiêng tai, cất tiếng thở dài: "Linh Tá quy thuận Tề, có thể nói là một lòng trung thành. U Minh phân chia cương vực, đặt nền móng Âm Đình, nơi nơi đều ra sức. Đêm nay giương cờ tím, cũng là thể hiện lập trường rõ ràng—nhưng dù là đến bây giờ, phụ hoàng cũng không tin y."

Hoàng đế một kiếm quét ngang: "Làm bậc quân vương, tuyệt đối không có sự tin tưởng hoàn toàn!"

"Không tin không có nghĩa là không thể trọng dụng, tin tưởng cũng không có nghĩa là không giữ lại chút nào."

"Thiên tử không nghi ngờ, xã tắc sinh sâu mọt. Thiên tử cố chấp tin tưởng, gia quốc ắt nghiêng đổ."

"Ngươi lấy Cực Lạc làm lý tưởng, nếu cai trị quốc gia đó, không có nghĩa là mọi người đều phải cầu Cực Lạc. Kẻ chí đồng đạo hợp vĩnh viễn chỉ là thiểu số, đại đa số người chỉ muốn ăn no mặc ấm, cuộc đời có hy vọng."

"Mà thiên tử không vì nghi ngờ... mà mất lòng dân!"

Kiếm của hắn đẩy ngang trong đại điện trống trải, lại kéo dài đến thế giới Cực Lạc mênh mông.

Khương Vô Lượng lấy thân ngăn cản, phật khu nứt ra rồi lại lành, trước dùng phật quang đẩy mũi kiếm, sau đó mới dùng kiếm chém kiếm.

"Nhi thần... thụ giáo."

Keng!

Kiếm cốt vỡ nát chém lên bạch cốt chi kiếm, phật quang soi chiếu long khí và tử khí, hai bên đang giằng co.

Tiếng sột soạt vang lên.

Quần thể Bạch Cốt Thần Cung rộng lớn, vô số xương trắng lảo đảo bò dậy…

Đều hướng về Âm Thiên Tử mà bái!

Đế khí dâng lên như hồng thủy.

Cả tòa Bạch Cốt Thần Cung cũng tựa như linh tính được sinh ra. Trước khi bị [Vô Lượng Thọ] của A Di Đà Phật ảnh hưởng, nó đã vang lên tiếng tim đập như sấm rền.

Đại Tề Thiên Tử chuyển sang tu đạo [Âm Thiên Tử] là một lựa chọn bất đắc dĩ. Nhưng việc nuốt thần lực trên Đông Hải để tưới cho Âm Đình, cho đến việc dời chiến trường đến Bạch Cốt Thần Cung, đều là từng bước nối tiếp, không hề sai lệch.

Trở thành [Âm Thiên Tử] chỉ là bước đầu tiên—giống như A Di Đà Phật còn xa mới trưởng thành đến tầng lớp lý tưởng, hoàng đế cũng đang tìm kiếm một sự nghiệp vĩ đại mới trong U Minh thế giới.

Cả hai đều đang thăng tiến vượt bậc trong chiến đấu.

Lúc này, cống hiến của Bào Huyền Kính đã được thể hiện—

Thần lực bạch cốt thuần túy nhất đã đánh thức tòa thần cung này. Nguồn sức mạnh sinh ra từ U Minh đang nuôi dưỡng Âm Thiên Tử.

Âm Sơn Quỷ Tẩu chợt nảy ra ý hay, phủ phục dưới đất bái lạy: “Phụng lệnh Đãng Ma Thiên Quân, chúng thần khấu kiến Âm Thiên Tử!”

“Chúng thần khấu kiến Âm Thiên Tử!” Đông đảo bạch cốt vệ sĩ hóa hình mà bái, tranh thủ chút công lao phò tá, để tự mình được gia phong thần chức.

Bạch Cốt Thần Cung từ đây được sáp nhập vào [Âm Đình]!

Hai bên giao chiến tự nhiên đều hiểu rõ, Khương Vọng không thể nào bố trí ở đây sớm như vậy. Cái gọi là “lệnh của Đãng Ma Thiên Quân” chỉ là sự phỏng đoán “thánh ý” của Âm Sơn Quỷ Tẩu.

Nhưng sự kính phụng của đám quỷ thần này vẫn làm nghiêng cán cân tranh đoạt Bạch Cốt Thần Cung giữa hai bên.

Sự ủng hộ nhỏ bé đã khiến trời nghiêng đất lệch.

Âm Thiên Tử ra lệnh cho nơi này, liền tung một kiếm, chém nát phật quang toái cốt kiếm trong tay Khương Vô Lượng, xé toạc gương mặt y!

Nghiêm túc mà nói, cả hai đều đã siêu thoát, nhưng vẫn chưa trọn vẹn. Sống sót rời khỏi đây, tu bổ những thiếu sót do hành động đột ngột này gây ra, mới có thể thực sự bất hủ vô thượng.

Kim thân Phật khu vừa nứt đã liền lại, nhưng vẫn không tránh khỏi có huyết Phật màu vàng chảy trên mặt Khương Vô Lượng, khiến y nhìn về phía trước như đôi mắt đẫm lệ.

Y nói: “Phụ hoàng, thuở trước trên người [Chấp Địa Tạng], đôi bên còn một ván cược thắng bại, chưa rõ hơn thua.”

[Chấp Địa Tạng] là một tồn tại siêu thoát bò ra từ thi thể của Thế Tôn.

Mà A Di Đà Phật, là vị Phật sánh ngang với Thế Tôn.

Thuở trước, Đại Tề Thiên Tử cầm kích chinh phạt Thiên Hải, ngoài việc thử đưa Vũ Đế và Thiên Phi siêu thoát, thực ra còn một lựa chọn khác—chính là dùng thi thân của [Chấp Địa Tạng] để phụng dưỡng vị Phật tử trời sinh trong Thanh Thạch Cung.

Trên thi thân của [Chấp Địa Tạng], mọc ra A Di Đà Phật có tuổi thọ vô lượng.

Sớm hơn nữa, Khương Vô Lượng với thân phận Đông Cung Thái Tử, đi sứ Mục quốc, có “tam hợp chi ước” nổi danh thiên hạ. Y cùng Bắc Cung Nam Đồ đấu “tín”, cùng Thi Bá Chu đấu “kiếm”, cùng Đồ Hỗ đấu “tri”, một thắng một thua một hòa, đã thua Chuông Quảng Văn vốn thuộc Khô Vinh Viện cho Mục quốc…