Vị [Chấp Địa Tạng] sinh ra từ chấp niệm đó, sớm đã bị Thanh Thạch Cung xem là tư lương để thành đạo.

A Di Đà Phật chính là muốn nuốt chửng chấp niệm của Thế Tôn, thống nhất thiền tín các cõi, nắm giữ Trung Ương Tứ Phương.

Đến sau này Khương Vô Lượng bị giam cầm, Khô Vinh Viện bị hủy diệt, câu chuyện đã đi đến một kết cục khác…

Ván cược thắng bại mà Khương Vô Lượng nói, là y vốn có thể hoàn thành mưu đồ về [Chấp Địa Tạng]. Hoàng đế cố chấp, chọn nâng đỡ Vũ Đế và Thiên Phi, lại vì Cảnh Nhị cố ý buông thả, Vô Tội Thiên Nhân hữu ý gây khó dễ, mà công bại thành không.

Cũng như trong chiến tranh Tề Hạ, hoàng đế dùng thắng lợi để chứng minh sự đúng đắn của mình. Vậy thì trong chiến tranh Thiên Hải, sự “bất thành” của người, có lẽ cũng là minh chứng cho sai lầm đó.

Đại Tề Thiên Tử đương nhiên sẽ không phủ nhận điều này, ánh mắt hắn thâm trầm: “Ngươi muốn luận thắng bại này thế nào?”

“Phụ hoàng lấy [Âm Thiên Tử] làm đường lui, mất Thiên Tỉ mà được Minh Tỉ, lẽ nào đã quên U Minh thế giới này, vốn dĩ là do ai làm chủ.”

Khương Vô Lượng chắp tay kính cẩn nói: “Ngài muốn thống trị U Minh, xưng đế cõi âm… Địa Tạng Vương Bồ Tát có cho phép chăng?”

Lời này vừa thốt ra, U Minh chấn động.

Minh thổ vô tận, cuồn cuộn âm phong. Cả thế gian này mênh mông, ảm đạm như trời sắp sập.

Hoàng đế hiểu rõ, không hổ là bậc Tuệ Giác, không hổ đã chứng thành A Di Đà Phật—Khương Vô Lượng đã tìm ra điểm mấu chốt nhất.

Y không dốc sức vào cuộc chém giết siêu thoát, mà truy cứu bản chất sự siêu thoát của [Âm Thiên Tử]. Không đón nhận kết quả, mà lay động cội nguồn.

Nay làm [Âm Thiên Tử], vấn đề lớn nhất trên con đường này không phải gì khác, chính là sự tồn tại siêu thoát đã có của U Minh thế giới—sau khi [Chấp Địa Tạng] bại vong, [Chân Địa Tạng] được sinh ra từ lòng từ bi của Thế Tôn!

Nay ngự trị Âm Đình, điều đầu tiên phải đối mặt chính là Minh phủ đã tồn tại từ trước, là Diêm La Bảo Điện mà ai ai cũng biết.

Hắn dùng quyền bính của Đại Tề Thiên Tử để vạch rõ cương vực ở U Minh. Dùng quốc thế Đại Tề để phò trợ Linh Tá, lập nên Linh Tá Thánh phủ. Lại lấy Linh Tá Thánh phủ làm nền tảng... thôn phệ thần lực bạch cốt, nhận tế lễ của Đông Quốc, xây dựng nên Âm Đình.

Về bản chất, đây là hành động vòng qua Diêm La Bảo Điện.

Những tranh chấp vốn nên xuất hiện, đều được gác lại để sau này giải quyết.

Thế nhưng Khương Vô Lượng lại kéo "tương lai" đến "hiện tại".

Ánh mắt Hoàng đế sâu không thấy đáy, chỉ nói: "Địa Tạng Vương Bồ Tát lấy lòng từ bi chân chính mà giáng thế, thề nguyện cứu độ chúng sinh U Minh. Trẫm là Âm Thiên Tử, không đánh mất tấm lòng này, lại càng làm rạng rỡ chí nguyện này—Ngài há có lý do gì để không cho phép?"

[Chân Địa Tạng] nếu là một tồn tại có suy nghĩ cụ thể, tình cảm cụ thể, đương nhiên sẽ ủng hộ A Di Đà Phật.

Bởi vì lý tưởng tối thượng, thệ nguyện sau cuối của A Di Đà Phật, cái gọi là "chúng sinh Cực Lạc", chính là lấy "chúng sinh bình đẳng" làm con đường!

Trước lý tưởng của Thế Tôn, tồn tại khởi nguồn từ Thế Tôn, không thể nào không vì nó mà nhường đường. Nếu [Chấp Địa Tạng] còn sống, e rằng giờ phút này đã xông lên giết rồi.

Nhưng [Chân Địa Tạng] đang tồn tại ở Minh thế chỉ là một sự diễn giải cho lòng từ bi của Thế Tôn, giống như Thái Hư Đạo Chủ, là hiện thân thực tế cho quy tắc của Minh thế, không thiên vị, không lập trường. Từ bi chính là sự thiên vị của Ngài, quy tắc chính là căn bản của Ngài.

Cho nên mãi đến khi Khương Vô Lượng cưỡng ép cảm triệu, Ngài mới có phản ứng.

Đối với việc làm sao để lợi dụng quy tắc, làm sao để hành sự dưới quy tắc, Hoàng đế quanh năm chế định quy tắc, trong lòng cũng vô cùng rõ ràng.

Hắn sẽ giẫm lên ranh giới cuối cùng của [Chân Địa Tạng] để hành xử quyền bính của Âm Thiên Tử.

‘Linh Thánh Vương’ vừa được sắc phong, cho đến việc xây dựng Âm Đình tiếp theo, đều sẽ trở thành thủ đoạn để hắn dần dần kiềm chế [Chân Địa Tạng].

[Chân Địa Tạng] dù biết những điều này, cũng không thể ngăn cản. Bởi vì Ngài là hiện thân của quy tắc, không thể ngăn cản việc "cứu độ chúng sinh U Minh".

Âm Thiên Tử chỉ cần kiên trì làm những việc có lợi cho U Minh, liền có thể dần dần thay thế quyền bính. Đối với Hoàng đế một tay tạo nên bá nghiệp Đại Tề mà nói, đây căn bản không phải là vấn đề khó.

Trừ phi có một loại lực lượng khác, đem nó diễn hóa thành cuộc đấu tranh cụ thể—đẩy Âm Thiên Tử một chút, khiến hắn vượt ranh giới là một cách. Kéo [Chân Địa Tạng] một phen, giúp Ngài khi đang phân vân, đưa ra sự phủ định, cũng là một cách.

"Chủ nhân Tây Phương Cực Lạc, kính lễ Địa Tạng Vương Bồ Tát!"