Âm Thiên Tử chỉ đánh một chưởng xuống, như càn khôn định ấn, lại một lần nữa ép Vô Lượng Quang về Bạch Cốt Thần Cung: "Địa Tạng không phải ý của ngươi, càn khôn mới là lòng của quân vương!"

Khương Vô Lượng chắp tay: "Ví như Thái Hư Các thay trời hành đạo ở nhân gian, Diêm La Bảo Điện thay Phật hành đạo ở Minh thổ... Ý của Địa Tạng, ắt phải nghiêng về phía này!"

Lúc này có con chó trắng Đế Thính chạy đến, U Minh cũng dâng lên vầng trăng.

Thần thú ngồi trước tọa của Địa Tạng Vương Bồ Tát, thay Ngài lắng nghe, để phân biệt đúng sai. Sức mạnh của Diêm La Bảo Điện hóa thành vầng trăng này, đang dùng ánh sáng của nó chiếu rọi Minh thổ.

Ngoài Bạch Cốt Thần Cung, Linh Tá giơ ngang lá cờ, chặn trước người Đế Thính.

Nhưng hắn dù chặn được Đế Thính đang gầm gừ, cũng tuyệt không thể chống lại được sức mạnh của Địa Tạng Vương Bồ Tát—

A Di Đà Phật thân là Phật Tổ, thừa nhận Địa Tạng Vương Phật, cũng đã chạm đến sức mạnh của [Chân Địa Tạng], lay chuyển sự lựa chọn bên trong quy tắc.

Đại Tề Thiên Tử ít nhất phải nhận được sự công nhận của Diêm La Đại Quân, mới có thể giành được sự ngầm cho phép của Địa Tạng Vương Bồ Tát. Bằng không, Địa Tạng Vương Bồ Tát chính là kẻ cản đường của Âm Thiên Tử—dù đã thành đạo, vẫn đến cản trở.

Bước hắn thành tựu Âm Thiên Tử, đã vòng qua Địa Tạng Vương Bồ Tát, đã đùa giỡn với quy tắc của Minh thế, không thể nói thủ đoạn không cao.

Mà Khương Vô Lượng lại hóa quy tắc đó ra, biến nó thành trời ngăn đất trở, chắn ngang trước con đường chứng đạo, đây cũng là thủ đoạn vô thượng.

Ở một ý nghĩa nào đó, giờ này phút này, sự biểu thị thái độ tập thể của Thập Điện Diêm La, chính là thái độ của Địa Tạng Vương Bồ Tát... Một chút nghiêng về của việc thay Phật hành đạo, đủ để thay đổi cán cân chân ý của Địa Tạng.

Trên thực tế, việc Địa Tạng Vương Bồ Tát sắc phong Thập Điện Diêm La, chính là để bù đắp khuyết điểm thân là hóa thân của quy tắc, phải tuân theo quy tắc, không đủ linh hoạt, chính là để phòng những kẻ như Âm Thiên Tử đùa giỡn với quy tắc của Minh thổ.

Đại Tề Thiên Tử đã hiểu rõ tất cả điều này.

Một tay cầm kiếm, tay kia chắp sau lưng, chuỗi lưu châu khẽ lay động, giọng điệu thản nhiên mà cao ngạo: "Trẫm chấn chỉnh Minh thổ, cũng có việc quan trọng hơn Diêm La, hà cớ gì không nghe xem bọn họ... lòng hướng về đâu!"

Lúc này, vầng trăng Diêm La chiếu rọi Bạch Cốt Thần Cung.

Thân ảnh tôn quý của các Diêm La Đại Quân từ từ giáng lâm trong điện.

Tựa như triều thần xếp thành hàng, phụng sự hai vị quân vương đang đối quyết trên thần đài.

Kể từ khi [Chân Địa Tạng] sắc phong chư vị Diêm La, đã qua bao năm tháng, vẫn chưa có người nào tích lũy đủ công đức để trở thành Diêm La Đại Quân. Hiện tại, Diêm La Đại Quân vẫn chỉ có năm vị.

Trong đó, Huyền Minh Cung do chủ Âm Tào trấn giữ, Phổ Minh Cung do Quy Tuy Thọ trấn giữ, Củ Luân Cung do Diêm La Thiên Tử trấn giữ, Minh Thần Cung do Yến Kiêu trấn giữ, Thất Phi Cung do Dương Huyền Sách trấn giữ.

Cán cân của trận chiến siêu thoát này nhất thời lơ lửng.

Ý chí của mỗi vị Diêm La đều là quả cân ảnh hưởng đến sự cân bằng. Đây cũng là thành quả cai quản Minh phủ bao năm qua của họ, là quyền lên tiếng thực sự có thể ảnh hưởng đến Minh thổ.

Năm vị Diêm La vào điện, lập tức cảm nhận được nhân quả. Tương lai của U Minh thế giới, rõ ràng như vậy nằm trong tay các vương.

Vào bất cứ lúc nào khác, những Diêm La này gặp Đại Tề Thiên Tử đều phải tránh đường. Hôm nay lại được Khương Vô Lượng tiến cử, được [Chân Địa Tạng] che chở, đã có đủ sức nặng để xoay chuyển cục diện U Minh, thậm chí lung lay cả ván cờ Đông Quốc.

“Giờ mới biết tầm quan trọng của Diêm La!”

Biện Thành Vương Yến Kiêu đi đầu, vui mừng khôn xiết.

Rồi phủ phục bái lạy: “Tiểu vương bái kiến Âm Thiên Tử! Xin nguyện làm quân tốt tiên phong, vì Bệ hạ mà khai mở Minh thổ. Chỉ nguyện Thánh Tôn vĩnh thọ, vô thượng vô cương!”

Tất cả mọi người đều đổ dồn ánh mắt.

Lại thấy y đại lễ bái phục, hết lạy lại lạy.

Quả là đệ nhất trung thần của Âm Thiên Tử! Dù là Yến Bình hay Trịnh Thế cũng không thể sánh bằng.

Là Diêm Quân do chính Địa Tạng Vương Bồ Tát điểm định, cho dù cuối cùng thật sự quy thuận Âm Thiên Tử, về mặt thần vị cũng chỉ kém một bậc. Nhưng Yến Kiêu bái rất thật lòng, rất thành kính, dập đầu như đang triều thánh!

Ngay cả Khương Vô Lượng đã sớm biết kết quả cũng không khỏi liếc mắt nhìn.