Đây là thái độ của nước Tần!

Cũng là một phiếu không hề bất ngờ.

Là một trong số ít thế lực kinh doanh tốt nhất ở U Minh thế giới, nước Tần dù thế nào cũng không muốn thấy Âm Thiên Tử ra đời — trừ phi vị tôn đó họ Tần.

Vị võ tướng do [Quy Tuy Thọ] hóa thành, mình khoác chiến giáp đồng xanh, sừng sững đứng trong điện, trông có vẻ quái dị nhưng lại thể hiện tiếng nói của nước Ngụy.

“Chúng ta cai trị Minh phủ, trên đầu đã có một Địa Tạng Vương Bồ Tát, không cần thiết lại có thêm một Âm Thiên Tử.” Trong tiếng giáp trụ va chạm, vị tồn tại được tôn là ‘Diêm La Đại Quân Sở Giang Vương’ này chậm rãi nói: “Đại Tề Hoàng Đế tuy tôn quý khắp thiên hạ, nhưng thứ cho bản vương không thể phụng mệnh.”

Năm phiếu đã có hai phiếu phản đối, tình thế lập tức đảo ngược!

Chỉ cần thêm một phiếu phản đối, Địa Tạng Vương Bồ Tát sẽ ra tay cản đường, phá hủy thành tựu của Âm Thiên Tử.

Ánh mắt của mọi người đều đổ dồn về phía Tần Quảng Vương.

Vị tồn tại chính tà khó phân, độc hành giữa thế gian này, rốt cuộc sẽ chọn thế nào?

Y nhìn Tề Thiên Tử, vẻ mặt rất nghiêm túc: “Năm đó ta còn trẻ người non dạ, bị người ta lừa gạt vào Lâm Tri giết người... Ngài làm Âm Thiên Tử rồi, sẽ không tính sổ với ta đấy chứ?”

Hoàng đế mặt không đổi sắc: “Chuyện ở cấp bậc của ngươi, không đến được trước mắt trẫm. Ngay cả trong Chính Sự Đường cũng không đến lượt được bàn tới — văn thư truy nã còn hay không, cứ xem Bắc Nha định đoạt.”

Doãn Quan lúc này mới cười.

Đại Tề Hoàng Đế, quả là một người thú vị!

Chẳng trách những kẻ cứng đầu đến chín trâu cũng không kéo lại nổi lại một lòng khâm phục ngài, vừa thân thiết vừa kính trọng.

“Năm xưa Bệ hạ khoan dung cho chúng ta, mới có ngày cá chép hóa rồng.” Tần Quảng Vương chắp tay nói: “Ta cũng xin bái một tiếng — Bệ hạ!”

Nói một cách nghiêm túc, Hoàng đế không hề khoan dung Doãn Quan, mà là do Bắc Nha truy bắt không hiệu quả. Nhưng ngài quả thật đã khoan dung cho một Khương Thanh Dương thuở ban đầu không hề có cảm giác thuộc về nước Tề.

Trong điện không một tiếng động.

Ngoài điện, Đế Thính trợn tròn mắt.

Linh Tá đứng bên cờ, rũ mắt trầm tư.

Tất cả đều đang chờ đợi quyết định cuối cùng của Diêm La Bảo Điện.

Hiện tại là hai phiếu thuận, hai phiếu chống.

Chỉ còn lại người chấp chưởng Thất Phi Cung, Bình Đẳng Vương Dương Huyền Sách.

Yến Kiêu nằm rạp trên đất, vểnh mông quay đầu lại nhìn, y lo lắng cho Bệ hạ anh minh thần võ của mình!

Đại Tề Thiên Tử có thể nói là kẻ thù giết cha của Dương Huyền Sách, có mối thù diệt quốc với y. Lẽ ra y phải giết cho hả giận, hủy diệt nước Tề để báo thù cho cả cuộc đời.

Phiếu này nghĩ thế nào cũng không ổn.

Y trợn đôi mắt đỏ ngầu, định lên tiếng uy hiếp. Nhưng sau một tiếng thú gầm ngoài điện, ánh mắt y lập tức trở nên trong trẻo.

Bình Đẳng Vương không lập tức đưa ra lựa chọn.

Sau một khắc trầm mặc, y rũ mắt nói: “Đại Tề Hoàng Đế Bệ hạ. Ta đã từng vô số lần ảo tưởng về cảnh tượng gặp lại ngài.”

“Ngươi là con trai của Dương Kiến Đức.” Hoàng đế thản nhiên nhìn y: “Trẫm cũng từng vó ngựa đạp khắp thiên hạ, đặt chân đến cung điện các nước, những kẻ giương cung cầm giáo nhìn trẫm trên thế gian này nhiều không đếm xuể! Ngươi không phải là ngoại lệ.”

“Phụ thân ta năm đó theo học tại Tắc Hạ học cung, kết giao với Hung Đồ. Từng theo Bệ hạ chinh chiến tại chiến trường Tề Hạ, chém tướng đoạt cờ. Sau này kế vị, lấy lễ bề tôi mà phụng sự quân vương, cống nạp không dứt—nhiều năm sau, một đạo thánh chỉ của Bệ hạ đã khiến Hung Đồ phải dâng đầu.”

Dương Huyền Sách ngẩng mắt: “Tiểu vương muốn hỏi Thiên tử, đây có phải là nhân nghĩa chăng?”

“Trử Lương ở Tắc Hạ học cung, vẫn chưa phải là Hung Đồ. Cố Hàn trên chiến trường Tề Hạ, lại nào phải là Dương Kiến Đức phụng sự tông miếu.” Hoàng đế mặt không đổi sắc: “Đế vương chi nghiệp, há có thể luận bằng nhân nghĩa.”

“Vậy thì—” Dương Huyền Sách nói: “Thanh Thạch cung hôm nay soán quân, Bệ hạ cũng không thể nói là đúng hay sai.”

“Phải đợi đến khi Khương Vô Lượng chém đầu Trẫm tại Minh thổ, vứt xác Trẫm nơi Cửu U, chuyện này mới đáng để bàn luận.” Hoàng đế vẫn điềm nhiên như không: “Còn về ‘đúng sai’, ngươi thân là Diêm La Đại quân, siêu độ cô hồn dã quỷ, thưởng thiện phạt ác đã lâu, trong lòng ắt có cán cân. Hà tất phải hỏi kẻ khác?”

“Nếu luận tội theo luật Minh phủ, phụ thân ta là Dương Kiến Đức đáng phải chịu cảnh đao sơn biển lửa, vĩnh viễn chịu khổ trong địa ngục Nê Lê sau lưng Âm Thiên tử.”

“Thế nhưng, người từng được xem là hy vọng phục hưng của Dương quốc, sở dĩ sau này biến thành bộ dạng đó, chẳng phải cũng là kết quả do Tề quốc từng bước ép buộc hay sao?”