Hắn không cho rằng bá tánh vô tội của Tề quốc có thể trả được mối hận của mình. Cũng không cho rằng mình thật sự có cơ hội để làm gì đó với những kẻ cầm quyền cao cao tại thượng của Tề quốc.

Nhưng hôm nay, khi cơ hội thực sự đặt ngay trước mắt, hắn lại cảm thấy chuyện xưa đã phai nhạt, không hề có suy nghĩ kiên định rằng mình phải làm gì đó.

Người như Tề Thiên tử, vĩnh viễn không thể cúi đầu, không thể nhận sai.

Dù cho Khương Vô Lượng, kẻ “vốn nổi danh nhân nghĩa” ngồi lên vị trí đó, y cũng sẽ không bỏ qua Dương quốc. Cùng lắm là làm cho mọi chuyện trông đẹp đẽ hơn một chút, đã “hòa diệt” rồi, còn có thể nhân từ đến mức nào nữa?

Người dân Dương quốc còn ôm hận không?

Hay chỉ còn mỗi mình hắn, Dương Huyền Sách, còn nhớ đến Dương quốc?

Dương Huyền Sách nhất thời im lặng.

Lúc này, Tần Quảng vương đứng ở hàng đầu tiên cất giọng: “Dương Huyền Sách, ngươi nợ ta—hôm nay đừng phản đối, xem như ân oán xóa bỏ.”

Hắn nhìn về phía Tần Quảng vương, nhưng đối phương không hề quay đầu lại.

“Ta tin đây cũng là ý của Biện Thành vương.” Tần Quảng vương nói thêm.

Dương Huyền Sách lại nhìn về phía Yến Kiêu, người đã gượng dậy, ưỡn ngực ngẩng đầu, vẻ mặt vô cùng kiêu hãnh, cuối cùng lùi lại một bước: “Ta bỏ phiếu trắng.”

Phiếu hòa!

Diêm La Bảo điện không có lập trường rõ ràng, vậy thì cho dù là A Di Đà Phật cũng không thể thúc đẩy Địa Tạng Vương Bồ Tát làm gì được.

Yến Kiêu thở phào một hơi nhẹ nhõm, nhưng phát hiện trong điện không vì thế mà yên tĩnh lại.

Từ đầu đến cuối, Khương Vô Lượng đều không can thiệp vào lựa chọn của các Diêm La này, sau khi thế cục thắng chắc đã trở thành hòa, y cũng chỉ quay đầu lại, nhìn ra ngoài điện—

Thần quang của Diêm La Bảo điện chiếu rọi lên cánh cửa xương trắng.

Vốn dĩ Diêm La Thập điện, năm sáng năm tối.

Lúc này bỗng có một cung điện sáng lên!

Đó là Túc Anh cung đã tối tăm sau khi Dư Địch Sinh qua đời, vào lúc này lại đường hoàng sáng rõ. Giữa lúc ánh sáng lành bao phủ, một bóng người từ từ ngưng tụ trong cung.

Tất cả mọi người đều hiểu điều này đại diện cho điều gì—có một Diêm La Đại quân mới, vào giờ khắc này công đức viên mãn, đăng đỉnh mà chứng đạo!

Tiếng sắc mệnh của [Chân Địa Tạng] đúng lúc vang lên—

“Nay có Nhiêu Hiến Tôn, Tiền Tấn Hoa, hai đời Cự Tử, tuyển chọn Khôi Quân, làm hưng thịnh nhân đạo, đến nay đã thành! Công đức viên mãn, xứng đáng được ban thưởng.

“Nhiêu, Tiền đều đã chết, hồn linh không còn, ghi nhớ đức hạnh hòa bình, nay phong Khôi Quân, ban danh [Phi Công].

“Thành tựu tuyệt đỉnh khiến trời ghen, Cự Thành không phụng sự dương gian, lấy đức hạnh cống hiến cho Minh phủ… thực sự có ích cho sự luân hồi, sắc phong làm Diêm Quân, trông coi Túc Anh cung trong Thập điện Minh phủ!”

“Khải Thần kế hoạch” từng kéo Mặc gia đến bờ vực sụp đổ, sau khi những người trong cuộc gần như đã chết hết, nhiều năm sau, vào hôm nay, bỗng nhiên tuyên bố thành công.

Mặc gia đã thực sự tạo ra được khôi lỗi cấp bậc Diễn đạo!

Đây là đại sự đủ để chấn động chư thiên, cũng một lần nữa thúc đẩy dòng chảy nhân đạo, làm phong phú thêm nền tảng của nhân tộc.

Cũng lấy công đức này để ứng với lời tiên đoán trước đây của Địa Tạng Vương Bồ Tát: “Sau này Diêm Quân ắt phải thành tựu bằng công đức”.

Diêm La Bảo điện đón chào vị Diêm La Đại quân thứ sáu, thân là khôi lỗi, Chuyển Luân vương mang tên [Phi Công]!

Thứ chủ đạo ý chí của nó không phải một người cụ thể nào trong nội bộ Mặc gia, mà là một trong những tinh thần của Mặc gia—

Mưu cầu “hòa bình”.

“Phi Công”!

Theo một ý nghĩa nào đó, vị Khôi Quân này cũng là sự thể hiện của quy tắc, là một minh chứng cho đạo của Mặc gia.

Từ nay về sau, phàm là kẻ gây chiến trong thế gian, khó tránh khỏi việc phải chịu sự thẩm phán tại Minh phủ sau khi chết.

Có y tồn tại nơi Minh thổ, tinh thần cốt lõi của Mặc gia sẽ vĩnh viễn không phai mờ.

Mặc gia đem một khôi lỗi cấp bậc Diễn đạo như vậy phụng thờ tại Minh phủ, tự nhiên tránh được tội mang ngọc trong mình, trên thực tế cũng thực sự có lợi cho hòa bình thế gian, là một việc không gì đúng đắn hơn.

Nhưng vào thời khắc then chốt như vậy, để y đăng đỉnh Minh phủ… cũng khó tránh khỏi sẽ tạo ra ảnh hưởng to lớn đến cục diện của U Minh thế giới.

Âm Thiên Tử nhìn Khương Vô Lượng thật sâu: “Trẫm đọc vạn quyển kinh Phật, nhớ trong kinh thư có kể, Chuyển Luân Thánh Vương là tiền thân của A Di Đà Phật… vậy nên Dư Địch Sinh cũng là một nước cờ của ngươi?”

Tiền nhiệm Chuyển Luân Vương Dư Địch Sinh cũng từng có ý tưởng về “Âm Thiên Tử”.