Hoàng đế không khỏi liên kết tất cả những chuyện này lại với nhau.

Nếu đây cũng là một nước cờ của Thanh Thạch Cung… thì sự hiểu biết của Dư Địch Sinh, cũng chính là sự hiểu biết của Khương Vô Lượng.

“Dư Địch Sinh lập chí mở ra thời đại phù văn, nghiên cứu của hắn không được Mặc gia công nhận, ở hiện thế cũng không có lối thoát… nhưng ở thế giới Cực Lạc lại có khả năng.”

“Cái gọi là thế giới Cực Lạc… mỗi người đều có thể thực hiện lý tưởng của chính mình.”

Khương Vô Lượng cất giọng quả quyết: “Ta chưa từng sắp đặt hắn làm gì, hắn có con đường cầu đạo của riêng hắn. Nhưng nếu ngày đó hắn không chết trong tay Tần Quảng Vương… cuối cùng hắn cũng sẽ đến gõ cửa Thanh Thạch Cung.”

Chuyển Luân Thánh Vương chứng thiền mà thành, A Di Đà Phật lịch kiếp mà nên — đây vốn là một hướng đi của vận mệnh.

Vô lượng quang minh, hội tụ thành A Di Đà Phật của ngày hôm nay. Bất luận quá trình có lệch lạc thế nào, cuối cùng vẫn có một con đường dẫn đến hiện tại.

Giờ phút này y đứng đó, càng thể hiện rõ một sự “định sẵn”.

Một bóng người mang đặc trưng khôi lỗi rõ rệt, ngay lúc này bước vào trong điện.

Làn da của y có vân kim loại, đôi mắt là hổ phách màu vàng sáng, trên người tỏa ra thần quang không hề thua kém các Diêm La Đại Quân khác.

Y đi đến vị trí ngang hàng với Dương Huyền Sách, dáng vẻ như một vị điện thần đứng trong đại điện, rồi bình thản cất lời: “Ngăn chặn chiến tranh bất nghĩa, trừng phạt quân vương có tội, đó chính là ‘Phi Công’.”

“Bạo quân là khởi đầu của loạn lạc. Xâm lược là chương đầu của bất nghĩa.”

“Bọn ngươi nắm quyền, ngày nào cũng có chiến tranh; trăm họ lê dân, đều bị thâu tóm về một nhà.”

“Nếu Khương Thuật làm Âm Thiên Tử, Minh thế sẽ vĩnh viễn không có ngày yên bình — ta không thể tuân theo.”

“Kiên quyết… phản đối!”

Ầm ầm ầm! Tựa như sấm trời vang dội.

Ba phiếu phản đối, hai phiếu tán thành, một phiếu bỏ trắng.

Diêm La Bảo Điện đã nghiêng về một phía.

Khôi lỗi tên là [Phi Công], không chỉ lập tức bỏ phiếu phản đối, mà còn lao người tới ngay tại chỗ—

Với tiếng bánh răng quay hàng vạn lần trong khoảnh khắc, thân Khôi Quân được khởi động, tung ra nắm đấm đại diện cho sức mạnh cương thiết đến tột cùng, tấn công Âm Thiên Tử!

Hoàng đế thong dong xoay người, giơ tay vung một kiếm chém thẳng xuống: “Dù Nhạc Hiếu Tự có đứng trước mặt, Nhiêu Hiến Tôn có sống lại, cũng phải phủ phục trước trẫm—”

“Một tên khôi lỗi như ngươi, cũng dám bàn luận về trẫm!”

Nắm đấm vỡ nát, đầu khôi lỗi cũng tan tành.

Khôi lỗi cấp bậc Diễn đạo đã thành tựu Diêm La Đại Quân, bị Đại Tề Thiên Tử một kiếm chém thành mảnh vụn, sau đó lại bị kiếm khí nghiền thành vi trần.

Nhưng vào khoảnh khắc tiếp theo, hư thất sinh bạch, tiếng chuông vọng điện trống.

Tiếng nổ ầm ầm không ngừng vang vọng. Từ trong cõi vi trần, một Khôi Quân mới được đản sinh.

Theo sau là một đạo Phật quang, một vòng hào quang.

Vô tận Minh thổ, đều được soi rọi trong vòng hào quang này.

Giọng nói uy nghiêm của Địa Tạng Vương Bồ Tát vang lên: “Minh thổ không phụng chủ, Bệ hạ xin hãy thoái miện!”

Hoàng đế phất tay áo, cuốn phăng tất cả các Diêm La trong điện, cùng chư vị quỷ thần ngoài điện đi mất.

Giờ phút này, trong tay hắn chỉ còn lại một thanh kiếm.

Bạch Cốt Thần Cung rộng lớn, chiến trường mà hắn đã chọn… chỉ có A Di Đà Phật ở trước mặt, và Địa Tạng Vương Bồ Tát đang chậm rãi ngưng tụ Phật hình ở sau lưng.

Kẻ trước lạc lối, người sau tỏ đường, cả hai đều lặng im.

U Minh trời nghiêng đất lở, thần cung nhỏ bé tựa hòn đất sét.

Hoàng đế đứng sừng sững giữa điện đường, ung dung nói: “Trẫm từ khi lên ngôi, chưa một ngày không lâm triều. Mười ngày tắm gội một lần, hoặc là suy diễn cổ kim tại thiên diễn, hoặc là triệu Mộng Hùng đến đấu kiếm, hoặc là đọc sách của Vô Khí, hoặc là nếm quả của Vô Tà, hoặc là thấy nụ cười của Vô Ưu… cả một đời rất ít việc riêng!”

“Tổng kết công nghiệp cả đời, chẳng qua cũng chỉ để người dân nước Tề tự hào mình là người Tề.”

“Đế vương sống không rời kiếm, chết không bỏ miện.”

Hắn vung kiếm tiến lên—

“Đây gọi là… Thiên Tử đương quốc!”

Thứ tư gặp lại.