Đôi khi nó không tồn tại, đôi khi lại hiện hữu rõ ràng, bởi vậy hương hỏa trong miếu cũng đứt quãng.

Trong miếu đổ nát trống rỗng, chỉ có một pho tượng Phật bằng đất sét đã chịu phong ba quá lâu, lớp sơn vàng đã phai, hóa thành màu nâu sẫm.

Chữ trên bài vị Phật mờ nhạt, dấu vết Phạn ngữ ẩn hiện, trong đêm nay bỗng nhiên rõ ràng, viết rằng—

“Thế Tự Tại Vương Phật”!

Sở Liệt Tông trước khi đến Tu Di sơn, từng đến núi này tĩnh tọa.

Tam Phân Hương Khí Lâu nhiều năm qua vẫn luôn hoạt động ở đất Sở.

Tam Phân Hương Khí Lâu ngang nhiên thoát ly Sở quốc, nhưng lại không bị Sở quốc truy sát tận diệt.

Tam Phân Hương Khí Lâu khi rời Sở, còn vì Sở quốc mà đặt quân cờ, giúp Sở quốc quét sạch Nam Đẩu điện, thậm chí La Sát Minh Nguyệt Tịnh đích thân ra tay, tiêu diệt Cao Chính của Việt quốc!

Bởi vì Tam Phân Hương Khí Lâu, vẫn luôn nằm trong tay Sở Liệt Tông.

Sự hợp tác giữa Sở quốc và Tam Phân Hương Khí Lâu đã kết thúc, nhưng sự hợp tác giữa Sở Liệt Tông Hùng Tắc và La Sát Minh Nguyệt Tịnh vẫn tiếp diễn.

Bởi vậy Tam Phân Hương Khí Lâu mới đến Tề.

Bởi vậy Hùng Tắc mới vào Tu Di sơn vì hai chữ “vĩnh hằng”.

Mà trong truyền thuyết của Vô Lượng Phật kinh, Thế Tự Tại Vương Phật… là sư trưởng của Pháp Tạng Tỳ Kheo, tiền thân của Phật A Di Đà!

Xưa nay hợp một giấc mộng, thiên hạ đều tôn Vô Lượng Phật.

Trong Tẩy Nguyệt Am, từng tòa linh vị “Tiên Bồ Tát” thi nhau sáng rực.

Trong ngôi miếu mà Đăng Ý sư thái buộc phải rời xa hồng trần, nơi bị Thiên Phi chiếm giữ nhưng Thiên Phi lúc này lại mắc kẹt ngoài thiên ngoại, cũng vang lên tiếng tụng Phật: “Nam mô chí tâm quy mệnh lễ Tây phương A Di Đà Phật — ‘Giải thoát quang luân vô hạn tề, nên Phật lại hiệu Vô Biên Quang, người được quang chạm lìa hữu vô, vì thế cúi đầu Bình Đẳng Giác’ — Nguyện cùng chư chúng sinh, vãng sinh an lạc quốc!”

Tít tận Huyền Không Tự, Khổ Mệnh đại sư hiệu là “Vận Mệnh Bồ Tát”, đứng lặng trước chuông Phật hồi lâu, cuối cùng ngài cũng chắp tay cúi đầu, niệm lễ: “Nam mô… A Di Đà Phật!”

Thế Tôn đã nhập diệt.

Thích Ca không còn nghe danh.

Trung ương Phật, lễ kính Tây phương Phật.

Ba tiếng chuông vang, thiên hạ cùng hưởng ứng.

Trong Đông Hoa Các, Đại Tề Thiên Tử vung kiếm sát Phật, giết cho Khương Vô Lượng thân thể tổn thương, đạo hạnh hao mòn hết lần này đến lần khác, nhưng tốc độ phục hồi của hắn lại càng lúc càng nhanh.

Thiên tử chi kiếm diệt sát vô tận quang triều, nhưng quang triều vừa lui lại tràn tới, sóng sau còn dữ dội hơn sóng trước.

Cuối cùng, trong Đông Hoa Các, ánh sáng rực rỡ như ban ngày!

Khi Đại Tề Thiên Tử lại một lần nữa đâm kiếm xuyên qua tim Khương Vô Lượng, hắn đã song chưởng hợp thập, không lùi lại nữa.

Mặc cho kiếm khí hoành hành bên trong Phật khu.

Mặc cho sát chiêu của Thiên Tử đối đầu với vĩnh thọ của hắn.

“Nhân gian Đông Thổ, thiên thượng Cực Lạc.”

“Kể từ nay về sau.”

Hắn nói: “Thiên hạ lấy hướng Tây làm chuẩn.”

“Mặt hướng về Tây tức là bái ta.”

“Mặt hướng về Đông, ta ở Đông quốc, cũng là Đông Thiên Tử.”

“Bất luận Tây Đông, không phân cổ kim, ấy gọi là ‘Vô Lượng Đế Phật’!”

Giờ khắc này, hắn đã siêu thoát.

Hắn là Vô Lượng Quang, Vô Lượng Thọ, Vô Lượng… A Di Đà Phật!

Uy thần quang minh, tôn quý đệ nhất.

Hắn cũng sẽ là Đại Tề Thiên Tử, Hoàng đế Đông quốc, một bước trở thành kẻ tranh đoạt mạnh mẽ nhất cho ngôi vị Thiên Tử Lục Hợp của thế gian này.

Hắn đã thành Phật, lại còn muốn xưng Đế.

Siêu thoát để xưng Đế, chẳng phải là trợ lực, mà là tự mang gông xiềng.

Ức triệu thần dân, vô tận nhân duyên, sẽ kéo ngươi sa vào hồng trần!

Phương pháp đối phó siêu thoát mà Hồng Quân Diễm đã nói trên thảo nguyên, Khương Vô Lượng giờ đây tự nuốt quả đắng.

Bởi vậy ngươi phải hiểu rõ —

Lý tưởng của hắn, nhất định còn cao xa hơn cả sự vĩnh hằng của chính mình.

Vì thế mới phải trả giá bằng sự tự do vĩnh cửu.

Vị A Di Đà Phật vĩnh hằng kia kính cẩn nói với Thiên Tử: “Xin Bệ hạ thoái vị — ta nguyện tôn ngài làm bậc đế vương của dĩ vãng.”

Hoàng đế nhìn vào mắt trưởng tử, nhìn thế giới Tây phương Cực Lạc đã hiển hiện rõ ràng, ông đương nhiên hiểu rõ tất cả.

Nhưng ông chỉ nói: “Từ xưa đến nay, chuôi kiếm Thái A chưa từng có bậc minh quân nào trao ngược! Trẫm… cũng chưa phải là chưa từng giết một kẻ siêu thoát!”

Bài tụng văn xuất hiện trong truyện là nguyên văn từ "Tán A Di Đà Phật Kệ" của Đàm Loan pháp sư. Vốn định tự mình viết, nhưng nói sao đây... thiếu đi cái cảm giác nửa dung tục nửa sâu xa, nửa như hiểu nửa như không ấy.