Khương Vô Lượng trong bộ thanh y, chậm rãi bước ra khỏi cửa cung.

Ngoài cửa, Dương Thần Linh Trá tay chống Đông Quốc Tử Kỳ đang đứng đợi.

Nước trời làm ướt pháp y, mưa giăng trên lá cờ tím, khiến nó thêm phần tiêu điều. Sự tĩnh lặng kéo dài gầm vang giữa màn mưa.

"Linh Thánh Vương." Khương Vô Lượng cất giọng khoan thai: "Lời hứa của tiên quân, trẫm sẽ không thay đổi. Sau này Tề quốc có hai vương, một là Minh Vương, hai là Linh Thánh. Phật thổ hay Minh Thổ, trẫm đều không đối đãi khác biệt."

Linh Trá chống cờ không đáp, Khương Vô Lượng cũng đứng yên chờ đợi.

Bỗng nhiên, hắn ho khan.

Lấy khăn tay ra lau, máu vàng lấp lánh.

Tí tách, tí tách, mưa gõ lên mái hiên, dường như bất tận.

Xương trắng phủ đầy đất, vỡ nát như mảnh sứ.

Linh Trá cúi đầu: "Tự khắc sẽ tôn phụng."

Đầu hắn cúi xuống, nhưng lá cờ tím rũ trên tay lại tung bay.

Cuộn bay trong mưa như rồng, trở thành tán lọng cho tân quân.

Đôi mắt vàng của Khương Vô Lượng nhìn về cõi xa xăm, giọng nói vang vọng giữa màn mưa: "Minh Thổ là Minh Thổ của hiện thế, hiện thế là hiện thế của các nước. Thiên hạ tất sẽ quy về một mối, nhưng không phải hôm nay. Thần Tiêu chưa định, Tề quốc phải đi đầu, lấy nhân tộc thắng vạn tộc, không xâm chiếm đất đai bên ngoài, không chiếm cứ cung điện ngoại bang — Minh thế vẫn do Minh Phủ cai quản, Địa Tạng Vương Bồ Tát vẫn được quỷ thần cùng tôn kính."

Diêm La Thập Điện khi tỏ khi mờ, bốn điện u tối hòa làm một với đêm dài, sáu điện sáng rực như đuốc lửa cháy mãi không thôi.

Tần Quảng Vương lặng lẽ tựa vào ghế lớn, tay chống cằm, ngọn lửa trong mắt lặng lẽ nhảy múa. Hắn cảm nhận rõ ràng sự suy yếu của Địa Tạng Vương Bồ Tát, đối phương trong một thời gian rất dài nữa sẽ không thể nào hồi đáp Diêm La Bảo Điện.

Biện Thành Vương co rúm thành một cục trong góc đại điện, đôi mắt chim yến láo liên.

Diêm La Thiên Tử vốn chẳng còn đoái hoài đến cõi này.

Vị võ tướng mặc giáp trụ do Quy Tuy Thọ hóa thành, ngồi uy nghiêm trong chính điện, chỉ nói một tiếng "Thiện!".

Ngọn lửa trong mắt dưới mũ trụ dần lụi tàn.

Chỉ riêng trong Túc Anh Cung, âm thanh máy móc liên tục vang lên —

"Yêu thương lẫn nhau, cùng có lợi."

Két két, xẹt xẹt.

Vị vua rối dưới miện phục vỡ tan thành một đống linh kiện.

Trong chốc lát lại đứng dậy, chống đỡ miện phục, tiếp tục nói: "Không yêu thương nhau, chiến tranh sẽ nảy sinh."

Rắc!

Một sàn linh kiện.

Ầm!

Nó lại hồi sinh, giọng điệu có phần cứng nhắc: "Nước vô tội không thể xâm phạm, xâm phạm là 'công', không phải công nghĩa. Vua có tội thật đáng bị trừng phạt, trừng phạt là 'tru', đó mới là tru diệt."

"Không thể... bất nghĩa!"

Xẹt xẹt.

"Thiên hạ... thái bình!"

Trên con đường của Lục Hợp Thiên Tử, không ai bị "phi công" trói buộc.

Mối quan hệ giữa các quốc gia "lớn không đánh nhỏ, mạnh không hiếp yếu" cũng chỉ là trạng thái lý tưởng. Kẻ hôm nay mượn học thuyết của Mặc gia để chống lại kẻ mạnh, ngày sau nước mạnh cũng sẽ đi ức hiếp kẻ yếu.

Con rối nào biết lý tưởng của mình sẽ không thành hiện thực. Nào biết tinh thần được lập trình cho nó, một ngày nào đó có lẽ chỉ còn mình nó kiên trì.

Con rối mang trong mình quyết tâm "phát huy cái lợi lớn của thiên hạ, trừ đi cái hại lớn của thiên hạ", trong thế giới của sự sống và cái chết, hết lần này đến lần khác hủy diệt rồi lại tái sinh.

Giống như Địa Tạng Vương Bồ Tát thân hợp U Minh cũng chưa từng nghĩ — chúng sinh Minh Thổ vô tận, làm sao độ cho hết.

Nhưng nhân cách cụ thể, ý thức hiện thực, lại nhất định phải chịu dày vò trước lý tưởng lớn lao — trước khi lý tưởng thành hiện thực, có lẽ nó chỉ được gọi là vọng tưởng.

Khương Vô Lượng thu hồi ánh mắt.

Ầm ầm!

Ánh chớp dài mấy vạn dặm xé toạc bầu trời, Minh thế đột nhiên bừng sáng.

...

...

Thanh Dương trấn.

Chính Thanh Điện.

Đêm dài đã qua từ lâu, gà gáy đã mấy hồi.

Lão nhân nhàn nhã nằm trên chiếc ghế tre, tay cầm tẩu thuốc, đang gõ đá lửa, nhưng mãi vẫn không nhóm lên được.

Khương Vô Lượng bước vào điện, tiếng bước chân trong trẻo không ngừng vang vọng, quả đúng là chính thanh.

"Khụ khụ khụ!"

Khương Vô Lượng dùng khăn tay che miệng.

"Khụ khụ khụ!"

Lão nhân không hít phải khói thuốc nhưng cũng ho khan.

Ông đưa tay tìm kiếm trong đĩa hoa quả bên cạnh, tay run lên, múi quýt, miếng dưa hấu, quả tuyết đã gọt sẵn vỏ rơi vãi đầy đất.

Đĩa hoa quả cũng rơi xuống đất, loảng xoảng vang lên, nghe như tiếng não bạt trong đám tang nhà ai.

Trong Chính Thanh Điện thường có tiếng trời, thỉnh thoảng lại có tiếng bi ai.

"Chúc lão tiên sinh." Khương Vô Lượng cúi đầu hành lễ.

Lão nhân vội vàng đứng dậy: "Không dám nhận lễ này!"

"Khụ khụ khụ!" Khương Vô Lượng che miệng, ho mạnh mấy tiếng rồi nói: "Chúc lão tiên sinh vì Tề quốc tuần tra đêm ngàn năm, cống hiến cả đời cho đất nước, trẫm há lại không thương xót?"