Khương Vô Lượng ôn tồn nhìn ông: “Ngài có điều gì băn khoăn, xin cứ nói ra. Chuyện của Đông quốc, Vô Lượng đều có thể vì ngài mà dàn xếp.”

Lão nhân im lặng một lát rồi chậm rãi nói: “Tiên quân đã băng hà, thụy hiệu đã định chưa?”

Khương Vô Lượng nét mặt bi thương: “Thụy hiệu nên là ‘Quang Vũ’.”

Lão nhân lắc đầu: “Chữ ‘Quang’ này, người sẽ không thích đâu.”

Khương Vô Lượng khẽ cụp mắt: “Ngài thấy chữ nào tốt hơn?”

Lão nhân xua tay: “Việc này tự có các đại nhân trên triều đường bàn luận, lão hủ sớm đã là một kẻ thảo dân, không có tư cách nói thêm.”

Khương Vô Lượng cúi người nói: “Thiên hạ chưa yên, quốc sự đa đoan, còn phải phiền Chúc lão tiên sinh nhọc lòng nhiều hơn.”

“Già rồi, không còn dùng được nữa.” Lão nhân run rẩy xoay người: “Không dám vì thân già này mà làm hại thiên hạ.”

“Chúc lão tiên sinh!” Khương Vô Lượng giữ lấy cổ tay ông, lại ho lên một trận, Phật huyết nhuộm vàng cả chiếc khăn tay.

Hắn mỉm cười, nụ cười vẫn ấm áp: “Vô Lượng từ nhỏ cũng là được ngài nhìn theo mà trưởng thành. Lần này từ U Minh trở về, còn chưa kịp đến Lâm Tri… chặng đầu tiên chính là nơi đây.”

“Ngài có điều gì bất mãn, cứ việc mắng chửi, trẫm đều lắng nghe và chấp nhận — vạn lần xin ngài đừng buông tay với Tề quốc!”

Dạ Du Thần Chúc Tuế là vị thần hộ mệnh của Tề quốc mấy ngàn năm nay, từ thời Võ Đế đã bắt đầu tuần đêm cho đến tận bây giờ.

Đối với đất nước này, ông có một ý nghĩa phi thường.

Thuở trước, Khương Thuật khi còn là thái tử đã nắm quyền, cũng chính trong thời kỳ đó đã nhận được sự công nhận của ông.

Nếu ông đứng ra nói một lời, còn hơn Lễ Bộ tuyên cáo cả ngàn vạn lần.

“Phải, lão hủ vẫn luôn dõi theo ngài.” Lão nhân đi không nổi nữa, bèn đứng lại, thở dài: “Dạ Du Thần vẫn còn ba thân, một thân ở đây, một thân ở Tướng quân trủng để canh mộ cho anh linh Đại Tề, một thân còn lại ở nền cũ của Khô Vinh Viện, đêm đêm xách đèn… Quý nhân chẳng lẽ không thấy chướng mắt sao?”

“Dạ Du Thần tuần du đất nước, xách đèn soi tỏ. Chuyện cũ ở Khô Vinh, nào có gì đáng tiếc, ngài khổ tâm lo liệu, đều vì quốc sự, lòng kính trọng của trẫm vẫn như xưa.” Khương Vô Lượng khẩn khoản nói: “Chỉ hận không thể mời ngài xách đèn đứng trước điện, cũng để soi rọi sự hoang đường, sự kém cỏi của trẫm.”

Hắn nắm lấy tay áo Chúc Tuế, như thể nắm tay một bậc trưởng bối đáng kính: “Con đường sau này còn dài, xin đừng để Vô Lượng lạc lối. Đừng để ta… quên đi nỗi bi thương của chuyện cũ.”

“Có lẽ ngài thật sự có thể trở thành một bậc minh quân! Luận tài luận đức, sử sách cũng hiếm thấy. Nhưng lão hủ phúc mỏng, không thể phò tá.”

Lão nhân chậm rãi rút tay áo ra: “Nói đến chuyện Phật thổ sắc phong thần vị, vĩnh viễn làm hộ pháp… Ngài cho rằng đó là ân sủng đối với lão hủ sao?”

Ông lắc đầu: “Lão hủ đã tuần đêm bao nhiêu năm, khó khăn lắm mới được nghỉ ngơi, ngài lại gọi lão hủ trở về… Ngài thật sự có thể thể tất cho lão hủ sao?”

Lời đã nói đến nước này, Khương Vô Lượng không thể khuyên thêm được nữa.

Hắn tiếc nuối buông tay: “Vô Lượng thuở nhỏ cũng từng xách lồng đèn giấy trắng đi theo ngài. Nếu ngài còn nhớ, dù từ chối cũng xin đừng xa cách, hãy nói cho Vô Lượng biết còn những thiếu sót nào.”

Đôi mắt vẩn đục của Chúc Tuế nhìn hắn, cuối cùng nói: “Tài năng của ngài không phải là thứ lão hủ có thể bàn luận. Nếu nhất định phải nói… lão hủ là cựu thần của Võ Đế, Võ Đế một đời phong lưu, yêu Phật nữ, không yêu Phật.”

“Không yêu Phật”, ba chữ này chính là ranh giới. Là lý do ông từ chối.

Dạ Du Thần trước nay chỉ trung thành với Tề quốc.

Nếu nói cụ thể trung thành với vị hoàng đế nào… thì ông trung thành với Võ Đế!

Bắt đầu từ Võ Đế Khương Vô Cữu, kết thúc ở tiên quân Khương Thuật.

Khương Vô Lượng trầm mặc hồi lâu, cuối cùng không cam lòng, thở dài: “Nếu là trẫm cai quản Thiên Hải, Võ Tổ chưa chắc đã thất bại.”

Chúc Tuế lại trực tiếp xoay người, chậm rãi bước đi: “Võ Tổ thất bại là có nguyên do, công hạnh chưa viên mãn, vốn dĩ đã khó thành. Người chưa từng trách cứ ai… Lẽ nào ngài lại trách cứ?”

“Vô Lượng thất ngôn!” Khương Vô Lượng cúi người tạ lỗi.

“Khi Võ Tổ ra đi, đã xin sử sách viết cho người những lời tốt đẹp. Lão hủ không có lời chúc nào… chỉ mong sử sách cũng sẽ viết tốt cho ngài.” Chúc Tuế không quay đầu lại mà xua tay, đi vào gian nhà trong.

Khương Vô Lượng một mình trầm mặc trong điện.

Hồi lâu sau, hắn nhặt mâm quả dưới đất lên, cung kính đặt lên ghế. Để lại một viên đại đan bổ thọ vàng óng, rồi biến mất khỏi nơi này.

…

…

Thu Dương quận, Trùng Huyền Tổ Từ.

Đại chiến đang hồi gay cấn.

Chiêu “Thiên Hạ Bạch” bị Thiền Giới Đao của Quản Đông Thiền phá vỡ, cuối cùng cũng như tiếng gà gáy sáng, khiến đất Tề rực rỡ ánh quang.