“Minh Vương nếu không nén được, chi bằng sớm hạ sát thủ.” Yến Bình chiêu chiêu nhắm vào yếu huyệt, hễ ra tay là dốc toàn lực, triệt tiêu đạo chất của Quản Đông Thiền, nhưng lời nói lại ôn hòa: “Ngươi và ta quen biết một phen, lão phu thật sự không nỡ chiếm lợi từ ngươi mãi!”

Giang Nhữ Mặc đã đỡ ba mươi bảy đao cho Khương Vô Hoa, mỗi lần đều là Quản Đông Thiền chủ động thu lực, nhưng hắn cũng không tránh khỏi thương tích đầy mình, mệt mỏi không chịu nổi.

Lúc này, hắn nén giận nói: “Yến tướng chớ có xem thường Minh Vương! Hắn nói một là một, hôm nay dù bị ngươi đánh chết cũng sẽ không xuống tay hạ sát ngươi!”

“Không cần phải khích tướng, cũng chẳng cần mỉa mai.”

Quản Đông Thiền đao thế dữ dội, lời nói lại bình tĩnh: “Ta đã hứa thì sẽ không thay đổi. Hôm nay các ngươi có thể dựa vào chút cố chấp này mà chiến thắng ta, đó là do ta ngu xuẩn, là ta đáng chết. Duy chỉ có một điều, ta sẽ không thất tín.”

“Vậy sao? Minh Vương quả nhiên trọng nặc?” Khương Vô Hoa tìm được sơ hở, vung đao tấn công, chiêu 【Họa Mi】 sát địch, đồng thời chiêu 【Trị Đại Quốc】 phòng thủ bản thân đến nước cũng không lọt.

Hắn vừa vung đao vừa chất vấn: “Thiên Tử phong cho ngươi Minh Địa, ngươi lại ở Minh Địa dựng cờ tạo phản. Lẽ nào không đi ngược lại lời hứa của ngươi với Thiên Tử sao?”

Quản Đông Thiền mặt tĩnh như nước, vung đao đón đỡ: “Ta có lỗi với bệ hạ. Nhưng ngay từ đầu, người ta trung thành chính là Thánh Thái tử! Thánh Thái tử một ngày chưa bị phế, ta một ngày còn là quân tiên phong của Thiên Tử, xưa nay chinh chiến không tiếc thân mình. Cả Đông Quốc rộng lớn này là do chúng ta chiếm được trên lưng ngựa. Điện hạ ngồi không hưởng lợi, hôm nay cớ gì nói phải trái?!”

Bốn người lao vào hỗn chiến, không thiếu những thủ đoạn kinh thiên động địa, nhưng đều ngầm áp chế dư chấn, không phá hoại từ đường này.

Đối với Trùng Huyền gia, danh môn hàng đầu Đại Tề, đời đời trung liệt, bọn họ đều có sự kính trọng riêng.

Khương Vô Lượng đến sân trong đúng vào lúc này.

Hắn giơ tay ấn xuống, chỉ thấy quang hoa ngưng đọng, gió cũng lặng đi, đao kiếm đều tách ra.

Bốn người mỗi người đứng một góc sân, hắn chậm rãi bước vào giữa.

Sự sắc bén đang dâng trào vì hắn mà thu lại. Phong vân đang giao hội thấy hắn mà lắng trong.

Keng!

Trúc tiết kiếm của Yến Bình rơi xuống đất, cho thấy sự kinh hoàng trong lòng hắn!

Có lẽ hắn cũng đã lường trước những kết quả khác, nhưng khi khoảnh khắc này thực sự đến, hắn không thể tin nổi.

Thiên Tử… sao có thể bại?

Người chiến thắng bước ra từ Đông Hoa Các, sao có thể không phải là Khương Thuật?

Vị quân chủ đông chinh tây thảo, cả đời chưa từng bại trận. Vị truyền kỳ một tay nâng đỡ Đông Quốc, kiến lập bá nghiệp bất hủ. Vị quân vương mà cả văn trị lẫn võ công đều có thể đứng đầu lịch sử!

…Sao có thể?

Máu rỉ ra từ khóe miệng, cuối cùng cũng phá vỡ vẻ từ hòa thường ngày của Giang Nhữ Mặc, để lộ ra vài phần hung tợn.

Hắn chỉ duỗi thẳng cánh tay phải, ống tay áo rách nát đẫm máu rũ xuống, một lần nữa che chắn cho Trường Lạc thái tử ở phía sau.

Vị “a bà” từng bị không ít người chế giễu là yếu đuối này, trong đêm nay tại Thu Dương quận, lại mạnh mẽ và kiên định hơn bất kỳ ai.

Hắn thực sự chưa từng lùi bước một lần nào. Không phải vì lời hứa “không giết” của Quản Đông Thiền, mà vì hắn thực sự có quyết tâm chết vì người kế vị!

“Ra mắt Yến tướng, Giang tướng… khụ khụ!”

Khương Vô Lượng ung dung khống chế cục diện, dù ho vì gió, nhưng vẫn thong thả hành lễ, cử chỉ thanh nhã mà cao quý: “Hai vị quốc tướng vất vả vì xã tắc, Vô Lượng trong lòng vô cùng kính phục.”

Hắn lại nhìn sang Trường Lạc thái tử: “Lâu rồi không gặp, Vô Hoa.”

Vào lúc này, nhìn thấy một Khương Vô Lượng như vậy, Khương Vô Hoa đương nhiên hiểu rõ kết cục của câu chuyện.

Hắn chỉ tra dao bếp vào vỏ, giấu dao gọt mày vào trong tay áo, chỉnh lại y quan, vỗ nhẹ lên cánh tay đang giang ra của Giang Nhữ Mặc, dịu dàng nói: “Giang tướng. Từ nay về sau, ta sẽ tự mình đối mặt với sóng gió.”

Giang Nhữ Mặc cuối cùng cũng buông tay.

Hai huynh đệ xa cách nhiều năm gặp lại nhau trong sân.

Khương Vô Lượng điềm nhiên nhìn mây gió.

Khương Vô Hoa từng bước tiến về phía trước.

“Hoàng huynh.” Hắn cuối cùng cũng đứng vững, nhưng lại mở lời: “Lâu rồi không gặp, ngươi có chút thất lễ — hôm nay, ngươi phải gọi trẫm là ‘bệ hạ’.”

Khương Vô Lượng giơ tay lên.

Khiến mí mắt Yến Bình giật nảy.

Nhưng hắn chỉ đưa tay ra, ước chừng độ cao ngang hông mình.

“Nhớ lại năm xưa ta từ đảo Quyết Minh trở về, ngươi mới cao đến đây, cứ quấn lấy ta, nói rằng sau này muốn cùng huynh trưởng dương oai hải ngoại, nói muốn làm đại tướng quân của huynh trưởng…”