“Vậy thì sao?” Khương Vô Hoa hỏi.

“Ta và phụ hoàng, con đường đã rẽ lối, không còn cách nào quay đầu lại được nữa.” Khương Vô Lượng nhìn đệ đệ của mình: “Đời này lấy lục hợp làm đường, lấy cực lạc làm nguyện… Dù phải từ bỏ vĩnh hằng, cũng không thể từ bỏ chí nguyện này.”

“Lấy lục hợp làm đường?” Khương Vô Hoa phủi phủi vạt áo: “Trẫm mang máng nhớ, hơn bốn mươi năm trước, hoàng huynh đã bị phế làm thứ dân. Trẫm vốn không nên gọi ngươi là hoàng huynh, e rằng ngươi không còn tư cách mang họ ‘Khương’ nữa.”

Hắn hỏi: “Ngôi báu Thiên Tử này, ngươi lấy tư cách gì để nhúng chàm?”

Khương Vô Lượng khẽ thở dài: “Ta cũng đã nói với phụ hoàng như vậy — nguyện lập Trường Lạc làm hoàng thái đệ.”

Giọng điệu hắn nghiêm túc, vô cùng chân thành: “Nếu ta có thể thống nhất lục hợp, ngươi cũng sẽ là vĩnh thế thân vương. Nếu ta thất bại, trăm năm sau sẽ lấy thân tế quốc, giao lại xã tắc vào tay ngươi… Trước khi ta rời đi, sẽ cố gắng hết sức trải sẵn con đường cho ngươi, giống như phụ hoàng đã làm.”

“Ngươi còn không hiểu sao?” Khương Vô Hoa hỏi.

Khương Vô Lượng nhìn hắn.

Trường Lạc Thái tử nói: “Phụ hoàng nếu có lời, ta làm gì cũng được. Phụ hoàng nếu không lời, ngươi nói gì cũng vô ích.”

Hắn vốn không phải kẻ có tính cách mãnh liệt, nhưng giờ đây lại vươn ngón tay chỉ vào vị A Di Đà Phật trước mặt, dùng ngón trỏ gõ vào ngực Bất Hủ Phật Chủ, tạo ra tiếng vang trầm đục như nện xuống đại địa: “Khương Vô Lượng ngươi hãy nhớ kỹ — giang sơn trăm đời, xã tắc vạn năm. Hoàng thất Đại Tề này, trẫm mới là chính thống!”

“Khương Vô Hoa ngươi càn rỡ!!!” Bất Động Minh Vương bên cạnh cuối cùng không thể nhẫn nhịn thêm.

Khương Vô Hoa lại chẳng thèm liếc hắn một cái, chỉ dành cho Khương Vô Lượng một cái nhìn khinh miệt, rồi dang rộng hai tay, tỏ ý ôm trọn tất cả: “Giết trẫm đi!”

Hắn nói: “Ngươi cũng chẳng phải lần đầu thí quân. Cứ làm cho quen tay.”

“Khương Vô Hoa!” Quản Đông Thiền quát lớn: “Tiên quân chỉ tay múa kiếm, đều là lẽ đương nhiên. Giang sơn này là do ngài gầy dựng nên. Ngươi từ nhỏ lớn lên trong thâm cung, sinh ra đã vinh hoa phú quý, chưa từng vì quốc gia mở rộng tấc đất, chưa từng vì thiên hạ đổ máu mồ hôi. Giang sơn này là của ngươi sao?”

Hắn lửa giận hừng hực: “Khi chúng ta ở tiền tuyến chém giết, ngươi ở đâu? Đông Vực loạn chiến, thiên hạ nổi lửa, ta và Phật chủ tử thủ một con đường ở Hiệp Sơn, máu tươi lấp khe thành sông, khiến thiên hạ gọi là ‘Bão Long’, chính là Bão Long quận ngày nay! Lúc đó ngươi lại ở đâu? Ngươi có tư cách gì mà ở đây ăn nói hàm hồ!?”

“Trẫm có tư cách.” Khương Vô Hoa lại rất bình tĩnh: “Tư cách của trẫm chính là do tiên quân ban cho.”

“Ta thấy điện hạ không nhìn rõ tình thế!” Quản Đông Thiền nắm chặt giới đao, ngữ khí lạnh lẽo: “Điện hạ dù không nghĩ cho bản thân, chẳng lẽ Trường Lạc Cung chỉ có một mình điện hạ thôi sao?”

“Hay cho một Bất Động Minh Vương!”

Khương Vô Hoa cười lạnh: “Thê tử của trẫm, xưa là Trường Lạc Thái tử phi, nay là Đại Tề Hoàng hậu Tống Ninh Nhi. Mẫu thân của trẫm, xưa là Đại Tề Hoàng hậu, nay là Đại Tề Hoàng Thái hậu! Đại gia của trẫm, là trăm quan văn võ, là thiên hạ bách tính. Tiểu gia của trẫm, trong gang tấc này, chỉ có mấy người đó.”

“Ngươi cứ giết hết đi!”

“Giết đến thiên hạ không còn ai không phục, giết đến Trường Lạc Cung không còn bóng người. Ngôi vị của Khương Vô Lượng tự nhiên sẽ vững vàng.”

“Xưa nay thành vương bại khấu, tranh giành quốc đỉnh vốn tàn khốc.”

“Trẫm chưa từng có ý định may mắn!”

Khương Vô Lượng giơ tay ngăn lại, Quản Đông Thiền vốn đã chuẩn bị gánh lấy tiếng xấu tàn bạo hiếu sát, liền dập tắt nghiệp hỏa, im lặng lui xuống.

Trong lòng hắn thực có ngàn lời, họa loạn vương triều từ xưa đến nay, chẳng qua là do hai chủ.

Hắn, Quản Đông Thiền, có thể không phải thứ tốt, có thể ngu xuẩn, bạo ngược, đại nghịch bất đạo, có thể trong cơn giận dữ giết Khương Vô Hoa, đồ sát Trường Lạc Cung. Có thể chịu phạt, gánh vác tiếng xấu, thậm chí nguyện chặt đầu để báo đáp tiên quân…

Quốc gia không thể để lại mầm họa như vậy.

Nhưng Phật chủ đã bày tỏ thái độ, hắn chỉ có thể im lặng.

“Vô Hoa.” Khương Vô Lượng thở dài một tiếng: “Huynh đệ chúng ta, sao lại đến nông nỗi này?”

So với những huynh đệ tỷ muội khác chưa từng gặp mặt, y và Khương Vô Hoa là thực sự đã từng chung sống.

Khi ấy ngôi vị Đông Cung của y vững như bàn thạch, Khương Vô Hoa cũng ngây thơ chất phác. Dù không cùng một mẹ, nhưng cũng xem như thân thiết.

Thời gian cuối cùng đã biến thiếu niên thành người lớn, mà bức tường cao chất chồng quyền lực, được gọi là “thâm cung”.