“Tiền Hoàng hậu đã chọn một ngày tốt. Ngươi cũng chọn một ngày tốt.”

“Vậy thì ngay hôm nay đi! Trẫm theo tiên quân mà đi.”

“Hãy xóa bỏ tất cả của trẫm!”

“Ngày giỗ của trẫm… đừng có ai tế lễ. Sau khi trẫm chết, đừng để trẫm phải sống trong ánh mắt của người khác nữa.”

Ân Hoàng hậu chọn ngày Hà Hoàng hậu nhập cung mà chết, chưa hẳn không phải một sự trả thù thảm khốc, cũng khiến Hà Hoàng hậu mãi mãi ghi hận.

Khương Vô Hoa trước đây đều cho rằng mẫu hậu quá mức tính toán.

Giờ nghĩ lại, đó chẳng qua là sự thong dong của kẻ chiến thắng — bao nhiêu năm qua, y dù sao cũng đã ngồi vững Đông Cung.

Y thong thả rửa tay nấu canh trong Trường Lạc Cung, đương nhiên có thể ban phát lòng thương hại cho Thanh Thạch Cung lạnh lẽo.

Khi hắn trở thành kẻ thất bại, ngay cả phụ hoàng bất bại cũng chiến bại, vị quân vương danh chính ngôn thuận lên ngôi này cũng lập tức trở thành tù nhân…

Cẩm tú hồng đồ hóa thành cỏ hoang, những oán hận và đố kỵ đó, mới lan tràn trong nội tâm hoang vu.

Hắn đương nhiên hận Khương Vô Lượng tại sao lại bước ra từ Thanh Thạch Cung, tại sao không chết sớm trong Thanh Thạch Cung!

Hắn nghĩ Khương Vô Lượng nhất định cũng rất hận hắn.

Hận hắn đã đoạt ngôi vị Thái tử của y, hận mẫu thân của hắn, đã hại chết mẫu thân của y.

“Mẫu hậu của ta, là vì ta mà chết, vì hài nhi bất hiếu này mà trái lời phụ hoàng. Sự ra đi của bà ấy không liên quan đến ngươi, những hành động của mẫu hậu ngươi, cũng khó có thể coi là ảnh hưởng.”

Khương Vô Lượng vươn tay gỡ thanh dao bếp bên hông Khương Vô Hoa, lấy cả thanh mi đao giữa những ngón tay, rồi lại sửa sang vạt áo cho hắn: "Ngươi đã không muốn, vậy sau này cứ cấm túc tại Trường Lạc Cung. Hà Thái hậu hẳn cũng không muốn gặp ta, sớm tối thỉnh an chỉ thêm phiền chán, ta sẽ không diễn trò khách sáo này nữa... liền đưa bà ấy đến Trường Lạc Cung làm bạn với ngươi."

Khương Vô Hoa đứng yên tại đó, mặc cho Khương Vô Lượng tùy ý sắp đặt. Chỉ nói: "Trẫm một ngày chưa chết, thiên hạ một ngày không xem ngươi là chính thống."

"Ngươi còn nhớ Dương Quốc không?" Khương Vô Lượng hỏi.

"Đó là chính tích của Yến tướng, võ huân của Định Viễn hầu." Khương Vô Hoa nói.

"Dương Huyền Sách là một người rất thú vị..." Khương Vô Lượng nói đến đây thì dừng lại, chuyển lời: "Ta nghĩ, một hoàng triều có chính thống hay không, có lẽ không nằm ở hương hỏa tông miếu."

"Nếu quốc gia trong tay ta trở nên tốt đẹp hơn, ta chính là chính thống. Nếu quốc gia trong tay ta suy bại, ta chính là kẻ soán nghịch."

"Nếu có thể, ta mong phụ hoàng còn sống, nhìn ta thực hiện lý tưởng."

Hắn vỗ vỗ vai Khương Vô Hoa, rồi xoay người bước ra ngoài: "Ngươi hãy thay phụ hoàng mà nhìn xem."

...

...

Tân hoàng đế của Đại Tề đế quốc, nơi ngự giá thân lâm thứ ba, chính là Vọng Hải Đài.

Mặt trời đã lên cao, không còn nghe thấy tiếng khóc than của vong hồn xưa.

Võ huân thống nhất cận hải của Đại Tề, gợn sóng trong vầng sáng xanh biếc.

Nơi đây còn có một phân thân của Dạ Du Thần, ngày đêm xách đèn tuần tra, như thể nó vẫn còn là di chỉ của Khô Vinh Viện.

Nhưng vào buổi sớm không sương mù này, nó đã lặng lẽ rời đi.

Rất nhiều người gọi hắn từ phía sau, nhưng hắn không hề để tâm.

Nói ra, dưới Vọng Hải Đài chính là nha môn của đả canh nhân, một tòa đài cao đường hoàng uy nghi, phía dưới chân đài có một cánh cửa ngầm.

Ban đầu nha môn của đả canh nhân ở một nơi khác, nhưng vì thủ lĩnh đả canh nhân quanh năm tuần tra đèn lồng tại đây, các cuộc họp của đả canh nhân cũng thường diễn ra tại di chỉ Khô Vinh Viện, lâu dần thành lệ.

Đến khi Hàn Lệnh tiếp quản đả canh nhân, ông trực tiếp thương lượng với Nguyễn Tù, xây dựng nha môn mới ngay tại Vọng Hải Đài này.

Từ đó về sau liền có cách gọi "Đông Đài", cùng với "Bắc Nha" vang danh.

Hàn Lệnh ngồi yên trong sảnh đường, nhìn cửa lớn đóng chặt, nghe tiếng người dần vang lên ngoài cửa.

Đây đương nhiên là một sự sỉ nhục.

Chức trách của ông là ở đây, nhưng ông lại không thể thực hiện.

Có điều, người chịu nhục trong thiên hạ không chỉ có mình ông. Tổng trưởng Tập Hình Tư thiên hạ, Âu Dương Hiệt, năm xưa cũng bị người ta giam trong nha môn như vậy, ngồi nhìn mọi chuyện xảy ra.

Khi cửa được đẩy ra, ông nheo mắt, nhìn thấy ánh sáng chiếu vào, khắc họa nên thân hình của Thanh Thạch thái tử nơi ngưỡng cửa.

Đã rất nhiều năm không gặp. Nhưng ông đương nhiên không thể quên người này, gương mặt này, và cả ánh mắt ấm áp này.

"Hàn công công." Khương Vô Lượng lên tiếng trước.

"Điện hạ." Hàn Lệnh cũng ôn tồn đáp: "Lão nô thân bất do kỷ, xin thứ cho không thể hành đủ lễ."

Ánh mắt của Khương Vô Lượng rơi trên người ông, sự cấm cố do oán cũ của Khô Vinh Viện giáng lên người, liền lặng lẽ được giải trừ.

"Xin thứ lỗi. Vị trí của Vọng Hải Đài rất quan trọng, đêm qua thiên biến, sự việc xảy ra đột ngột, không thể đối đãi chu toàn với mọi người..."