Khương Vô Lượng nhìn ông: "Trẫm hôm nay đến đây, là có việc trọng yếu muốn giao phó cho công công—"

"Điện hạ." Hàn Lệnh khẽ ngắt lời hắn: "Lão nô kính mến ngài, vì ngài là ái tử của Bệ hạ, là vị trưởng tử mà người tin tưởng và xem trọng nhất... Lão nô trung với quân chủ, nên cũng kính trọng hoàng tự."

"Lòng trung thành của Hàn công công, trẫm tự biết rõ." Khương Vô Lượng chậm rãi nói: "Hiện giờ quốc gia có việc—"

Hàn Lệnh một lần nữa ngắt lời hắn, ánh mắt mang theo một sự mong chờ bi thương: "Bệ hạ... đã băng hà rồi sao?"

Khương Vô Lượng khẽ rũ Phật mâu: "Trẫm tội nghiệt sâu nặng."

"Tại Đông Hoa Các?" Hàn Lệnh hỏi.

"Sự việc khởi phát tại Đông Hoa Các, kết thúc ở Minh Thổ Bạch Cốt Thần Cung." Khương Vô Lượng nói.

"Nơi đó lão nô chưa từng đến..." Hàn Lệnh nói rồi, từ trên ghế đứng dậy, hướng về phía Đông Hoa Các, hành đại lễ bái lạy.

Cúi rạp xuống đất, khấu đầu, chắp tay.

Lặp lại như thế ba lần.

Bái xong, ông quỳ thẳng người trên đất, lật tay vung một chưởng, tự vỗ vào mặt mình—

Lực mạnh đến mức, xương mặt lập tức sụp nát, máu tươi phá vỡ màng nhĩ mà tuôn ra, như suối phun!

Một tầng Phật quang bao bọc lấy ông, giữ lại sinh cơ đang dần tiêu tán của ông.

Khương Vô Lượng nửa quỳ trên đất, ôm lấy thân thể máu thịt be bét của ông, cất giọng bi thương: "Hàn công công, cớ sao lại làm vậy? Dù không muốn phò tá trẫm, cũng có thể tìm một nơi an lành để hưởng thụ tuổi già, trẫm... chưa từng nghĩ sẽ giết công công."

Gương mặt đã sụp nát hoàn toàn, Hàn Lệnh trông vô cùng dữ tợn, nhưng ông lại nhếch miệng cười: "Điện hạ... thiên hạ cách đỉnh, không giết để tỏ lòng nhân, lão nô sao có thể để ngài mang danh nhân quân được?"

Khương Vô Lượng nhất thời trầm mặc.

Hắn thân mang vô lượng thọ, có thể khiến ông không chết được.

Cứu sống hắn, mới là thật sự giết chết hắn.

……

……

Thanh Thạch Cung quả là một nơi tịch mịch.

Khương Vô Ưu tay cầm ngược Phương Thiên Quỷ Thần Kích, đứng rất lâu trước cửa.

Huynh trưởng của nàng ở phía trước, phụ hoàng của nàng ở phía sau.

Suốt chặng đường này, nàng cần mẫn tu luyện võ nghệ, chính là để lấy võ ngăn can qua, tránh cho cốt nhục tương tàn —

Nàng hiểu đây là một bài toán khó giải đến nhường nào, bất luận là phụ hoàng hay trưởng huynh, đều là những đỉnh núi mà cả đời này nàng khó lòng vượt qua, huống chi là "hóa giải" trong một cuộc tranh đấu ở tầng thứ này.

Chư thiên vạn giới e rằng không ai có thể làm được.

Nàng hiểu những giọt mồ hôi đổ xuống ở Hoa Anh Cung có lẽ chỉ là một giấc mộng xa vời vô ích, dù hôm nay đã tự khai đạo võ, cũng chỉ có tư cách lên tiếng mà thôi.

Nhưng cảnh tượng gia đình sum vầy thuở thơ ấu, nàng quá đỗi hoài niệm.

Phụ hoàng cầu lục hợp thiên tử, đại huynh cầu chúng sinh cực lạc, nếu những lý tưởng ấy đều có thể thành hiện thực... tại sao nàng không thể thực hiện ảo niệm của mình?

Mẫu thân từng nói, đợi đại huynh trở về, sẽ làm bánh hoa quế cho nàng.

Năm ấy nàng không đợi được hoa quế rơi, cũng không đợi được bất kỳ người thân nào.

Chỉ có Võ ma ma nắm tay nàng, hỏi nàng, có muốn luyện võ không, có sợ chịu khổ không, có muốn gặp đại huynh không, có muốn gặp mẫu thân không... có muốn nhìn thấy phụ thân không, Vô Ưu cười lớn.

Nàng đếm nhịp tim mình, tính toán thời gian trôi đi, nhìn thành Lâm Tri từ đêm tối đến ban ngày.

Nàng cảm thấy bi thương.

Bi thương bởi vì nàng hiểu mình vẫn chưa đủ mạnh mẽ.

Nàng chỉ có thể lấy tính mạng bản thân làm ngưỡng cửa, dùng nó để ngăn cản lý tưởng của đại huynh, trở thành cánh cửa ngăn giữa hai cha con.

Miễn cho họ gặp mặt.

Miễn cho họ tương tàn.

Vào một khắc nào đó, Phương Thiên Quỷ Thần Kích trong tay bỗng trở nên nặng trĩu, đầu kích khổng lồ đập mạnh xuống gạch lát sàn, tựa như một ngọn núi sụp đổ!

Thứ huyết siêu thoát vương trên đó, nhất thời nặng nề đến vậy.

Sức mạnh vẫn luôn giúp nàng nâng đỡ giọt máu này, tiêu hóa cái cốt cách bất hủ này... đã biến mất.

Khương Vô Ưu ngây người tại chỗ.

Nàng hiểu rằng ngay khi nàng chờ đợi ngoài cung môn, điều nàng không muốn thấy nhất, đã xảy ra rồi.

Có lẽ ánh dương quá chói chang.

Đêm qua nàng chờ đợi ban ngày, nhưng trong ban ngày này, nàng lại ảo tưởng về đêm qua.

Tại sao không đủ thiên tài, tại sao không đủ nỗ lực, tại sao lại yếu ớt đến vậy. Tại sao người khác vì lý tưởng của mình mà thông thiên triệt địa, còn ngươi dãi dầu sương gió luyện võ, lại không thể thực hiện một nguyện vọng nhỏ nhoi của gia đình.

Nàng không rơi lệ.

Bởi vì nước mắt không giải quyết được bất kỳ vấn đề nào.

Khoảnh khắc này, trong cơ thể nàng như có hồng thủy cuộn trào, trong sự bùng nổ kinh hoàng tột độ, nàng nhổ Phương Thiên Quỷ Thần Kích đang cắm sâu dưới đất lên, thân cong như vành trăng, một kích đập mạnh vào cánh cửa Thanh Thạch Cung!

“Khương Vô Lượng!”

Nàng gầm lên như một con sư tử.

Đạo võ chân nguyên bùng nổ sau lưng nàng, hóa thành tiếng gầm của quy xà.