Phương Thiên Quỷ Thần Kích lơ lửng trên đỉnh đầu Khương Vô Lượng, vô số quỷ thần gào thét, tất cả đều phủ phục bái Phật!

Khương Vô Ưu không hề nương tay.

Nhưng đòn tấn công của nàng đối với Khương Vô Lượng hoàn toàn vô nghĩa.

“Vô Ưu, xin lỗi.”

Cuối cùng Khương Vô Lượng nói: “Ta đã khiến muội thất vọng rồi, ta không phải một huynh trưởng tốt.”

Khương Vô Ưu buông Phương Thiên Quỷ Thần Kích vốn không thể phát huy tác dụng, không nhìn Khương Vô Lượng thêm một lần nào nữa, lướt qua hắn, một mình bước vào Thanh Thạch Cung.

“Nếu hôm nay ngươi không giết ta.”

“Một ngày nào đó ta sẽ bước ra, kết thúc cuộc đời ngươi.”

Thân hình cao ráo của Khương Vô Ưu bước vào lãnh cung, giọng nói còn lạnh lẽo hơn cả lãnh cung này.

Khương Vô Lượng không nói gì, hắn nhấc ủng lên, dừng lại rất lâu, như thể chính hắn lúc này mới bước ra khỏi cánh cung môn này.

Hắn rời khỏi Thanh Thạch Cung, không hề quay đầu lại.

……

……

“Cứu giá!”

“Cứu giá!!”

“Mau đến cứu giá!”

“Cung vệ đâu? Kinh vệ đâu? Trảm Vũ thống soái đâu rồi!!”

Hoắc Yến Sơn từng cho rằng mình đã kêu cứu thành tiếng, nhưng cảm giác ngạt thở chưa bao giờ tan biến kia nhắc nhở hắn rằng hắn chẳng làm được gì cả.

Ngũ quan đã mất dần dần trở lại, hắn lại có thể cảm nhận được dòng máu đang chảy.

Cuối cùng hắn nghe thấy âm thanh, là tiếng của Khâu Cát —

“...Thiên Tử Bát Bảo đều ở đây.”

“Tông Nhân Phủ đã trình lên danh sách...”

“Ân Thái hậu sẽ được đưa vào Đế Lăng, hợp táng cùng tiên quân. Lễ bộ đã soạn vài phong hiệu, ngài xem nên định đoạt thế nào...”

“Miện phục tân triều đã hoàn thành, thường phục bốn mùa vẫn đang gấp rút chế tạo...”

“Bệ hạ, xử lý hắn thế nào?”

Hoắc Yến Sơn nhất thời hoảng hốt.

Rồi một giọng nói xa lạ vang lên: “Cứ thả hắn đi. Trẫm không thể dùng, cũng không muốn giết.”

Hoắc Yến Sơn sống lại, những sợi nhân quả quấn thân như rắn trườn đi, nhưng lòng hắn lại chùng xuống.

Bệ hạ không còn là Bệ hạ.

Khi hắn hoàn toàn mở mắt, phát hiện mình đang cuộn tròn trong một góc tường thành. Tường thành dày cộp, rêu phong ẩm ướt.

Thành Lâm Tri ba trăm dặm, đã cự tuyệt hắn ở ngoài thành.

Mọi thứ của nội quan đều bắt nguồn từ Thiên Tử.

Khi Thiên Tử còn tại vị, hắn túc trực ở nơi trung tâm nhất của thành Lâm Tri. Thiên Tử đi rồi, hắn lại ở bên ngoài thành Lâm Tri. Thế gian nhờ hoàng quyền mà dung nạp hắn, cũng vì hoàng quyền mà trục xuất hắn.

Hoắc Yến Sơn cất tiếng khóc bi thương: “Tiên quân vì xã tắc mà băng hà, há không có cận thần tuẫn táng theo sao? Phải để gan óc vương vãi nơi tường thành, để phơi bày tội phản nghịch mà báo đáp tiên quân!”

Hắn buông bỏ phòng ngự của bản thân, định đâm đầu vào tường thành.

Nhưng chợt nghĩ đến điều gì, hắn nghiến răng quay người, đi về phía Tây.

Phía Tây có Tinh Nguyệt Nguyên.

Bạch Ngọc Kinh sừng sững.

……

……

Trong tĩnh thất sáng sủa và sạch sẽ, Khương Vô Ưu ngồi một mình trên bồ đoàn.

Nàng chưa từng bước vào cung điện này, và nhận ra nó không hề ẩm lạnh như trong tưởng tượng.

Khương Vô Lượng là một người mang ánh sáng vô hạn, nàng ngồi đây, cố gắng tìm hiểu lại hắn.

Nàng tự nhốt mình vào Thanh Thạch Cung, đồng nghĩa với việc toàn bộ phe phái của Hoa Anh Cung đều từ bỏ chống cự.

Chỉ riêng nàng là không từ bỏ.

Nàng không tiếc những cuộc chống cự vô nghĩa, nàng dám đối mặt với một cuộc chiến vô vọng.

Nhưng ở Tề quốc hiện tại, đối mặt với Khương Vô Lượng đã chiến thắng tiên quân, cho dù nàng có huy động toàn bộ lực lượng chính trị của mình, cũng tuyệt đối không thể lay chuyển được kết cục của ngày hôm nay…

Kẻ chết đều là người Tề.

Nàng là nữ nhi của Khương Thuật, không thể để binh sĩ của Tề quốc phải bỏ mạng vì sự thù hận của riêng mình. Không thể dùng nhiều mạng người như vậy để tô vẽ cho hình tượng anh hùng bi tráng của cá nhân nàng.

Trận chiến giữa phụ hoàng và Khương Vô Lượng không làm rạn nứt quốc thế, nàng hiểu rằng mình cũng nên làm như vậy.

Nàng muốn giết Khương Vô Lượng, giống như cách hắn đã giết phụ hoàng!

Điều này đương nhiên rất khó. Nhưng phụ hoàng, trong thời đại mà cục diện thiên hạ đã định, phải gánh chịu áp lực từ các nước bá chủ xung quanh, đã tự tay gầy dựng nên cơ nghiệp bá chủ ở Đông Vực đầy sóng gió, lẽ nào lại không khó khăn sao?

Khương Vô Lượng đã ngồi khô héo trong Thanh Thạch Cung bốn mươi bốn năm, lẽ nào nàng lại không thể chờ đợi như vậy.

Tu hành…

Tu hành.

Nàng không có tuệ giác của Khương Vô Lượng, không thể ngồi trong cung mà biết chuyện thiên hạ, không thể ở trong lãnh cung mà bày bố thiên cục.

Điều này có nghĩa là nàng phải mạnh hơn, có thực lực hơn, mới có thể làm được những việc mà Khương Vô Lượng đang làm.

Nàng khoanh chân ngồi xuống, từ từ nhắm mắt lại.

Nhưng ngay khoảnh khắc sau, đôi mắt ngập tràn anh khí của nàng đột nhiên mở bừng!

Nàng cúi đầu, nhìn thấy Thanh Dương Thiên Khế buộc bên hông mình… đang khẽ phát sáng.

Nàng ngẩn người trong giây lát.

Rồi lập tức nắm chặt lấy nó!

“Khương Vọng!”