“Ngươi còn nợ cô một lời hứa.”

“Cô muốn ngươi—giết hắn.”

“Bốn mươi bốn năm sau tại Thanh Thạch Cung này, chúng ta…”

Nàng nắm chặt tấm bùa hộ mệnh này, giọng nói rít qua kẽ răng mang theo hơi máu—

“Giết Khương Vô Lượng!”

……

……

Đông Hải sóng biếc vạn khoảnh, một đêm thần chúc, khiến quần đảo đều đắm mình trong ánh rạng đông.

Hôm nay thời tiết thật đẹp.

Diệp Hận Thủy đã hoàn thành viên mãn nhiệm vụ mà Thiên Tử giao phó, giống như những năm qua, cai quản quần đảo cận hải một cách ngăn nắp, trật tự.

“Cho tướng sĩ về nghỉ ngơi đi, mấy ngày nay vất vả rồi, tất cả đều được tăng bổng lộc.”

Hắn đứng ở mũi thuyền, tay vịn lan can, nhìn sóng biển, lòng không khỏi dâng trào.

“Bệ hạ ở Thần Lục dựng nên bá quốc, ở Minh Thổ mở ra âm đình, thật là thánh quân vạn cổ. Từ nay về sau, Đại Tề cũng có bậc siêu thoát!”

Dù đã vô cùng mệt mỏi, nhưng hắn vẫn vỗ vào lan can như tấu nhạc, hoàn toàn không còn vẻ trang trọng thường ngày: “Có Âm Thiên Tử hộ đạo, sau này Hải Thần Nương Nương cũng sẽ dễ dàng thành công hơn… Kỳ soái à, hy vọng về một cõi Lục Hợp, đời này chúng ta có cơ hội được chứng kiến rồi. Có thể sinh ra trong thời đại hùng tráng này, tham gia vào sự nghiệp vĩ đại như vậy, ngươi và ta thật may mắn biết bao!”

Kỳ Vấn mình mang giáp trụ đứng bên cạnh, đương nhiên cũng vui mừng cho quốc gia. Nhưng giống như cánh cửa họa phúc không ngừng biến đổi màu sắc kia, tim hắn đập thình thịch, càng lúc càng nhanh—không hiểu sao lại hoảng hốt đến vậy!

“Diệp tổng đốc, ngươi có nghe thấy tiếng gì không?” Hắn bất an hỏi.

“Tiếng gì?” Diệp Hận Thủy nhíu mày, nghiêng tai lắng nghe.

Cuối cùng, giữa những con sóng vỗ rì rào, hắn đã nghe thấy tiếng chuông ngày một rõ hơn—

Tiếng chuông vang lên từ Quan Tinh Lâu, truyền đi khắp đế quốc Đại Tề.

Tang lễ Thiên Tử, quốc chung chín hồi, tỏ lòng đại ai!

Năm ngón tay của Diệp Hận Thủy đột nhiên siết chặt, bóp nát cả lan can!

Hoàng đế thoái vị để trở thành Âm Thiên Tử, là đã siêu thoát, vốn không cần cử hành tang lễ.

Là kẻ nào dám gióng lên hồi chuông này cho Thánh Thiên Tử, để mai táng Người?

……

……

Chẳng mấy chốc đã đến buổi chiều.

Ánh nắng vàng óng, đảo Bá Giác sáng bừng một mảng.

Điền Hòa đã sớm nghe thấy tiếng chuông tang, ngay trong tiếng chuông ấy, hắn đã thu dọn ổn thỏa thi thể của Điền Thường, xóa sạch mọi dấu vết của Điền An Bình.

Người quen vẫn hơn người lạ, hắn đã âm thầm chờ đợi ở Điền gia rất nhiều năm, chờ đến khi gã thiên kiêu điên cuồng chết vì chính sự điên cuồng của mình, kẻ dã tâm hiểm độc chết vì chính dã tâm của hắn, chờ cho thủy triều đến rồi lại đi…

Cuối cùng cũng có cơ hội trở thành chủ nhân của Điền gia.

Sau này hắn mới biết, tiếng chuông này vang khắp cả Đông Hải.

Vang khắp cả đế quốc Đại Tề, vạn vạn dặm cương thổ…

Chuông tang vì Thiên Tử Đại Tề Khương Thuật mà vang lên.

Nhưng vào lúc này, hắn chỉ lắng tai thưởng thức, xem như là tiếng nhạc.

Hắn ngồi trong tĩnh thất có phong cách phi phàm, nhìn ra ngoài cửa sổ thấy ánh nắng tươi sáng — hắn trước nay đều làm việc dưới ánh nắng, lần đầu tiên không làm gì cả, chỉ ngồi xuống thưởng thức ánh nắng. Hắn cảm thấy những tia nắng này là của mình, hắn là một người có tôn nghiêm.

Hắn cầm lấy thanh Triều Tín Đao, cẩn thận đeo vào bên hông.

Suy nghĩ một lát, lại cất đi.

Lúc này mới đổi sang một nụ cười chất phác vô hại, đứng dậy đi ra ngoài — hắn là gia sinh tử của Điền gia, sinh ra đã là gia nô, giống như phụ thân của hắn. Hắn đã vô số lần tuần tra đảo Bá Giác, cẩn thận xây dựng từng chi tiết, giống như xây dựng nhà của mình. Nhưng chưa bao giờ có cảm giác ‘nhà’ thực sự như lúc này.

“Đây là… đảo Bá Giác của ta, Điền thị của ta.”

Vào khoảnh khắc bước đến cửa, hắn đột nhiên dừng bước, có chút hoang mang nhìn về phía trước —

Con cừu giấy màu xanh từng bay lượn trước mặt hắn, hết lần này đến lần khác đập tan vận mệnh của Điền An Bình, sau đó cũng tan vào trời biển, không biết vì sao lại tỏa ra những đốm sáng, ngưng tụ giữa không trung…

Không gió mà tự cháy.

Ánh lửa, dần đỏ.

Thứ sáu gặp lại.

…

Cảm ơn bạn đọc “Lục Mục Ma Tiên” đã trở thành minh chủ của sách này, là minh chủ thứ 972 của Xích Tâm Tuần Thiên!

Cảm ơn bạn đọc “Phong Khởi Phong Phi Dương” đã trở thành minh chủ của sách này, là minh chủ thứ 973 của Xích Tâm Tuần Thiên!

Hôm nay tìm một người ở Singapore

Sẵn lòng nói dối về cách chúng ta gặp nhau