Sau khi Điền An Bình đọa ma, hắn cũng đại diện Điền gia rút khỏi Trảm Vũ quân, không còn khả năng nhúng tay vào Cửu Tốt. Nhưng dưới trướng có tiền lại có người, trong tình cảnh Điền Hy Lễ mê muội, hắn dễ dàng nắm giữ đại quyền gia tộc.

Là tâm phúc của Điền Thường, Điền Hòa cũng một bước trở thành nhân vật như tổng quản gia tộc.

Hôm nay Điền Thường cũng chết, Điền An Bình đã chết hẳn, vậy hắn là người có thực quyền nhất Điền gia.

Nô lại sinh nô, sinh ra gia chủ trên thực tế của Điền gia… Điều này há chẳng phải Dạ Bằng Thôn Long, nghịch thiên cải mệnh sao?

Nhưng tráng chí trong lòng, chỉ khiến hắn kích động vài nhịp thở.

Hắn đã quen với sự khiêm cung, đó không chỉ là một lớp mặt nạ… mà là cuộc sống của hắn.

Khi con Chiết Chỉ Thanh Dương kia được đốt lên, hắn cung cung kính kính chờ đợi, như một nô bộc, chờ đợi mệnh lệnh của chủ nhân.

Chiết Chỉ Thanh Dương hóa thành tro bụi, ánh lửa dần đỏ, dần thẫm, dần như máu.

Trong ngọn lửa có quang ảnh, ẩn hiện phác họa ra một bóng người thon dài, uy thế khó tả, bao trùm toàn bộ Bá Giác Đảo, chim thú trên đảo đều quỳ phục! Nhưng sau một tiếng khẽ, liền tan biến như khói.

“Hộ Quốc Đại Trận.”

Trong lòng Điền Hòa chợt nảy sinh minh ngộ. Hắn biết là Hộ Quốc Đại Trận đột nhiên dâng lên đêm qua đã ngăn cản sự giáng lâm của vị đại nhân vật kia.

“Đại nhân.” Hắn chủ động mở lời, giọng cung kính: “Tiểu nhân không có năng lực phá hủy Hộ Quốc Đại Trận, nhưng dựa vào lực lượng hiện tại đang nắm giữ, hẳn có thể đồng thời phát động xung kích từ trong ra ngoài đối với Hộ Quốc Đại Trận tại Bá Giác Đảo và trong Đại Trạch quận – khả năng lớn sẽ nhanh chóng bị trấn áp, nhưng cũng có thể khiến Hộ Quốc Đại Trận rung chuyển vài nhịp thở…”

“Nếu có thể vì ngài hiệu lực, tiểu nhân lập tức đi phát động.”

Hắn không hề biết mục đích giáng lâm của vị đại nhân vật kia, thông tin biết được quá ít, không có cách nào suy đoán… nhưng hiểu rằng cơ hội thể hiện của mình không nhiều.

Sau khi Điền An Bình chết, đối phương có lẽ sẽ vĩnh viễn không dùng đến mình nữa.

Tàn tro Chiết Chỉ vẫn còn, ánh lửa đã dần tắt, nhưng trước khi hoàn toàn trở về hư vô, vẫn có tiếng nói truyền ra –

“Ngươi có thể khống chế Đại Trạch Điền thị không?”

Giọng nói này lạnh lẽo đến mức, như thổi nát mùa hạ, lướt qua cuối thu, sớm đã hô hào mùa đông lạnh giá, khiến mi mắt Điền Hòa đều phủ sương.

Hắn cảm nhận được sát khí quá đỗi kinh khủng, không nhắm vào hắn, nhưng chỉ một tia tiết ra từ giọng nói… liền như đóng băng cả ý thức của hắn!

“Có thể!” Hắn không chút do dự: “Chỉ cần là mệnh lệnh của ngài, Đại Trạch Điền thị tất sẽ lao đầu vào chỗ chết để thực hiện!”

Giọng nói trong ánh lửa nói: “Không cần liều chết… Khi ta cần, hãy tuyên cáo lựa chọn của Điền thị cho thiên hạ biết.”

Cuối cùng ánh sáng ẩn, lửa tắt.

Nhưng dư âm vẫn vang vọng trong lòng Điền Hòa, không ngừng gõ nhịp.

Hắn đại khái đã hiểu mệnh lệnh này.

“Càng nhiều người càng tốt, càng nhiều địa bàn càng tốt… càng nhiều sự ủng hộ càng tốt.”

Chẳng lẽ Tiền Vũ An Hầu muốn binh biến đổi triều vào lúc này?

Quân Thần và Đốc Hầu đều viễn chinh thiên ngoại, trong Cửu Tốt, 【Thiên Phúc】, 【Xuân Tử】 đang chinh phạt tại Thần Tiêu… còn 【Trục Phong】【Thu Sát】 lại ở trong nước.

Thạch Môn Lý thị, Thu Dương Trọng Huyền thị, Bối quận Yến thị đều giao hảo với hắn, lại có thông gia của Trọng Huyền là “Dịch”, thông gia của Yến thị là “Ôn”, hai vị Triều nghị đại phu đều đang ở triều… Sóc Phương Bá đương thời hận không thể gọi hắn là nghĩa phụ!

Điều này…!

Điền Hòa kinh hãi mở mắt, hơi thở trở nên dồn dập.

……

……

Chiếc quan tài đen kịt, bị hồng trần kiếp hỏa đốt cháy.

Cả tòa Tiên Ma Cung, kiến trúc truyền thừa từ thượng cổ đến nay… bay thành tro kiếp, lần lượt tan biến.

Đế Ma Cung thành tử địa, Tiên Ma Cung hóa tro tàn, Trường Tương Tư đã chém đứt một trang lịch sử của Ma giới.

Khương Vọng một kiếm truy ngược vận mệnh, trên dòng sông vận mệnh, chém giết quá khứ hiện tại tương lai của Điền An Bình… Sau đó từ góc nhìn của Điền Hòa, nghe thấy tiếng chuông Lâm Tri.

Sững sờ tại chỗ!

Từng là Hầu tước nước Tề, học qua chút lễ nghi. Cũng từng chứng kiến cái chết của lão hầu gia Trọng Huyền Vân Ba, quốc tang với ba tiếng chuông…

Trừ vị quân vương kia từng giận mắng hắn bất mẫn vô trí, toàn bộ nước Tề không ai xứng với chín tiếng chuông này!

Chẳng màng đến việc tiếp tục thăm dò bí mật Vạn Giới Hoang Mộ, cũng không còn quan tâm đến cái chết của Điền An Bình, khoảnh khắc này hắn thậm chí quên cả cuộc chiến Thần Tiêu –

Người ấy thân ở vị trí trung tâm Vạn Giới Hoang Mộ, nhìn xuống chư thiên, thân quấn kiếp hỏa.