Trừ phi cường công Tề quốc, chính diện san bằng quốc thế, bằng không sức mạnh bên ngoài không thể lọt vào trong.

“Nay là kẻ ngoại lai.”

Khương Vọng rũ mi.

Hắn nhấc chân khi còn ở Ma giới, khi đặt chân xuống, vẫn còn trong phế tích Tiên Ma Cung. Căn bản chưa hề bước ra ngoài.

Năm xưa làm quan ở Tề, trải qua vô số chiến tranh lớn nhỏ, vô vàn sóng gió hiểm nguy… Hộ Quốc đại trận chưa từng mở ra đến mức độ này, toàn bộ vạn vạn dặm cương vực Đại Tề đế quốc, lại hoàn toàn phong tỏa.

Dẫu cho Trung Ương thiên tử Cơ Phượng Châu dốc cả nước đánh tới, vị Bệ hạ vô địch thiên hạ kia, cũng sẽ chỉ chính diện nghênh kích, chứ không tỏa quốc.

Do đó thấy kinh, do đó thấy giận, do đó… sinh sợ!

Tại Thiên Ngoại chiến trường đánh đâu thắng đó, giết xuyên cả Ma giới Đãng Ma Thiên Quân — lại sợ hãi trước một kết quả chưa xác định.

Sau đó hắn tung mình vào Thiên hải.

Tựa như vật khổng lồ thái cổ nào đó, đập vào trường hà.

Thiên hải sóng to gió lớn hải khiếu suốt trăm năm, tại giờ khắc này sóng dâng ngàn lớp, cao vút chín tầng mây.

Nô Thần Thiền Kinh Mộng, Linh Minh hoàng chủ Vô Chi Dạng, những kẻ có chí với Thiên Đạo ở chư thế… mỗi người ở một nơi khác nhau trong vũ trụ mênh mông, đồng thời kinh hãi nhìn trời —

Họ cảm nhận được một loại sức mạnh chưa từng có, phát ra từ Vạn Giới Hoang Mộ, cưỡng ép quán thông Thiên Đạo, hoành tuyệt Thiên hải, kiếm nhiếp chư thiên!

Khương Vọng rốt cuộc xé rách sự ngăn cách trong cõi minh minh kia, câu thông được toàn bộ Thanh Dương Thiên Khế của mình. Mới nghe được tiếng thở dài trong Huyền Minh cung, tiếng hận trong Thanh Thạch cung… Trong Minh Thần cung, Yến Kiêu kinh sợ bất an. Trong Chính Thanh điện, Độc Cô cẩn thận từng li từng tí chúc đảo.

Còn trong Đông Hoa các, tịch mịch không tiếng động.

Hắn cách thế nhìn xa, chăm chú nhìn vạn vạn dặm cương thổ Đại Tề đế quốc, cỏ cây non sông, nhất thời cũng không nói gì.

Gió trời cuốn áo, khiến hắn trông thật tiêu điều. Đãng Ma Thiên Quân độc thân tại Vạn Giới Hoang Mộ, nhất thời không thấy vẻ uy phong sát khí, mím môi trầm mặc. Giống như trong Đông Hoa các, cái cục giấy nhăn nhúm… bị bỏ quên nơi góc phòng kia.

“Trẫm há lại trút kiếm lên đám nhóc con!”

Âm thanh còn văng vẳng bên tai.

Kiếm nảy trong vỏ, lại bị hắn vươn tay ấn xuống.

Hắn quả thực có cảm xúc không thể kìm nén, còn cuộn trào hơn cả Thiên hải này.

Nhưng hắn cũng hết lần này tới lần khác nghĩ —

Bệ hạ có hy vọng ta đặt chân vào cuộc chiến này không?

Nói cho cùng, Khương Vô Lượng mới là cái chữ “Khương” của hoàng thất họ Khương kia.

Nói cho cùng, đây là sự thay đổi quyền bính nội bộ hoàng thất Đại Tề, hắn tuy coi quân vương như trưởng giả, sau khi rời nước lại càng thêm thân cận, nhưng hắn rốt cuộc là vương hầu đã rời nước, là một người ngoài!

Hắn kính yêu Thiên Tử, vì người mà sinh hận, nhưng càng muốn tôn trọng ý nguyện của Thiên Tử. Nếu Thiên Tử hy vọng hắn khoanh tay, hắn có thể vĩnh viễn chờ ở ngoài Đắc Lộc cung, trước Đông Hoa các, vĩnh viễn không bước vào cánh cửa kia.

Đãng Ma Thiên Quân quét ngang chư thế, trầm mặc trong phế tích Tiên Ma Cung, mắt mông lung nhìn về phía chân trời, cũng không có tư thái bạo nộ.

Thế nhưng ma triều trong phạm vi mười vạn dặm, lui lại rồi lại lui, xa lại càng xa. Dường như ngay cả Âm Ma không có linh trí, cũng khiếp sợ trước nỗi sợ hãi thuộc về bản năng sinh mệnh.

Nỗi sợ hãi liên miên, gào thét thành đại dương tiềm thức.

Cũng tại biển tiềm thức của Khương Vọng, dấy lên gợn sóng.

Một khắc nào đó Khương Vọng cúi đầu, nhìn bàn tay trái đang nắm chặt của mình.

Hắn xòe năm ngón tay, nhìn thấy trong lòng bàn tay đang nâng… một con dê xanh gấp bằng giấy nhăn nhúm, xấu xí!

…

“Ngươi nói ngươi đã hiểu sự tôn quý của vương hầu, Trẫm thấy ngươi cũng chẳng rõ. Ngươi là vương hầu Đại Tề, tôn quý cùng nước chung vinh quang. Việc tư của ngươi, chính là quốc sự Đại Tề!”

…

“Đứng lên. Thiên hạ há lại là cái thiên hạ chật hẹp như thế, khiến ngươi không thể thẳng lưng?”

…

“Ngươi thật là tham vọng quá lớn, Khương Thanh Dương! Ngay cả Trẫm! Cũng không thể nói mọi sự thuận lòng, toại ý cả đời này.”

…

Ngàn tiếng vạn tiếng đều bên tai.

Khương Vọng lại nắm chặt con dê xanh gấp giấy.

Hoàng đế cái gì cũng không nói, lại dường như cái gì cũng đã nói.

Ngươi, tên Khương Thanh Dương kém cỏi, vô trí lại ít hiểu biết kia!

Ngươi có hiểu lòng quân vương?

…

…

Chiến trường Thần Tiêu, đại doanh nước Tề.

Trọng Huyền Thắng cũng không thật sự ngồi tít trên ghế soái, mà là kề vai với Tào Giai, đang trước sa bàn đạo pháp diễn luyện chiến tranh.

Không có tranh luận kịch liệt, chỉ là ngươi một câu ta một câu bày ra, từng nét từng nét, phác họa bức tranh toàn cảnh cuộc chiến — Khương Mộng Hùng tuy rằng rời khỏi đại doanh, cũng không có nghĩa là bọn họ sẽ thỏa mãn với chiến quả đã có.