Gương nhuốm bụi mờ, nhan sắc dần phai tàn.

Lư hương tích bụi, năm tháng trôi qua.

Một ngọn đèn dầu soi sáng thiền phòng, trong đêm nay, nàng nhìn thấy quá khứ mơ hồ trong gương… Ánh đèn lay động, hiện ra một thân hình thon dài.

Càng lúc càng gần, cũng càng lúc càng rõ nét trong gương đồng.

Cuối cùng là một dung nhan tuấn mỹ, cùng với khuôn mặt nhăn nheo như vỏ cây già của nàng, cùng nhau hiện rõ trong gương.

Gương tròn như cửa sổ, khuôn mặt trong gương một trước một sau, một xa một gần.

Tựa như một đóa hoa tươi, và một bụi gai.

Cát Ổ nhẹ nhàng đẩy gương đồng về phía trước một chút—

Xa rời cái bản thân mà nàng ghét bỏ hơn… cũng từ khoảng cách xa hơn, nhìn rõ hơn người đến.

Trong gương, nam tử tuấn mỹ âm nhu, mặc một bộ lễ phục hơi quá mức quy định.

Áo bào thái tử thêu rồng tím vàng bốn móng, họa tiết rồng tròn trên áo hắn cũng là bốn móng.

Vị hoàng tử này chưa từng che giấu dã tâm của mình, cũng chẳng màng đến cái gọi là “tiết kiệm đức độ làm gương cho thiên hạ”… tùy ý hưởng thụ, phóng túng tự do, thậm chí đến mức có phần phóng đãng.

Đến nỗi Thiên tử cũng phải đề chữ cho hắn, bảo hắn “dưỡng tâm”.

Hôm nay cứ thế mặc lễ phục bước vào, tay cầm ngược một cây trường thương đỏ rực, mũi thương kéo lê trên đất, phát ra tiếng "đinh đinh đinh đinh" sắc bén.

“Đông Cốc có giai nhân, tên là ‘Ngu Chi’, cầm y đều giỏi, Thiên Hương Đệ Tam… Bốn mươi bảy năm trước một trận đại hỏa, chỉ còn lại một thi thể cháy đen, chỉ còn lại hương chi lan vương vấn—”

Hắn khóe miệng nở nụ cười mê hoặc: “Không ngờ hôm nay lại ở đây!”

“Tuổi mười sáu mới có thể gọi là mỹ nhân.” Cát Ổ nâng bàn tay già nua lên, nhẹ nhàng vén mái tóc bạc: “Thế gian nào có giai nhân đã ngoài tám mươi?”

Khương Vô Tà dừng lại ở cửa, cười tủm tỉm: “Cái đẹp ở thần thái chứ không ở vẻ ngoài—bổn cung thấy sư thái, cũng phong vận vẫn còn!”

Chính là để ẩn mình giấu vết, hòa lẫn vào chốn thị thành, Cát Ổ mới từ bỏ dung nhan bất lão, tại Dư Lý Phường này, chân thật già đi.

Nàng có bản lĩnh thay hình đổi dạng của Đông Vương Cốc, lại có tu luyện “Quá Khứ” của Tam Phân Hương Khí Lâu kế thừa từ Tẩy Nguyệt Am, nhiều năm như vậy đều không lộ tiếng tăm, không hề có sơ hở.

Ngay cả Thần bộ mới nhậm chức Nhan Kính của Bắc Nha mấy năm trước, mấy lần điều tra công khai lẫn bí mật, cũng xem nàng như một người cũ vô thưởng vô phạt của thiền viện, nhẹ nhàng bỏ qua.

Khương Vô Tà có thể chính xác tìm đến đây, quả là có bản lĩnh.

“Xưa nay anh hùng như mỹ nhân, không cho phép nhân gian thấy tóc bạc. Tuổi tác tám mươi, cũng nên xưng lão… Lão nên biết phục lão, không thể hồ đồ làm việc, làm suy tàn nhân gian.”

“Lão thân đã chứng kiến sự suy tàn của Khô Vinh Viện, vừa hay cũng chứng kiến bạo quân bước xuống khỏi chiếc ghế kia.”

Cát Ổ nhìn vào gương nói: “Điện hạ nghĩ sao?”

“Vậy ai sẽ ngồi lên đó?” Khương Vô Tà hỏi.

Cát Ổ run rẩy cười nói: “Điện hạ có ý định chăng?”

“Bổn cung còn trẻ, bây giờ gánh vác trách nhiệm quá sớm.”

Khương Vô Tà xua tay: “Các ngươi những kẻ tà ma ngoại đạo, lòng lang dạ sói…”

Hắn cười nói: “Thánh Thiên tử không lâm triều một trăm năm—bổn cung làm sao có thể dưỡng cho vừa đúng hỏa hầu?”

Cát Ổ quay đầu lại trước gương, nghiêm túc nhìn vị hoàng tử tuấn mỹ này, trong mắt có vài phần hiểu rõ: “《Hồng Trần Thiên Địa Đỉnh》 của Điện hạ, quả là biệt hữu kỳ lộ. Xem ra là muốn tôi luyện đến viên mãn, để cầu vô thượng chân công—ngài quả thực cần thời gian.”

《Hồng Trần Thiên Địa Đỉnh》 của Khương Vô Tà chính là bí truyền của Vũ Đế. Nhưng con đường hắn đi, lại không hoàn toàn giống với Vũ Đế năm xưa.

Vũ Đế năm xưa thân ở bên ngoài, nửa đời phiêu bạt, tiêu dao nhân gian, khắp nơi lưu tình. Hắn lại sinh ra trong nhung lụa, có một phụ thân tốt, có thể thong dong hơn mà bố cục đúc đỉnh, có môi trường trưởng thành ổn định hơn, có thể tĩnh lặng chờ đợi hỏa hầu.

Hắn đi theo “Thanh Loan Tử Phượng Đế Vương Đạo”.

Ban đầu vì cứu Tật Hỏa Ngọc Linh của thế giới Phù Lục, đúc thành Loan Đỉnh, thuận thế viễn hành thiên ngoại.

Còn có một tòa Phượng Đỉnh, lại là phân ý hoài hỏa, nuôi dưỡng trong đạo thân của những giai nhân kia. Nay rải rác Thần Lục, chư thiên xa ứng.

Chỉ chờ hỏa hầu đến, Loan Phượng hợp đúc, một bước lên trời.

Khương Vô Tà ngược lại không hề bất ngờ trước sự hiểu biết của Cát Ổ về mình, chỉ khẽ nghiêng đầu: “Ngươi xuất thân Đông Vương Cốc, mang tóc tham thiền Khô Vinh Viện, lại âm thầm gia nhập Tam Phân Hương Khí Lâu… Rốt cuộc là người của bên nào?”

“Bổn cung là hỏi—ngươi là người Tề quốc, hay người Sở quốc?”

Đúng như Cát Ổ đã nói, tuổi mười sáu mới có thể gọi là mỹ nhân.