Khương Vọng một hơi nói xong những lời này, nhìn về phía Tào Giai: “Đốc Hầu nói sao?”

Tào Giai trong tay còn nắm lệnh kỳ diễn binh, nhất thời siết chặt không nói gì.

Tin tức này quá đỗi đột ngột, ngay cả vị "Thiên hạ thiện chiến giả" như hắn cũng không thể lập tức tiêu hóa.

Duy chỉ có Trọng Huyền Thắng là khẽ nheo mắt lại.

Cuối cùng Tào Giai cũng mở miệng: "Đãng Ma Thiên Quân không công nhận vị tân quân này sao?"

Khương Vọng đáp: "Bệ hạ chính miệng truyền ngôi cho Trường Lạc thái tử Khương Vô Hoa."

Tào Giai trầm mặc hồi lâu, đi qua đi lại hai bước, cuối cùng ngồi xuống ghế: "Trường Lạc thái tử còn sống không?"

Khương Vọng lắc đầu: "Ta cũng không biết."

Tào Giai nhắm nghiền hai mắt, để bình ổn trái tim chưởng quân của mình!

Hắn có thể trở thành Đốc Hầu của ngày hôm nay, chính là nhờ Thiên tử đích thân đề bạt từ trong quân ngũ, hắn không thể không có tình cảm với Thiên tử.

Nhưng thân làm chủ soái, lĩnh quân bên ngoài, hắn phải chịu trách nhiệm với sĩ tốt dưới trướng, trách nhiệm trên vai, nãi chí là toàn bộ Tề quốc.

Kẻ làm soái há có thể có cái giận của thất phu, há có thể có... mối hận của tư tâm.

"Chúng ta lĩnh quân bên ngoài, vì thiên hạ mà chiến. Cục diện Thần Tiêu không thể lay chuyển, đây là đại cục Nhân tộc, quan trọng hơn hưng suy của một nước."

Hắn chậm rãi nói: "Giống như ngày xưa Dương quốc diệt vong, Dương Cốc vẫn cố thủ hải cương. Hôm nay cho dù xã tắc Đại Tề sụp đổ, chúng ta cũng không thể bỏ mặc chiến tuyến mà hồi sư — nhường ra chiến tuyến này, hậu quả khôn lường, là sự phản bội đối với Nhân tộc."

"Đây chính là nguyên nhân Thanh Thạch Cung chọn đêm qua để Dịch Đỉnh." Trọng Huyền Thắng bình tĩnh nói: "Xem ra hắn đã thành công. Mọi người đều là người lấy đại cục làm trọng."

Tào Giai nhìn hắn một cái, không nói gì.

Khương Vọng từ trong ngực lấy ra tờ giấy gấp nhăn nhúm kia, phảng phất như con thanh dương xấu xí đã héo rũ: "Ta từng dùng vật này tặng cho Thiên tử. Trước khi Thiên tử quy thiên, đã trả lại cho ta."

Tào Giai lập tức đứng dậy, ấn tay lên quân đao: "Nếu là phụng di chiếu, thì bản hầu sẽ cùng đi! Bác Vọng Hầu ở lại đây trấn quân là đủ!"

Trọng Huyền Thắng lại nói: "Thanh Thạch Cung tưởng rằng mình có thể dễ dàng thu phục lòng người, sự thật xem ra cũng không hẳn như vậy... A Di Đà Phật cũng không phải ai cũng yêu thích, ít nhất thái độ của Đốc Hầu rất rõ ràng."

"Không cần Đốc Hầu đồng hành, ta tới đây không phải để cầu viện binh." Khương Vọng lắc đầu: "Hơn nữa trên tờ giấy gấp này không lưu lại chữ nào, không tính là di chiếu."

"Không, đây chính là di chiếu." Trọng Huyền Thắng nói: "Hơn nữa ngươi muốn nội dung là gì, thì nó chính là nội dung đó — đây chính là vật tùy thân của Thiên tử, dính máu của lão nhân gia người, bản hầu mấy lần thấy người lâm triều đều đeo nó!"

Tào Giai mặt trầm như nước: "Trước mặt bản hầu mà giả mạo di chiếu, có phải là không ổn hay không? Coi Tào Giai này là người thế nào?"

Trọng Huyền Thắng không hề để ý, chỉ nói với Khương Vọng: "Nếu Bệ hạ đơn thuần không muốn ngươi nhúng tay, vứt bỏ là được, không dùng thì trả. Tại sao còn phải đặc biệt trả lại cho ngươi? Ta nghĩ giữa các ngươi có lẽ tồn tại một loại ăn ý nào đó — ngươi có hiểu ý của Bệ hạ không?"

Khương Vọng đáp: "Ta nghĩ ta hiểu mình nên làm gì."

"Bệ hạ vẫn luôn có kỳ vọng vào Thanh Thạch Cung..." Trọng Huyền Thắng nói đến đây thì dừng lại, chuyển lời: "Nếu ngươi muốn giết hắn, đừng do dự, càng nhanh càng tốt. Đừng cho hắn thời gian ổn định tình hình trong nước."

"Thiên tử đã không giao quốc gia cho hắn, không trải đường cho hắn vào thời khắc cuối cùng, vậy thì nhất định sẽ nghĩ mọi cách, chiến đấu đến giây phút cuối cùng, giảm thiểu tối đa tai họa hắn mang đến cho quốc gia — phong Trường Lạc là thế, viết quốc sử là thế, trận chiến ở Minh giới cũng không ngoại lệ, trong cuộc chém giết cuối cùng, ta không tin A Di Đà Phật không bị thương."

"Năm nước đều sẽ không cho phép A Di Đà Phật chiếm giữ tôn vị, đến chinh phạt lục hợp. Bọn họ chăm chú nhìn Âm Thiên Tử ngã xuống, quay đầu sẽ lớn tiếng tuyên dương công nghiệp của Tiên quân, giương cao cờ nghĩa Thần Tiêu, tiến hành vây quét Tề quốc do A Di Đà Phật thống trị — đương nhiên tốt nhất là chia cắt A Di Đà Phật và Tề quốc."

"Việc đầu tiên A Di Đà Phật đăng vị, tất nhiên là bên ngoài hòa hoãn chư hầu, bên trong ổn định quốc thế... Ta đoán hắn sẽ nhường Minh Thổ ra, duy trì trạng thái cũ, không cho các nước cái cớ để chinh phạt. Nhưng dù hắn có tỏ thiện ý thế nào, cũng sẽ không thay đổi kết quả. Không đánh ngươi thì ngàn vạn điều đều tốt, muốn đánh ngươi thì luôn tìm được lý do! Hắn nhất định phải chống đỡ được đợt vây quét này, mới có thể thật sự chen chân vào bàn cờ lục hợp."