"Hắn đương nhiên biết, nhưng hắn tin rằng mình có thể xử lý, hắn từ trước đến nay đều là một kẻ có sự tự tin tuyệt đối vào bản thân."

Trọng Huyền Thắng mặt không chút thay đổi: "Hắn đã dám đối mặt khiêu chiến Bệ hạ, tất nhiên là có dũng khí vượt trên tất cả, có lòng tin ứng đối mọi thứ. Nói không chừng năm nước xuất binh, chính là cơ hội hắn chờ đợi để triệt để khống chế Đông quốc, thậm chí thăng hoa quốc thế. Dù sao đến lúc đó, bất kể là trung thành với Tiên quân hay trung thành với hắn, đều phải vì Tề quốc mà chiến đấu —"

Hắn phủi phủi hầu phục: “Nhưng đây không phải vấn đề chúng ta cần bận tâm. Ngươi đã quyết định đề kiếm, chúng ta chỉ cần cân nhắc làm sao giải quyết chuyện này thật gọn gàng dứt khoát.”

“Đi tìm Cảnh quốc đòi người đi.” Hắn nói.

“Trong tình thế hiện tại, chỉ có Cảnh quốc là có dư lực lớn nhất, bọn họ rất sẵn lòng giúp ngươi. Lý Nhất điều khiển Nhất Chân di thuế, có chiến lực Siêu Thoát, lại phối hợp với một kiếm của Tiên Sư mà ngươi điều khiển, cơ hội thành công rất lớn!”

Hắn trầm tư: “Có lẽ, đây chính là lý do Bệ hạ trả lại Thanh Dương Thiên Khế cho ngươi —— Ngọc Kinh Sơn chưởng giáo có thể thay mặt Lý Nhất quyết định tại Bằng Nhĩ Lai, ngươi cùng Ngọc Kinh Sơn chưởng giáo có giao tình, có thể thúc đẩy việc này. Lại từng cùng Lý Nhất cộng sự một trận, trên chiến trường có sự ăn ý.”

Khương Vọng lắc đầu: “Nếu mượn binh từ Cảnh, sẽ cho Cảnh quốc lý do can thiệp nội chính Tề quốc. Bệ hạ trên trời có linh, sẽ không muốn thấy.”

“Năm xưa Vũ Đế mượn binh phục quốc, chẳng phải vẫn tự nắm giữ hoàng quyền đó sao.” Trọng Huyền Thắng ánh mắt rực sáng: “Nói cho cùng, trung ương chỉ có thể lấy đại nghĩa Thần Tiêu để xuất binh, tuyệt không có lý do lấy đó để phân chia lãnh thổ. Muốn thành đại sự, không thể câu nệ, ngươi tuy vô địch ở Tuyệt Đỉnh, nhưng nay phải đối mặt là A Di Đà Phật!”

Khương Vọng trầm mặc rồi lại trầm mặc, cuối cùng nói: “Ta từng hứa với Bệ hạ, thiên kiêu nước Tề, thắng thiên kiêu thiên hạ... Nếu cuối cùng là Lý Nhất giết vào Tử Cực điện, ta nghĩ Người thà rằng không có ai trở về.”

“Đãng Ma Thiên Quân tự coi mình là ‘thiên kiêu nước Tề’ sao?” Tào Giai hỏi.

“Ta không sinh ra ở Tề, mà trưởng thành ở Tề.” Khương Vọng nói: “Phong Lâm thành đã không thể trở về, Lâm Tri là cố hương của ta.”

“Bệ hạ nhung mã cả đời, nay chinh phạt hai vị Siêu Thoát của Phật tông, cũng coi như đường đường chính chính chết trên chiến trường.” Tào Giai cắm lá cờ lệnh diễn binh đã bị bóp đến méo mó lên ngọn núi cao nhất trong sa bàn: “Đãng Ma Thiên Quân muốn báo thù cho Bệ hạ, thì phải giống như Bệ hạ không làm tổn thương quốc thể, phải giống như Thanh Thạch tốc chiến tốc thắng... Chậm trễ thì thiên hạ sẽ có biến.”

“Nếu như ta liệu không sai, Hộ Quốc đại trận hẳn là đang mở.”

Hắn nhìn về phía Khương Vọng: “Ngươi định xử lý thế nào?”

Bất kỳ người nào trên đời này, dù là Siêu Thoát giả, cũng không thể trong nháy mắt đánh phá Hộ Quốc đại trận do dốc hết quốc thế của một bá quốc phát động... Đây là nền tảng của bá nghiệp. Ắt phải nội bộ dao động, bên ngoài phát lực mạnh, trong ứng ngoài hợp, mới có khả năng đánh phá trong thời gian ngắn.

Đây cũng là nguyên nhân Khương Vô Lượng thúc đẩy Khương Vô Ưu thôi động Hộ Quốc đại trận, mà Khương Thuật lại ngầm đồng ý. Bất luận trong Đông Hoa các ai thắng ai thua, đều cần một khoảng thời gian để trấn bình quốc thế ——

Đương nhiên Khương Vô Lượng là người cần thời gian hơn cả.

“Trọng Huyền, Lý thị, Yến thị... những gia tộc thân cận với ngươi, đều chắc chắn bị nhìn chằm chằm, không có khả năng trong ứng ngoài hợp, bọn họ cũng làm không được chuyện hủy hoại Hộ Quốc đại trận, tổn thương xã tắc.”

Trọng Huyền Thắng trực tiếp đưa ra kiến nghị: “Kế sách hiện nay, chỉ có lấy ra Hổ phù tiền tuyến của chúng ta, bảo vật do Thiên tử ban tặng —— ngươi lấy danh nghĩa ban sư hồi triều, hóa giải sự kháng cự của Hộ Quốc đại trận, đột nhập Lâm Tri.”

“Bản hầu lĩnh quân bên ngoài, dùng Hổ phù Thiên tử ngự ban để trấn quân, tuyệt đối không có khả năng giao ra.” Tào Giai vô cùng nghiêm túc: “Trừ phi ngươi đánh ngất ta ở đây, rồi lấy nó ra từ trong tay áo bên trái của ta.”

“Không cần Đốc Hầu làm gì cả.” Khương Vọng mím môi: “Ta tới đây, chỉ muốn nói với các tướng sĩ Đại Tề đang chém giết ở tiền tuyến một tiếng —— nếu muốn ủng hộ tân quân, cũng không ngại chờ một chút... chờ thêm một ngày.”

Trọng Huyền Thắng bỗng nhiên chém một cú thủ đao, vô cùng đơn giản đánh ngất Tào Giai, từ trên người hắn lục ra miếng Hổ phù kia, lại tháo Hổ phù của mình xuống, cùng đưa ra: “Vẫn nên cầm lấy. Tuy rằng với trí tuệ của vị trong Thanh Thạch cung kia, nhất định sẽ có đối sách, ta đoán lúc này Binh Sự Đường đã phát công văn, mấy miếng Hổ phù này đã bị hạn chế... nhưng lỡ như thì sao?”