Hắn vốn không định nói thêm lời nào, hắn đã cất bước áp sát Lâm Tri thành!

Nhưng trước khi thân hình tiêu tán, nhìn khuôn mặt bình tĩnh của Trọng Huyền Thắng, hắn vẫn không nhịn được hỏi: “Ngươi có phải đã sớm liệu được ngày này?”

Trọng Huyền Thắng trầm mặc một lát: “Ta không ngờ Thanh Thạch cung có thể thắng.”

Khương Vọng nhìn hắn, không lên tiếng.

Hắn lại nói: “Dù sao Siêu Thoát cũng nằm ngoài tính toán.”

Hắn thường xuyên giải thích cho Khương Vọng, nhưng lời giải thích hôm nay lại khác với tất cả những lần trước.

Một luồng thiên phong cuối cùng, thổi rớt rèm trướng.

Trong soái trướng không một tiếng động.

Khương Vọng đã rời đi thật lâu.

Trọng Huyền Thắng mới chậm rãi ngồi xuống.

Hắn quá béo, ngồi xuống rất là tốn sức.

Tào Giai đang nằm ngất trên đất, lúc này ngẩn ngơ như vừa tỉnh sau giấc ngủ dài, ung dung cất tiếng: “Bác Vọng Hầu ép Bào Huyền Kính trở về Lâm Tri, có phải chính là để thúc đẩy chuyện này?”

Trọng Huyền Thắng mặt không chút thay đổi: “Loại nhân quả gieo xuống từ trong bụng mẹ này, há là ta có thể thúc đẩy? Một Âm Thiên Tử, một A Di Đà Phật, định trước chỉ có thể thành tựu một người.”

“Nhưng sự bùng nổ trong tuyệt cảnh của Bào Huyền Kính, quả thực đã trở thành đốm lửa đầu tiên châm ngòi cho trận đại hỏa liêu nguyên này…” Tào Giai giọng đầy phiền muộn: “Hắn ít nhất đã đẩy nhanh sự việc, cũng phần nào kiềm chế sự chú ý của Đông Hoa Các.”

Trọng Huyền Thắng nhắm mắt, lấy hai tay che mặt: “Hắn sẽ oán ta, nhưng cũng sẽ thể tất cho ta.”

Có một khoảnh khắc, Tào Giai rất muốn bay lên vung một quyền, đánh sưng gương mặt béo kia.

Bởi vì hắn không thể thể tất.

Cho dù là Trọng Huyền Thắng lớn lên trong sự ghẻ lạnh và địch ý, cũng có đủ lý do để oán trách Thanh Thạch Cung.

Nhưng hắn hiểu, quyền này tung ra, cũng chỉ là tìm lối thoát cho nỗi bi thương của chính mình.

Kỳ thực chỉ là một sự trốn chạy.

Hắn cố kỵ đại cục quốc gia, muốn trả lại quyền sinh sát Bào Huyền Kính cho Bệ hạ; Quân Thần mưu tính sâu xa, muốn cho Bào Huyền Kính một cơ hội hiến dâng tư lương, để bên Lâm Tri ăn đến tận xương tủy...

Bọn họ há chẳng từng nghĩ đến khả năng Bào Huyền Kính chó cùng rứt giậu sao?

Chỉ là bọn họ đều không để vào mắt. Bọn họ đều coi Bào Huyền Kính đã bại lộ thân phận như cá nằm trên thớt, hoàn toàn tùy Thiên tử muốn giết mổ thế nào. Coi một tồn tại từng đạt đến U Minh siêu thoát, như khối bột mà nhào nặn.

Trong những chiến thắng nối tiếp nhau, Đông Quốc đã sớm quen với việc giành được tất cả.

Từ một ý nghĩa nào đó mà nói, Thanh Thạch Cung, kẻ lấy hắn làm đá lửa, thắp sáng đêm dài kia, ngược lại là người tôn trọng Bào Huyền Kính nhất.

Tào Giai siết chặt nắm tay, nhưng lại nhắm mắt.

Người làm tướng phải luôn giữ tỉnh táo, nên hắn tỉnh táo nhận ra, đây không phải là một giấc mộng.

…

…

Trong hư không vũ trụ mênh mông, Khương Vọng độc hành.

Chiến trường Thần Tiêu hắn đã không còn ngoảnh lại, những gì có thể làm, hắn đều đã làm, thậm chí còn làm nhiều hơn những gì người ta mong đợi.

Kiếm trầm Mi Tri Bản, thế hám Đại Xích Thiên, Hổ Bá Khanh đào tẩu, Đế Ma Quân bỏ mình, Tiên Ma Quân phủ phục thụ mệnh...

Giờ phút này, hắn chỉ hoài niệm.

Không phải là Đãng Ma Thiên Quân, không phải kẻ đứng trên tuyệt đỉnh dựng bia Bạch Nhật, không phải tồn tại tiếp thiên hải trấn trường hà.

Mà là "Khương Thanh Dương" ban sơ.

Hoài niệm người đã đặt cho hắn cái tên "Thanh Dương".

Hắn vĩnh viễn không quên, mình đã trải qua một đoạn nhân sinh như thế nào.

Giờ đây hắn muốn quay về.

Vũ trụ vô tinh cực kỳ tối tăm —

Khi hắn giơ một ngón tay, dựng trước người.

Tam Muội Thần Hỏa màu vàng kim, nở rộ như đóa sen trên đầu ngón tay.

Trong đó có một ngọn bạch diễm nhỏ như hạt đậu.

Giữa ánh lửa lay động, hiện ra quang ảnh phồn hoa người qua kẻ lại, xe ngựa như nước.

Đây là một chút ánh sáng mà Chúc Tuế đã nắm bắt được vào đêm trên đường phố Lâm Tri. Là Đả Canh Nhân trấn thủ Tề quốc ngàn năm, trao cho hắn kỳ vọng bảo vệ Tề quốc.

Là món quà nhận được khi rời Tề năm xưa.

Cũng là tâm tình Tiên Quân... chưa từng nói ra!

Lấy đó mà vào Lâm Tri, như chim sẻ về lồng.

…

…

Hôm nay đại triều.

Đại triều hôm nay diễn ra sau giờ Ngọ.

Đá trắng làm bậc, vàng ngọc khảm đài, quảng trường khổng lồ nhìn về mênh mang.

Trời xanh thẳm, mặt trời rực rỡ như vàng chảy.

Chiếc tù và bằng đồng dài hơn một trượng, đặt trên bệ đúc hình Quỳ Ngưu, ngẩng đầu đối diện vòm trời.

Lực sĩ cơ bắp cuộn nổi, cởi trần, trán nổi gân xanh, tấu lên tiếng triều minh.

U...

U...

Tiếng tù và trầm thấp, từng tiếng vọng xa.

Lần lượt xuất hiện những bóng người, mặc đủ loại quan phục, như đàn kiến phân công khác nhau, chịu đựng sự thiêu đốt dưới nắng gắt.

Bậc đá nối quảng trường, quảng trường nối bậc đá, quý nhân trong thiên hạ, đều phải đội trăng đạp sao, mới có thể đến được đây. Cũng phải vượt núi băng đèo, mới có thể đi xa hơn —