Người kế vị, phế thái tử năm xưa... Khương Vô Lượng bị giam cầm ở Thanh Thạch Cung.

Đích trưởng tử của Tiên Quân Khương Thuật.

Hắn quá vội vàng rồi...

Đến cả một ngày chịu tang cũng không nguyện ý giữ!

Tam phẩm Thanh Bài Bổ Thần Nhan Kính, nắm chặt lệnh ấn trong tay, cắn chặt răng.

Khi Tiên Quân còn tại vị, không ngày nào không thiết triều, hắn tuy không phải công việc ngồi công đường, quanh năm bên ngoài truy hung, ngày ở Lâm Tri không nhiều... nhưng tham gia đại triều cũng không chỉ một lần.

Từ trước đến nay đều là một điểm nhỏ bé trong dòng người mênh mông, những năm này vị trí chỉ không ngừng tiến lên từ vòng ngoài vào trung tâm.

Làm bổ khoái đến mức này, đã là đỉnh điểm. Như Trịnh Thế Trịnh Đô Úy, trở thành thống soái Trảm Vũ, là chuyện khả ngộ bất khả cầu.

Nghĩ đến Trịnh Đại Soái, hắn không khỏi ngước nhìn.

Giờ đây chính là Trảm Vũ quân đang củng vệ kinh đô, Tiên Quân lấy đó làm túc vệ, lại bị lật đổ ngai vàng trong cung! Nên luận tội mà chết, hay luận công ban thưởng?

Nhưng không hề thấy bóng dáng Trịnh Đại Soái.

“Phàm đại triều, quan viên tại kinh tất tới.”

Đại Tề mênh mông, triều thần tại kinh há chỉ ba ngàn người!

Trước đây mỗi lần đại triều, hắn ngoảnh lại trong đám đông, đều thấy dòng người như biển, đen kịt một mảng, không khỏi cảm thán Đại Tề nhân tài đông đúc.

Nhưng hôm nay hắn phát hiện ra ——

Dòng người thưa thớt.

Ước chừng nhìn qua, không đủ một phần ba.

Tại bất kỳ quốc gia nào, bất kỳ thời đại nào, vào ngày tân quân đăng cơ mà triều hội lại trống trải như thế... đều là chuyện cực kỳ hiếm thấy.

Quan trọng hơn là, những đại nhân vật của Chính Sự đường, Binh Sự đường, ngoại trừ Triều nghị đại phu Tống Dao ra, lại không một ai có mặt.

Tiền tướng chưa tới chúc mừng, kim tướng không hề tại triều.

Nhan Kính mím môi, cảm thấy máu trong người đang cuồn cuộn chảy.

Hắn lại nghĩ đến con đường vào triều hôm nay ——

Suốt dọc đường đi, tuyết phủ đầy thành.

Nhà nhà đều dán câu đối viếng, treo lồng đèn trắng.

Tất cả tửu lâu trà quán, chốn đàn ca sáo thổi, toàn bộ đều đóng cửa then cài.

Mà hắn thân ở Bắc Nha, biết rõ ràng rằng, triều đình không hề ban xuống lệnh chỉ liên quan.

Nói cách khác...

Hàng vạn gia đình để tang ở Lâm Tri, đều là tự nguyện vì tiên quân.

Ánh mặt trời quá gay gắt, khiến mắt hắn cay xè. Nhan Kính không thể không bước nhanh vài bước, bước vào trong Tử Cực điện hùng vĩ kia.

Văn võ bá quan đều là người cũ, khiến người ta ngỡ như thuở xưa!

Đại Tề Thượng khanh Ngu Lễ Dương, chính nhất phẩm.

Đại Tề An Lạc bá Tự Thành, cũng coi như huân quý.

Chủ quan Thuật viện gọi là "Đại Thuật Tông", cũng xưng "Viện trưởng", nay là họ Trần, chính nhị phẩm.

Chủ quan Công viện gọi là "Đại Tượng Sư", nay là họ Vương, tòng nhị phẩm.

Chủ quan Ngự Thú phường gọi là "Mục Thượng thư", cũng xưng "Phường chủ", nay là họ Lưu, tòng nhị phẩm...

Duy chỉ có Nội tướng Hoắc Yến Sơn dáng người cao lớn đã đổi thành Khâu Cát mặt mũi ôn hòa; vị trí đứng đầu võ quan, đứng một vị võ tướng hiên ngang khoác Quang Minh giáp, hẳn chính là Lâu Lan công trong truyền thuyết, cũng tức là Bất Động Minh Vương hiện tại... mới có thể nhắc nhở rằng đây đã là tân triều.

Trong tiếng tuyên lễ của Hoàng môn trực ban, Nhan Kính chậm rãi đi vào hàng ngũ.

Trước khi Hoàng đế đến, có một khâu bái thỉnh Thiên tử.

Quần thần tuy không đông như xưa, nhưng cũng nhao nhao khom người, cao hô "Vĩnh Thọ".

Nhan Kính đứng đó không động.

Dùng khóe mắt liếc qua, trong đám người kẻ "lạc lõng" cũng không ít.

Nên cũng không còn vẻ lạc lõng nữa.

Giờ Ngọ.

Tín hương cháy hết.

"Giờ lành đã đến!" Điển lễ quan cao giọng ra hiệu.

Một tên thái giám cầm roi đi đến giữa đan bệ, cầm Tĩnh Tiên quất xuống đất ba tiếng, cao giọng hô: "Minh —— Tiên ——"

Chát! Chát! Chát!

Đại điện túc tĩnh. Những tiếng thì thầm ngẫu nhiên cũng đều biến mất.

Khâu Cát tay ôm phất trần, mặt hướng đại điện, dùng giọng điệu ngân dài mà to rõ hô vang: "Bệ —— Hạ —— Thăng —— Điện ——"

Giáo Phường ti tấu vang khúc "Thiên Long Dẫn" trang nghiêm.

Chỉ thấy ánh sáng rực rỡ chiếu vào điện, rồng cuộn quanh cột, sắc màu hùng vĩ.

Dưới sự vây quanh của cận thị hoạn quan và thị vệ, Tân hoàng đế của Đại Tề đế quốc từ Long trì đi tới, từng bước một bước lên bảo tọa chí cao.

Trong quá trình này, trong điện không một tiếng động.

Tân hoàng ngồi ngay ngắn.

Ngài nhìn qua quả thực có tướng mạo minh quân, ngũ quan đường hoàng tuấn lãng, không thua tiên đế, so với tiên đế thì thiếu đi hai phần uy nghiêm, nhiều hơn một phần thân thiện.

Khâu Cát tiến lên một bước, cao giọng tuyên xướng: "Ban —— Tề ——"

Theo lý đến lúc này, Điển lễ quan nên đứng ra đọc lời chúc mừng chính thức, sau đó Khâu Cát với tư cách Thái giám Tư Lễ giám, dẫn dắt quần thần cúc cung hành lễ.