Triều nghị đại phu Tống Dao vô cùng nghiêm túc: "Triều đình tự có chế độ, đại điển tân triều mà lỡ hẹn, quả thực có thể xử theo quân pháp! Để răn đe kẻ khác!"

"Tống đại phu nói rất hay, không có quy củ không thành phương viên, Trẫm cũng xin thụ giáo."

Tân hoàng chậm rãi nói: "Có điều hôm nay dù sao cũng là đại điển đăng cơ của Trẫm, nếu chủ nhà không trách cứ... thì cũng không cần quá mức so đo."

"Thế này đi, phạt một chén rượu!"

Ngài cười nói: "Hôm nay những kẻ nên đến mà chưa đến, đều phạt một chén rượu. Phải uống cạn một hơi, không được nuôi cá trong chén vàng. Việc này Khâu Cát đích thân đi làm, phải nghiêm khắc."

Ngài ngồi trên ngự tọa, nhìn xuống chư thần trong điện, chỉ thấy mênh mang muôn vẻ, quả là chúng sinh có phúc.

"Còn những người hôm nay nên đến và đã đến, cùng Trẫm hưởng đại yến!"

"Các ngươi có lộc ăn đấy. Trẫm đã tới Thương Hải bắt một con Chân Long, nấu cùng tiên tửu thần hoa, sai Thượng Thiện giám chế biến. Sau buổi chầu, sẽ cùng thiên hạ cùng say!"

Nhan Kính nghe rõ mồn một, tiếng hít thở của quần thần trong điện đều nghẹn lại. Sau đó là tiếng hô "Vĩnh Thọ" vang rền.

Tân hoàng ngồi đó, ra dáng ra hình giơ tay ra hiệu dừng lại.

Tiện thể vẫy tay gọi tờ hạ từ trong tay Điển lễ quan tới, liếc vài cái: "Cái này là ai viết?"

Ngài cười nói: "Kém xa văn chương của Diệp Tổng đốc."

Quan điển lễ sắc mặt trắng bệch, hoảng hốt nói: "Là danh sĩ trong triều Nhĩ Phụng Minh."

Tân hoàng ngẩng đầu, càng xem bài văn này càng nhíu mày, than rằng: "Hận không thể thấy Long Cung Uyển."

Ngu Lễ Dương chắp tay đứng đó, mắt nửa mở nửa khép. Hắn ngược lại rất hiếu kỳ, vị "Phật Đế" độc nhất vô nhị trong thanh sử này, định đối phó Diệp Hận Thủy thế nào.

Văn phong "Long Cung Uyển", nét chữ "Chương Đài Liễu" của Diệp Hận Thủy là thiên hạ nhất tuyệt, thường viết thanh từ cho thiên tử. Năm xưa cũng chính hắn là thanh đao trên văn đàn của thiên tử, chém cho luận điệu Phật giáo tan tác tơi bời. Có thể nói khởi đầu sự diệt vong của Khô Vinh viện, chính là bài 《Nê Tố Phật Luận》 kia của Diệp Hận Thủy.

Khâu Cát đúng lúc nói: "Cận Hải tổng đốc cáo bệnh không vào triều."

Tân hoàng phất tay: "Việc Cận Hải bề bộn, chớ làm phiền hắn."

Nói rồi, Ngài chợt nhìn Ngu Lễ Dương: "Ngu thượng khanh văn tài phong lưu, không biết có hứng thú động bút không?"

Dù cho Ngu Lễ Dương thân là tuyệt điên, cũng kinh ngạc vì cảm giác nhạy bén này. Hắn chưa từng ngước mắt nhìn, chỉ là hơi chú ý thêm một chút...

"Thần văn chương thô thiển, câu từ sơ sài, khó mà..."

Hắn nói được một nửa, Tân hoàng liền cười nói: "Trẫm xem tu hành của Ngu thượng khanh, dường như có vài chỗ trở ngại, hình như đã đi lệch đường. Sau buổi đại triều, quân thần chúng ta đối luận, cùng nhau trao đổi một chút được không?"

Ngu Lễ Dương ngẫm nghĩ một chút, rốt cuộc có ba phần nghiêm túc: "Thần có một lời muốn hỏi thiên tử — Bệ hạ vừa nói 'thiên hạ cùng uống'... Ngài là chủ của thế giới Cực Lạc, Tây Phương Thượng Tôn, Thích gia A Di Đà Phật. Phật không kiêng rượu sao? Hay là nói, giới luật chỉ dùng để răn đe tín chúng?"

Trong điện nhất thời lặng ngắt, ai nấy đều tập trung tinh thần.

Cả Tử Cực điện, cũng chỉ có Ngu thượng khanh vị thế siêu nhiên mới có thể hỏi như vậy.

Hắn hỏi về giới rượu, thực chất là hỏi, Kim thượng có muốn khiến thiên hạ thờ Phật hay không!

"Trẫm tưởng là vấn đề gì!" Tân hoàng cười nói: "Giới luật chỉ là một thủ đoạn tu hành, tuyệt đối không nên làm giáo điều ràng buộc quốc dân, Đại Tề ta tự có quốc pháp, bàn gì giới luật!"

"Về phần Trẫm, Phật là một loại cảnh giới, không phải một loại trói buộc."

"Về phần thiên hạ, chúng sinh không cần thờ Phật, tín ngưỡng hoàn toàn tự nguyện, Trẫm muốn xây dựng một quốc gia chúng sinh bình đẳng, tăng lữ cũng chỉ là một trong chúng sinh — Tăng Đạo có gì phải câu nệ?"

"Ngu ái khanh, ngươi cứ việc thưởng hoa. An Lạc bá ngươi cứ việc hưởng thụ thanh sắc! Nơi lòng này an định chính là cõi của ta, Trẫm sẽ không xây dựng Phật quốc, sẽ không để chữ Phật trở thành trói buộc của bách tính, đó bản thân là một loại tà đạo, không phải Phật."

"Hùng tráng thay thiên tử Đại Tề ta!" An Lạc bá vui vẻ reo hò.

Ngu Lễ Dương khom người hành lễ: "Có thể cùng Bệ hạ trao đổi tu hành, là vinh hạnh của thần."

"Đúng rồi —" Tân hoàng lại hỏi Khâu Cát: "Còn ai cáo bệnh?"

Khâu Cát cẩn thận nói: "Giang tướng, Dịch đại phu, Tạ đại phu, Ôn đại phu, Lý nguyên soái, Định Viễn hầu..."

Giọng hắn càng nói càng nhỏ.

Hoàng đế lại luôn mỉm cười, cuối cùng thở dài một tiếng: "Đây đều là trụ cột quốc gia cả! Bọn họ chịu cáo bệnh, đã là dành cho Trẫm sự khoan dung to lớn rồi!"