Nhan Kính trong lòng thắt lại.

Tân hoàng đương kim tuy vốn có tiếng nhân từ, nhưng Ngài là người tự tay thí sát tiên quân mới đăng vị, thật sự đến lúc giết người, Ngài há lại nương tay?!

Chẳng lẽ ngày đầu tiên của tân triều, liền phải máu chảy thành sông sao?

Trong điện nhất thời tĩnh lặng.

Ngay cả tiếng tim đập cũng ngừng lại.

Tĩnh lặng đến mức chỉ còn tiếng thở dài của Hoàng đế.

Ngài than rằng: "Năm xưa Trẫm bị giam vào lãnh cung, triều dã chịu liên lụy không ít, kẻ bị chém đầu không biết bao nhiêu, trên Tử Cực điện vì thế mà mấy lần trống không!"

"Chuyện cũ đau lòng, không muốn tái diễn."

"Dù sao đều là rường cột của Đại Tề ta, thà bị thiên lôi đánh gãy, chứ không thể đem đốt làm củi."

"Lễ bộ hữu tư —" Ngài tuyên bố: "Thông báo cho các cấp quan viên, sau khi Trẫm lên ngôi, mỗi ngày tất có buổi triều, ngày mai vẫn là đại triều."

"Kẻ nào nguyện ý đến chia sẻ quốc sự, đều tăng bổng lộc một cấp. Trẫm lấy tín nghĩa thiên tử, hứa hẹn chuyện cũ sẽ bỏ qua. Nếu thật sự không muốn, hãy nhường vị trí làm việc thực sự ra, đừng làm lỡ sinh kế của bách tính, chủ quan nhường chức cho tá quan, chính chức nhường cho phó chức… Đại Tề mênh mông, nhiều nhất là nhân tài. Mà Trẫm ôm lòng vạn thế, ai đến cũng không từ!"

"Trẫm sẽ công nhỏ thưởng lớn, công lớn trọng thưởng, để đền đáp kẻ báo quốc trong thiên hạ."

Lại dặn dò: "Tống Dao — cho ngươi ba ngày thời gian chuẩn bị, mở một khoa ân khoa tân triều, tuyển chọn rộng rãi hiền sĩ trong thiên hạ! Trẫm dựng long môn để đợi người trong thiên hạ, không tin không nhảy ra được vài con cá chép vàng."

Đất nước định rồi… Nhan Kính thầm nghĩ.

Hôm nay người vào triều kiến vua, ba phần chưa được một, đã là dân tâm sở hướng rõ ràng không gì hơn.

Thiên hạ kẻ tưởng nhớ tiên quân rất nhiều!

Nhưng người đã khuất thì đã khuất rồi.

Người sống còn phải ăn cơm mặc áo, còn có một nhà già trẻ, còn có cuộc đời rộng lớn của chính mình.

Tân hoàng hầu như không dính chút máu tanh nào, tay nắm giữ võ lực chí cường, quyền bính chí cao, lại ban tước hậu thưởng, mọi sự khoan dung, dùng sự nhu hòa mà vỗ về thiên hạ.

Ngoại trừ những kẻ sắt đá một lòng muốn tuẫn quốc theo tiên quân, quả thực không có lý do gì nhất định phải đối đầu với tân hoàng.

Dù sao đây cũng là cốt nhục của tiên quân, lại là đích trưởng tử, năm xưa từng ngồi ở vị trí trữ quân một thời gian dài! Tông thất Đại Tề, sớm đã nhao nhao dâng biểu. Nội bộ Khương thị, đã thừa nhận ngài thay thế làm tân chủ.

Đợi đến khi tân khoa vừa mở, triều dã đều là “thiên tử môn sinh”, quốc gia trên dưới, lệnh hành một mối, đâu còn gì gọi là động loạn.

Nhưng…

Nhan Kính nhắm mắt lại.

Có lẽ tân quân tân triều, cũng là một thời đại quang minh.

Nhưng mọi nền tảng của thời đại này, đều do tiên quân tạo dựng!

Thiên hạ có thể quên. Ngươi Nhan Kính một kẻ không nhà không thế không bè không đảng, có thể đi đến ngày hôm nay, ngươi có thể quên sao?

“Bệ hạ!!!”

Nhan Kính vừa định mở miệng, lại nghe thấy một tiếng hô trước.

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một người đứng xa xa ngoài cửa điện.

Thân hình bị ngưỡng cửa cao ngất cắt ngang, chỉ có nửa thân trên không đủ rộng lớn, dần dần hiện rõ.

Bắc Nha Đô Úy Trịnh Thương Minh!

Hắn gầy đi như vậy từ bao giờ?

Hắn vội vã chạy tới, quan phục trên người không chỉnh tề. Có lẽ vốn không định đến, có lẽ cũng do dự rất lâu. Hắn đã bỏ lỡ giờ lành, nhưng có lẽ cũng không hề bỏ lỡ.

Bởi vì hắn nói —

“Thần xin từ quan!”

Hắn ngay trước mặt văn võ bá quan, vào ngày đại điển đăng cơ này, xin từ quan với tân quân.

Đây là thái độ rõ ràng không thể nào hơn!

Không phải không thuận tòng, mà là phản đối. Không phải kháng cự, mà là hận!

Hắn bái lạy nói: “Đô Thành Tuần Kiểm Phủ công vụ rất nhiều, xin bệ hạ lập tức chọn người thay thế!”

Tống Dao nheo mắt lại: “Bắc Nha Đô Úy dáng vẻ vội vàng, có lẽ là say rượu chưa tỉnh. Tôn phụ Trịnh Nguyên Soái đâu? Ngài ấy cáo bệnh, hay là xin từ chức… Ngươi có nghe lời trưởng bối dạy bảo hay không!”

Trịnh Thương Minh xách một chiếc hộp gỗ sơn đỏ, “cạch” một tiếng, đặt mạnh lên ngưỡng cửa cao ngất của Tử Cực Điện.

“Gia phụ là thống soái Trảm Vũ, năm nay túc vệ thiên tử. Thiên tử lại bị nghịch tặc soán ngôi! Kẻ giữ cửa cho thiên tử không hề hấn gì, trong phòng lại bừa bộn như vậy, lẽ nào người là kẻ bất trung? Nếu không phải bất trung, thì chính là vô dụng!”

“Người hổ thẹn sống trên đời, đã ở trong nhà, dùng thanh đao Thánh thiên tử ngự ban, tự chém đầu mình để trừng phạt.”