“Hay cho câu ‘Ăn lộc vua, trung việc vua!’” Tân hoàng trên điện vỗ tay vịn ghế mà than!

“Trịnh Thế là người trung với nước, trước làm quan Bắc Nha, sau nắm giữ Cửu Tốt, cả đời trung thành tận tụy. Nên hậu táng, nên ban thưởng, nên truy phong Trung Hoài Bá, phối thờ tại điện tiên quân!”

Trịnh Thương Minh đã chuẩn bị sẵn sàng chịu chết, máu vương tại chỗ hắn cũng nhận.

Duy chỉ không ngờ, Khương Vô Lượng lại có thể tươi cười đón nhận sự phỉ nhổ.

Tân hoàng lại nói: “Bắc Nha Tư quản lý việc trị an đô thành, công vụ nặng nề nhất trong các nha môn. Trịnh ái khanh làm xong công vụ hôm nay mới đến, việc đầu tiên lại là bảo trẫm chọn hiền tài thay thế —”

“Đều là những người tốt biết bao. Trong lòng hận trẫm thấu xương, lại vẫn còn lo nghĩ cho quốc gia. Đây đều là đức hạnh của tiên quân.”

“Truyền lệnh xuống — người già trên sáu mươi tuổi đều ban gạo mì, trẻ con dưới ba tuổi đều thưởng vải vóc, thuế má nên nới lỏng thêm chút, trước đây là ba mươi lăm thuế một, nay thành bốn mươi thuế một.”

“Đây không phải lễ của tân quân, mà là tấm lòng của tiên quân. Nên khiến thiên hạ, cảm thụ đức hạnh của người.”

Nhan Kính thấy rõ ràng, trong tay tân hoàng đã có một đội ngũ chính vụ vô cùng hiệu quả, có thể nhanh chóng thi hành mệnh lệnh của ngài.

Thủ đoạn của vị hoàng đế này vô cùng lợi hại, ngài một thân một mình bước ra khỏi Thanh Thạch Cung, bên ngoài bất quá chỉ có Quản Đông Thiền, Tống Dao, bên trong bất quá chỉ có Khâu Cát, nhiều nhất thêm sự hợp tác của Tam Phân Hương Khí Lâu.

Nhưng chỉ trong nửa ngày sau khi đổi ngôi, ngài lập tức đã kéo lên được một đội ngũ, ngưng tụ được sức mạnh hướng tâm.

Trên triều đường đều là cựu thần của tiên quân, từ kháng cự đến thuận tòng, cũng chỉ trong nửa ngày này.

Đại thế huy hoàng, ai người có thể cự tuyệt?

“Bệ hạ đã nói đến lễ của tân quân…” Tống Dao nói: “Theo lệ thường, liệu có đại xá thiên hạ không?”

“Thưởng thiện có thể tận lực, tha ác cần phải cân nhắc. Trẫm bất quá chỉ là làm hoàng đế, có đức nghiệp gì đáng nói? Xá tội cho bọn chúng, làm sao ăn nói với người bị hại.” Tân hoàng phất tay: “Hình ngục trong thiên hạ, đều do hình lại nghiêm túc xét xử, tam ty phúc thẩm qua rồi. Trẫm không muốn tùy tiện nhúng tay, lấy quân quyền làm hại pháp luật.”

Tống Dao tự nhiên lại càng thêm kính phục.

Trịnh Thương Minh khảng khái hào hùng chuẩn bị máu vương trên điện, cứ thế bị bỏ qua!

Tân hoàng có vô thượng thần thông, hoàn toàn có thể khiến hắn một câu cũng không thốt ra được, thậm chí có thể dễ dàng thay đổi suy nghĩ trong lòng hắn.

Nhưng hoàng đế không làm vậy.

Chính là để hắn trần tình, để hắn kể lể nỗi hận, sau đó trực tiếp phô bày thủ đoạn đế vương, đối mặt vấn đề, giải quyết vấn đề.

Người muốn chứng minh người là một vị hoàng đế tốt chưa từng có!

Điều này ngược lại khiến Nhan Kính kinh hãi.

Hắn sợ hãi rằng... mình không giữ được nỗi hận trong lòng, có lỗi với Tiên quân.

"Nói lại chuyện chính — Trịnh Thương Minh." Tân hoàng nói: "Trẫm đã nhìn nhận lại ngươi. Phụ thân ngươi dạy dỗ ngươi rất tốt, Trịnh thị các ngươi trung quân thể quốc, thực là tấm gương cho bá quan. Việc Bắc Nha vụn vặt mà rườm rà, quyền nhẹ trách nặng, trong lúc tình thế cấp bách không có người thay thế, ngươi vì quốc gia mà chủ trì thêm vài ngày, trong vòng ba ngày, Trẫm sẽ cho ngươi câu trả lời, được không?"

Trịnh Thương Minh có chút luống cuống.

Hắn noi theo lòng trung của phụ thân, thề báo ân đức của Tiên quân, nhưng lại cảm thấy sự thiên đao vạn quả của mình chẳng hề làm tổn thương kẻ địch mảy may.

"Nhắc đến Tiên quân!"

Lúc này, một lão giả hạc phát đồng nhan bước lên một bước, vẻ mặt bình tĩnh nhìn tân quân: "Dám hỏi bệ hạ, Tiên quân làm sao mà trở thành Tiên quân? Lão hủ thực sự mờ mịt."

"Công tan? Bệnh mất?"

"Vì sao không đến Thái Y Viện hỏi thuốc, vì sao không gọi Thái Y Lệnh thi châm."

"Vì sao thần thân là Thái Y Lệnh, lại là người cuối cùng biết tin Tiên quân băng hà!"

Hắn từng dùng một châm "Thụy Tiên", khiến Quán Quân Hầu mộng đẹp.

Hắn là y quan của thiên hạ, cứu bệnh của thiên hạ.

Hôm nay nước Tề có bệnh!

Thái Y Lệnh Cố Thủ Chân, vì thiên hạ mà hỏi.

Tân hoàng giơ tay, ngăn lại lời "sắp nói" của Triều nghị đại phu Tống Dao.

"Minh Vương đứng yên đó! Đừng nghịch thanh đao nát của ngươi nữa."

"Khi ngươi làm soái, tất phá địch quân trước trận. Khi ngươi làm Lâu Lan Công, cai trị Minh địa ba năm liền chính trị trong sáng. Ngươi có lo xa nhường nào, trí lược nhường nào, thiên hạ có lẽ sẽ không quên nhanh đến vậy."

"Bây giờ làm ra vẻ nhân vật lỗ mãng thế này, nào có sức thuyết phục?"

Người lắc đầu: "Không cần diễn nữa. Không cần tự làm khổ mình để lo nghĩ chu toàn cho Trẫm."

"Hôm nay thiên hạ chầu Trẫm, cũng là Trẫm hôm nay chầu thiên hạ, nào có dư địa để né tránh."