Trong điện xuất hiện một đạo quang mạc, trong quang mạc là một gian thư phòng.

Triều nghị đại phu Tang Tri Quyền, người không đến triều bái Thiên tử, đang ngồi trước trường án, tay cầm bút viết lên thẻ tre xanh, trong mắt tơ máu kết thành sợi.

Tân hoàng nhìn hắn, từ từ hỏi: "Tang đại phu có thể bẻ cong ngòi bút không?"

Tang Tri Quyền thẳng người ngồi ngay ngắn: "Quý nhân nếu muốn giết lão thần, không cần uyển chuyển như vậy."

Tân hoàng gật đầu: "Làm phiền rồi."

Liền cuộn quang mạc lại.

Hoàng đế ngồi trên triều mà nhìn thiên hạ, đối mặt quần thần trong điện, đối mặt những Tề thần thân chưa tới nhưng ánh mắt đã tới, đối mặt những người nước Tề đang ngồi ở nhà chờ kết quả.

"Sử sách rõ ràng, Trẫm nhìn thấy được."

"Tội nghiệt của Trẫm, đức nghiệp của Trẫm, mọi người cũng đều có thể nhìn rõ."

"Trẫm không phải chính thống, không phải nhân quân, soán ngôi đoạt vị, là kẻ bất hiếu của Tề thất các đời!"

"Trẫm nhận."

"Cái danh này là Trẫm tự chuốc lấy."

"Quãng đời còn lại, đều phải sống để chứng minh bản thân."

"Trẫm mang tội mà ngồi Long đình, thề phải khai sáng một thời đại chưa từng có."

"Chư khanh đều là người chứng kiến, đều có thể nhìn xem."

"Nếu như Trẫm không làm được, mỗi một người trong các ngươi, đều có thể chỉ vào mũi Trẫm mà chửi mắng. Khi sự bại, thiên hạ hãy cùng ăn thịt uống máu Trẫm."

Người ngồi ngay ngắn trên long ỷ, hai tay đặt lên đầu gối, cúi đầu xuống: "Làm phiền chư khanh, vì quốc gia tính kế chu toàn, miễn cưỡng cùng tội quân là ta đây... đồng hành một đoạn."

Triều nghị đại phu Tống Dao bước lên trước một bước bái lạy: "Thần tất gan óc lầy đất, vì trang sử mới này!"

Trong điện Tử Cực, rào rào bái lạy một vùng — "Nguyện theo Thiên tử!"

Nhan Kính vẫn luôn nắm chặt ấn tín, chuẩn bị hôm nay đến từ quan, chuẩn bị ở trên đại điện, ném ra tội chứng Thanh Thạch Cung cấu kết với La Sát Minh Nguyệt Tịnh... rốt cuộc cảm thấy mình thật lạc lõng.

Hắn trơ trọi đứng đó, cùng Thái Y Lệnh Cố Thủ Chân, trở thành những tảng đá ngầm trầm mặc.

Hắn không hiểu.

Tại sao một hoàng đế như vậy, lại bất đồng với Tiên quân.

Tại sao hai con đường giao nhau đến cuối cùng, chỉ có một con đường có thể tiếp tục đi về phía trước.

Tại sao hoàng đế có thủ đoạn như thế, lại có mộng tưởng xa vời, không thực tế.

Nhất định phải là người khác không nghĩ tới, không dám nghĩ, không thể tin, mới có thể gọi là "sự nghiệp vĩ đại" sao?

Tại sao Tiên quân đã chết!

Đối với vị tân hoàng thí quân đoạt vị này, ta lại hận mà khó nói nên lời?

Điều duy nhất hắn có thể xác định là, với năng lực của vị tân hoàng này, đích xác có thể hoàn thành chuyển giao chính quyền một cách êm thấm. Một đêm lật đổ xã tắc, nửa ngày định thiên hạ... Hạ biểu của Cận Hải Tổng Đốc Phủ và Nam Hạ Tổng Đốc Phủ, nhiều nhất đến muộn ba ngày. Nhiều nhất năm ngày, nước Tề sẽ nằm gọn trong lòng bàn tay người.

Hắn bỗng thấy sợ hãi không tên.

Hắn cảm thấy cả đế quốc, xã tắc ngàn năm, bá nghiệp Đông Quốc do Tiên quân một tay nâng đỡ, đang ở dưới chân vị Tân hoàng quang minh vô tận kia, hóa thành chiến thuyền, lao về phía tương lai khôn lường!

Nhưng vào lúc này, hắn nghe thấy tiếng xôn xao.

Tiếng xôn xao từ đâu tới?

Hắn ngoảnh đầu lại, nhìn ra ngoài điện, bên ngoài Tử Cực điện là quảng trường mênh mông bát ngát, chỉ có giáp sĩ đứng nghiêm —

Không đúng, những giáp sĩ đang đứng nghiêm cũng bắt đầu ngơ ngác nhìn nhau, thậm chí ghé tai thì thầm.

Hắn nhận ra tiếng huyên náo đến từ nơi xa hơn, từ Lâm Tri thành, từ phố lớn ngõ nhỏ, từ vô số Tề nhân.

Hắn lắng tai nghe, hắn nghe thấy —

"Cái gì?"

"Cái gì?"

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

"Mọi người đều làm sao vậy? Đi đâu thế?!"

Hắn nghe thấy vô số âm thanh, dường như đang gọi một cái tên.

Văng vẳng, cuồn cuộn, gào thét không ngừng…

Mơ hồ nhưng dần khắc sâu.

"Khương Vọng…"

"Khương Thanh Dương…"

Cuối cùng có một tiếng rít chói tai, tựa như một thanh lợi kiếm vô tình, xé toạc sự hỗn loạn, khiến vạn vật tĩnh lặng trong khoảnh khắc —

"Vũ An Hầu đã trở về!"

Ngay sau đó, ầm ầm!!!

Tiếng huyên náo tựa như thủy triều vỡ đê, lan khắp ba trăm dặm Lâm Tri thành.

Đại Tề Tân quân mắt nhìn thẳng, đương thế Minh Vương đưa tay gạt một cái, cánh cửa Tử Cực điện cao rộng, vô cùng quang hoa hội tụ lại, hóa thành một tấm gương sáng chứa đựng vĩ lực, chiếu rọi cổng thành Lâm Tri.

Nhan Kính nhận ra, đó là cửa chữ "Lễ" phía tây thành.

Đội ngũ tham gia Hoàng Hà Chi Hội năm xưa, đều từ cửa này mà ra, từ cửa này mà vào.

Ngoài cổng thành trống trải, chỉ có một người đứng lặng. Lính canh thành vác đao cầm giáo, mắt nhìn thẳng, như thể không nhìn thấy gì.

Nhưng quân thần trong Tử Cực điện, đều đã nhìn thấy.

Đao thương sâm nghiêm như nghi trượng hộ vệ hắn, đó là một người mà mọi người đều rất quen thuộc.

Hắn buộc dải khăn tang trắng, như con thờ cha, là thần phụng quân.

Hắn mặc một bộ tử y.

Không cao quý như hầu phục sau này, cũng chẳng uy nghiêm thần bí như Thiên Quân bào.

Nhưng nó sạch sẽ tinh tươm, không nhiễm một hạt bụi, gấm vóc như vừa giặt nước, dưới ánh mặt trời sắc tím rực rỡ.

Đây là bộ y phục sớm nhất tại Đông Hoa các.

Bộ y phục mà Đại Tề Thiên tử Khương Thuật ngự ban…

Áo này, ban cho tráng sĩ tắm máu vì quốc gia.

Hẹn gặp lại vào thứ hai tuần sau.

…

Cảm tạ thư hữu “Thanh Dương Trấn Nam” đã trở thành minh chủ của bổn thư, là minh chủ thứ 974 của Xích Tâm Tuần Thiên!

Cảm tạ thư hữu “Cẩn Dịch” đã trở thành minh chủ của bổn thư, là minh chủ thứ 975 của Xích Tâm Tuần Thiên!

Cảm tạ thư hữu “AttackFFF” đã trở thành minh chủ của bổn thư, là minh chủ thứ 976 của Xích Tâm Tuần Thiên!