Nàng không thể không mài giũa lòng hận thù triệt để nhất, rèn luyện sát tâm kiên quyết nhất, nếu không nàng căn bản không có dũng khí tiếp tục tiến lên.

Điều đáng sợ hơn cái chết, chính là một đời không chút hy vọng.

Đại huynh vô sở bất tri, cùng phụ hoàng vô địch thiên hạ, là bóng lưng mà nàng cả đời đuổi theo — kẻ thắng giữa hai người đó… sự cường đại ấy không thể vượt qua.

Nàng thà rằng đại huynh giết chết nàng ngay trong Thanh Thạch Cung!

Đó cũng chưa hẳn không phải là một loại từ bi.

Lý tưởng chúng sinh Cực Lạc, nhất định sẽ không thành hiện thực.

Ít nhất nàng Khương Vô Ưu… sẽ vĩnh viễn không còn vui vẻ nữa.

Vào một khắc nào đó, Thanh Dương Thiên Khế nắm chặt trong tay nàng, tựa như bị ngọn lửa vô hình đốt cháy, lặng lẽ hóa thành tro tàn.

Một giọng nói quen thuộc, vang lên trong cung thất u tịch.

“Bốn mươi bốn năm quá lâu…”

Giọng nói ấy cất lên — “Ngay trong hôm nay!”

Khương Vô Ưu ban đầu không hề hiểu từ “hôm nay”.

Bởi trong nhận thức của nàng, đây là một chuyện tuyệt đối không thể.

Dù Khương Vọng là thiên kiêu số một của nhân tộc, xưa nay chưa từng có, dù nàng cũng tự khai Đạo võ, có thể xưng một đời Tông sư, hai người bọn họ liên thủ, cũng phải đợi một cơ hội ngàn năm khó gặp, tu luyện thêm ít nhất bốn mươi bốn năm nữa.

Nàng hiểu được là tình cảm của Khương Vọng đối với Tiên quân, cảm nhận được là sát ý không thể nhẫn nhịn của Khương Vọng.

“Ngươi phải hiểu rõ phương thức chiến đấu của hắn, nhưng không thể quá hiểu rõ hắn!”

Nàng đuổi theo giọng nói trong tàn tro: “Ta đến khoảnh khắc bụi trần lắng đọng mới hiểu rõ — hắn là 【Tuệ Giác Giả】, không phải sinh ra đã biết, mà là học mà biết. Sự hiểu biết của ta về hắn, đều cấu thành sự hiểu biết của hắn về ta. Trước mặt hắn, ta căn bản không có bí mật, cho nên ta vĩnh viễn không thể ngăn cản hắn.”

“Ta tự giam mình trong Thanh Thạch Cung, đoạn tuyệt mọi thứ đã qua, cũng từ chối việc tái lập nhận thức với hắn, như vậy mới có thể giành được khả năng đối kháng hắn trong tương lai — ngươi từ bây giờ trở đi, cũng đừng dò la bất cứ chuyện gì về hắn.”

“Không sao.” Giọng Khương Vọng trong tàn tro nói: “Cứ để hắn hiểu ta — ta sẽ nhận thức sâu sắc về hắn, ta cũng sẽ không hề giữ lại điều gì với hắn.”

“Ta của ngày hôm qua không phải ta của hôm nay, ta của hiện tại, cũng không phải ta của khoảnh khắc kế tiếp.”

Giọng nói biến mất.

Khương Vô Ưu cảm nhận rõ ràng sự nghiêm túc này, mới cuối cùng nhận ra đoạn đối thoại vừa rồi đã diễn ra như thế nào.

Một lời hứa năm xưa, đã đổi lấy cuộc đối đầu với Siêu thoát giả ngay trong hôm nay!

Khương Vô Ưu đột ngột đứng dậy!

“Khương Vọng? Khương Vọng!”

…

…

“Ta nguyện liều chết báo đáp Âm Thiên Tử! Chỉ sợ không ai đứng ra vạch trần ác hành của nghịch tặc kia, không thể báo đáp ân tình của tôn thượng!”

“Ta tận mắt chứng kiến —”

“Hắn dùng thủ đoạn hèn hạ, thúc đẩy Địa Tạng hiển hóa, lấy nhiều đánh ít, lấy chúng lăng quả, hành thích quân vương ngay trong điện!”

“Tiên quân che chở bọn ta, đưa chúng ta ra ngoài điện, một mình độc kiếm đối đầu hai Siêu thoát giả. Ta dốc sức phản kháng, nhưng vô ích. Lòng đau xót, lại không thể tiến gần. Khi ấy Minh Thổ chấn động, rồng gầm không ngớt, điện chớp vạn dặm, vô số hồn phách tiêu vong.”

“Không dám tưởng tượng, bọn hắn trong điện đã… đã đối xử với Tiên quân như thế nào.”

“Ta vừa nghĩ đến — lòng như cắt!”

Trong Bạch Cốt Thần Cung, Biện Thành Vương Yến Kiêu bi thống tột cùng, đấm ngực giậm chân, lấy đầu đập đất.

Khương Vọng lặng lẽ đứng trong điện, tựa hồ có nghe, lại tựa hồ không nghe.

Hắn đứng ở vị trí Tiên quân từng đứng khi ấy, mắt như tinh hà cuồn cuộn, cùng cực tiên nhãn tiên nhĩ, truy tìm mọi dấu vết chiến đấu, từng chút một tái hiện lại cuộc chém giết đêm qua.

Càng thấu triệt, càng xót xa.

Càng biết đêm qua dài đằng đẵng, trận chiến ấy đã gian nan đến nhường nào.

Địa Tạng Vương Bồ Tát, là hiện thân của từ bi U Minh Thế Tôn, tự 【Chấp Địa Tạng】 mà hóa thành, sẽ không thua kém 【Chấp Địa Tạng】 — trước kia chinh phạt Thiên Hải, vì tru sát 【Chấp Địa Tạng】, trước sau đã điều động bao nhiêu nhân mã.

Lại thêm một A Di Đà Phật vô lượng quang vô lượng thọ…

“Âm Thiên Tử khóa cửa mà chiến, phá phủ trầm chu, giết chóc trong tuyệt cảnh.”

Tần Quảng Vương ở một bên nói: “Ta chỉ có thể ở Huyền Minh Cung tĩnh chờ kết quả trận chiến này, lấy thiên tượng Minh Thổ mà nhìn trộm.”

“Bên ngoài Bạch Cốt Thần Cung phong vân biến ảo, U Minh Đạo Bản mấy lần lộ ra vết thương… Đế Long tại thiên, cuối cùng bị Minh chúng phân chia.”

“A Di Đà Phật tất nhiên đã bị thương, thương thế ra sao ta không rõ, nhưng trạng thái của Địa Tạng Vương Bồ Tát thì đã bày ra đó — hiện tại ngài đã ở trạng thái bán trầm miên, duy trì sự tồn tại của một tôn 【Phi Công】 Khôi Quân cũng khó khăn.”

Hắn tuy không thể thay đổi cục diện ba Siêu thoát giả hỗn chiến, thậm chí bị loại khỏi chiến trường, nhưng sự quan sát của hắn về trận chiến này vẫn vô cùng chuẩn xác, có thể nói là góc nhìn rõ ràng nhất trong chư thế.

“Căn nguyên trận chiến này, vẫn là Âm Thiên Tử cùng Địa Tạng Vương Bồ Tát có mâu thuẫn đạo đồ không thể điều hòa.” Khương Vọng nói.