Khương Vọng thờ ơ: "Nói nghe xem."

"Ách —" Yến Kiêu nghĩ hồi lâu, chỉ nhớ sự khủng bố của đại chiến Siêu thoát giả, cùng gạch nền Minh Thần Cung rất lạnh, cuối cùng không dám nói những lời vô nghĩa đó.

Hắn liếc Tần Quảng Vương một cái, hằn học nói với Khương Vọng: "Những lời ta muốn nói, đều bị hắn giành nói hết rồi."

"Về đi." Khương Vọng nói.

Yến Kiêu sợ hãi đứng thẳng dậy, rít lên: "Ta muốn đi theo thượng tôn phạt nghịch!"

Khương Vọng phất tay: "Không cần ngươi."

Tần Quảng Vương chắp tay đứng trên đài cao, tóc xõa rủ xuống như lụa, ung dung nói: "Xem ra cũng không cần đến bản vương."

Khương Vọng lại không khách khí với hắn: "La Sát Minh Nguyệt Tịnh — ta nhớ ngươi đã điều tra nàng rất lâu rồi. Lật đổ triều Nguyên Phượng, nhưng chưa lật đổ được nước có bá nghiệp, chưa đủ để nàng siêu thoát. Nàng chắc chắn còn thiếu một chút, giúp ta tìm ra nàng."

Giọng hắn nhẹ xuống: "Tìm được nàng là được."

"Thù lao đâu?" Tần Quảng Vương hỏi.

"Ghi nợ trước." Khương Vọng kết thúc việc dò xét chiến trường này, không quay đầu lại mà bước ra ngoài. Bỗng nhớ ra điều gì, lại hỏi: "Vị 【Phi Công】 Khôi Quân kia... ta chưa tận mắt thấy. Quả nhiên là vô thức, không bị ý chí bên ngoài thao túng sao?"

"【Phi Công】 bình đẳng nhắm vào tất cả mọi người, bình đẳng xét xử tất cả những cuộc chiến tranh bất nghĩa. Khi nó được tôn làm Diêm Quân, ngay cả Cự Thành cũng không thể khống chế nó."

Tần Quảng Vương rất rõ hắn hỏi điều gì, đáp cũng rất minh bạch: "Chỉ có như vậy, những nước như Tần, Ngụy mới cho phép nó lên đài, chư cường thiên hạ mới ngầm đồng ý. Bằng không tất sẽ động binh đao."

"Nhưng trong hoàn cảnh lúc đó, sự xét xử đối với chiến tranh, chính là nhắm vào 【Âm Thiên Tử】."

"Có thể hiểu là Mặc gia đã ủng hộ A Di Đà Phật, mà các bên đều ngầm đồng ý chuyện này xảy ra. Vị Khôi Quân Diêm La này coi như đã làm lớn mạnh nội tình Mặc gia, bản thân nó thì không có vấn đề gì, chẳng qua là giáo điều tuân theo một loại tinh thần nào đó... Dù sao cũng tốt hơn loại chó săn thuần túy như Biện Thành Vương."

"Theo ta thấy, năm xưa khi ta giết Xa Địch Sinh, lúc ngươi đóng cửa, vốn không cần phải thả người của Mặc gia đi — bọn họ đâu biết tốt xấu?"

"Kẻ đó ta nhớ... là Mặc Văn Khâm phải không? Chính hắn cùng Xa Địch Sinh cấu kết, mưu hại Âm Thiên Tử vĩ đại của chúng ta." Yến Kiêu mắt lóe hung quang: "Chỉ cần tôn thượng một tiếng hạ lệnh, ta lập tức đi giết hắn!"

"Trọng điểm không nằm ở việc có bao nhiêu người ủng hộ, bao nhiêu người phản đối, mà ở chỗ chuyện này lại có thể thành lập. A Di Đà Phật đã có thể dùng ý chí chủ thể của Diêm La Điện để thúc đẩy Địa Tạng Vương Bồ Tát, vị Siêu thoát giả cứu khổ chúng sinh U Minh này... việc tham chiến đã là tất yếu. Cho dù không có Mặc gia, thì Cảnh, Sở, Mục, Kinh ai lên cũng sẽ không thay đổi."

Khương Vọng hoàn toàn bỏ qua tiếng la hét của Yến Kiêu: "Hiện tại cần xác nhận là — A Di Đà Phật còn có khả năng thúc đẩy Địa Tạng Vương Bồ Tát làm những chuyện khác không."

"Nếu có kẻ nào vi phạm thiết tắc Thái Hư Ảo Cảnh, nhưng lại tránh được Thái Hư Đạo Chủ... Thái Hư Các có cơ hội thúc đẩy Thái Hư Đạo Chủ ra tay. Bởi vì đây chính là nguyên tắc căn bản mà ngài ấy duy trì. Nhưng bất kể là ai, cũng không thể biến Thái Hư Đạo Chủ thành tay sai của mình, tùy ý sai khiến."

Tần Quảng Vương nói: "Địa Tạng Vương Bồ Tát ở đây cũng cùng một lý lẽ."

Khương Vọng nói: "A Di Đà Phật thần thông quảng đại, ta không thể không đề phòng."

"Dù hắn còn có một số liên hệ giữa các vị Phật Đà, Địa Tạng Vương Bồ Tát cũng không thể đáp lại nữa." Tần Quảng Vương nói: "Sau đại chiến Thần Cung, ta đã thử nghiệm một số phương diện quyền bính..."

Là thần thông giả tự có Âm Tào, con đường của Âm Thiên Tử đối với hắn mà nói là một chỉ dẫn vô cùng rõ ràng. Khương Thuật trước mắt hắn thăng hoa rồi lại sụp đổ, đã cho hắn một bài học vô cùng sinh động.

Thái dương Yến Kiêu giật liên hồi, chợt thấy tim đau như cắt —

Sao hắn lại không nghĩ tới!?

Địa Tạng Vương nửa tỉnh nửa mê, đây là cơ hội tốt biết bao!

Là Diêm La Đại Quân, không còn thời cơ nào tốt hơn thế này để đột phá về mặt quyền bính. Hắn lại bỏ lỡ rồi!

Mưa U Minh chưa tạnh.

Khương Vọng thẫn thờ nhìn màn mưa ngoài cổng cung, tựa hồ trong mưa thấy được tòa Túc Anh Cung lấp lánh kia.

Giọng hắn hơi lộ vẻ buồn bã: "Tuy không cho rằng tinh thần của 【Phi Công】 là sai lầm, cũng hiểu rõ vị Khôi Quân này gửi gắm lý tưởng của kế hoạch Khải Thần, có lẽ hữu dụng cho nhân tộc..."