Ngu Chi, Thiên Hương Đệ Tam, là một ngoại lệ, dù nhiều năm không đặt chân đến hồng trần, vị trí Thiên Hương Đệ Tam vẫn luôn được giữ lại cho nàng.

Thực chất năm đó nàng phụ trách việc tình báo của Thanh Thạch Cung, vẫn luôn lấy danh xưng “Thanh Tước”, ẩn mình trong bóng tối. Sau này Thanh Thạch Cung thất thế, nàng cũng bặt vô âm tín.

Dựa theo tình báo Khương Vô Tà dò la được, Ngu Chi này, hẳn là sợi dây liên kết giữa Thanh Thạch Cung và Tam Phân Hương Khí Lâu. Cũng chính vì lẽ đó, La Sát Minh Nguyệt Tịnh mới phá lệ vì nàng, cho phép hoa kỳ của nàng không lùi, giữ lại vị trí cho nàng.

Chính vì rõ ràng nàng từng là người của Khương Vô Lượng, mà Tam Phân Hương Khí Lâu hiện tại lại nằm trong tay Sở Liệt Tông Hùng Tắc, nên Khương Vô Tà mới hỏi nàng quy Tề hay quy Sở.

“Xem ra Đào Nương đã hoàn toàn thần phục ngươi. Không giấu giếm ngươi điều gì, còn giúp ngươi dò la bí mật trong lâu. Ngay cả thân phận quá khứ của ta cũng biết, lại còn tìm đến đây vào đêm nay…”

Cát Ổ có chút cảm khái: “Năm xưa Khô Vinh Viện dâng Thiên Phi hầu hạ Vũ Đế, Thiên Phi vừa quay đầu đã chĩa mũi đao vào Phật. Người nhà họ Khương các ngươi, quả là có bản lĩnh.”

Ai có thể ngờ được chứ? Trong Tứ Đại Danh Quán của Lâm Tri, Đào Nương của Ôn Ngọc Thủy Tạ, lại chính là Tâm Hương Đệ Nhị của Tam Phân Hương Khí Lâu.

Cũng như Chỉ Nhụy phu nhân tiềm phục bên cạnh Đường Dung ở Kinh quốc, Biên Cương kinh doanh ở Mục quốc, đối với Tề quốc, một bá quốc mới nổi dễ ra tay này, Tam Phân Hương Khí Lâu đương nhiên sẽ không không có quân cờ.

Nhiều năm qua chính Đào Nương vẫn luôn tiềm phục bên cạnh Khương Vô Tà, giúp hắn quản lý việc làm ăn, âm thầm tiếp xúc với những bí mật của Tề quốc.

Đương nhiên điều càng khiến người ta không thể ngờ tới là… nàng đã sớm âm thầm hiệu trung Khương Vô Tà.

“Đừng vì ta tu luyện 《Hồng Trần Thiên Địa Đỉnh》, lại có dung mạo hơn người, mà cho rằng tất cả mỹ nhân đều dan díu với ta.”

“Ta là người trọng tình cảm, thứ ta muốn là ngươi tình ta nguyện, nam hoan nữ ái, chứ không phải sự kết hợp lợi ích, trò chơi xác thịt.”

Khương Vô Tà ra vẻ thở dài: “Ta đối với Đào Nương vừa kính vừa trọng. Chúng ta có chung lý tưởng, có những tưởng tượng tương đồng về tương lai. Ta sẽ phục hưng nghiệp lớn của Vũ Tổ, còn nàng học rộng tài cao, không cam tâm lấy sắc hầu người.”

Đào Nương muốn gì, Cát Ổ chưa từng biết.

Nàng cũng chẳng quan tâm.

“Hương Khí Mỹ Nhân” chỉ là một biểu tượng của dục vọng, một dấu ấn đại diện cho sự mê hoặc. Thiên hạ đều nói các nàng đẹp, đều tranh nhau theo đuổi. Không ai quan tâm các nàng nghĩ gì, muốn gì, có lẽ chính các nàng cũng không biết.

Nhưng sở dĩ nàng đối với Thanh Thạch Cung trung thành tuyệt đối, cùng ẩn cùng hiện. Chẳng phải là vì tin tưởng vào tương lai mà Thanh Thạch Cung đã vạch ra sao?

Từ một y tu thiên tài của Đông Vương Cốc, đến nữ ni tọa thiền trong Khô Vinh Viện, rồi đến cái bóng của Thanh Thạch Cung, mỹ nhân của Tam Phân Hương Khí Lâu, cuối cùng ẩn mình thành thuật sĩ giang hồ lừa gạt bà con lối xóm trong Dư Lý Phường này… Cuộc đời nàng phức tạp, trải nghiệm gian nan, cũng là một cuốn sách khó hiểu không ai hỏi đến.

Chẳng phải chính vị thái tử Thanh Thạch kia đã nghiêm túc nhìn nhận cuộc đời nàng, nói cho nàng biết phía trước có đường, nàng mới có dũng khí đi đến ngày hôm nay sao?

Đêm mưa thất hồn lạc phách năm xưa, nàng khóc ra máu trước mộ.

Là thiên tài vạn năm khó gặp của Đông Vương Cốc, nàng đã tạo ra loại độc ác liệt nhất thế gian, tên là 【Cửu Tử】.

Loại độc dược này sau đó lưu truyền ra ngoài, hại phải hài tử của một vị quý nhân.

Vị quý nhân kia đích thân đến Đông Vương Cốc, bắt giữ phu quân của nàng, dùng chính loại độc đó hạ độc hắn, rồi bắt nàng giải…

Nàng tự mình cũng không giải được.

Cho nên đành trơ mắt nhìn người mình yêu nhất lìa đời.

Khi đó nàng không hiểu ý nghĩa nhân sinh, không hiểu mình là y tu của Đông Vương Cốc, khám phá y đạo, nghiên cứu độc tố, rốt cuộc sai ở đâu.

Nhưng nàng cũng không có cách nào nói mình không có lỗi.

Cho đến khi vị kia trong Thanh Thạch Cung, nói cho nàng biết có một thế giới lý tưởng chân chính tồn tại, cần bọn họ vì nó mà phấn đấu.

Cho nên nàng có thể hiểu được Đào Nương.

Cũng từ đó công nhận Khương Vô Tà quả thực có vài phần phong thái của bậc quân vương – một người nguyện ý quan tâm người khác muốn gì, chung quy cũng không phải là một quân vương quá tệ.

Nàng ngẩn người nhìn bầu trời ngoài cửa: “Nói đến chuyện đêm nay thiên biến, lão thân lại không gặp phải chuyện như điện hạ đã dự liệu.”

“Có lẽ vị huynh trưởng chưa từng gặp mặt của ta không cho rằng cần phải cố ý che mắt ta chăng?”