Thân ảnh hắn liền biến mất trong tiếng thở dài ấy.

"Có ý gì?" Yến Kiêu ngơ ngác hỏi.

"Không có gì..." Tần Quảng Vương chắp tay sau lưng bước đi, phiêu nhiên ra ngoài, tựa như một đốm quỷ hỏa chập chờn: "Đi cùng ta chơi trò trốn tìm đi."

...

Linh Tá giương cao tử kỳ, đang ở trong Linh Tá Thánh phủ của mình, thiết yến chiêu đãi lão hữu từ phương xa đến.

"Khi Đại Tề Tiên Quân còn tại vị, ngươi làm gì, nay vẫn làm vậy, không cần thay đổi..." Mộ Phù Dao nói đến nửa chừng, bỗng dừng lại: "Hay là đổi người khác nói chuyện với ngươi?"

"Lâu rồi không gặp, ngươi lại trở nên hài hước hơn nhiều rồi... Chúng ta không phải đang trò chuyện rất vui sao?" Linh Tá chậm rãi uống một chén rượu: "Thiên tử phong ta làm Linh Thánh Vương, ta vì Thiên tử mà trấn thủ Âm Đình. Trách nhiệm đã định, tuyệt không lơ là."

Mộ Phù Dao nhìn hắn thật sâu: "Linh Thánh Vương có đại trí tuệ, bất kể ai ngồi trên vị trí kia, cũng sẽ thừa nhận ngươi."

Hắn đặt chén rượu xuống, thân ảnh tựa như một bóng hình chập chờn, không ngừng lùi lại giữa trùng trùng cung tường, ngay khoảnh khắc chạm vào màn mưa, hóa thành một giọt mưa.

Giọt mưa này rơi vào trong mắt Linh Tá —

Trong đó quang ảnh rõ ràng, là một tòa thành hùng vĩ.

Thành này trải dài như dãy núi, cao như vách đá, trong thành nhân khí sôi trào, tựa như biển giận sóng dữ.

Có một người vác kiếm, một mình đứng ngoài cổng thành.

...

...

Từng màn thời không trùng điệp sau lưng Khương Vọng.

Đều hóa thành bụi trần, bay lượn trong ánh kim quang rực rỡ của bầu trời.

Hắn tĩnh lặng đứng ngoài Lễ Môn của thành Lâm Tri, những tri kiến đi khắp chư thiên, đều hội tụ tại đây.

Hắn đang tìm hiểu Khương Vô Lượng, cũng đang để Khương Vô Lượng tìm hiểu hắn.

Bọn họ chưa từng thật sự gặp gỡ, nhưng dường như đã quen biết từ rất lâu rồi.

Tường thành cao ngất của Lâm Tri, liếc mắt chẳng thấy điểm cùng, tựa như vây quanh một nhà tù vĩnh viễn không thể thoát ra.

Có người cả đời đều sống trong lồng, gông xiềng mang trên người tên là "xã tắc".

Thế nhưng cánh cửa mang chữ "Lễ" trước mặt này...

Người đứng trước cửa này, năm xưa đại diện Tề quốc xuất chiến Hoàng Hà chi hội, chính là từ cửa này mà đi. Hắn đại diện Tề quốc giành được ngôi vị Hoàng Hà thủ khôi, chính là từ cửa này mà về.

Sự tín trọng của Thiên tử, kỳ vọng của bách tính. Tiếng hô vang về anh hùng, sự ủng hộ dành cho quốc chi thiên kiêu...

Đều diễn ra tại đây.

Từng có vô số bách tính Lâm Tri chen chúc tại đây, tranh nhau chiêm ngưỡng Hoàng Hà thủ khôi đầu tiên trong lịch sử Tề quốc.

Giờ đây —

Cũng có vô số người Tề, tựa như từng giọt nước nhỏ trong thiên hạ... đổ về nơi này.

Bọn họ không hiểu, vì sao chỉ qua một đêm bình thường, niên đại Nguyên Phượng huy hoàng, đã sắp trôi qua rồi?

Bọn họ không lý giải được, Bá Thiên Tử, người đã dẫn dắt Tề quốc đến vị thế ngày nay, Đại Tề hoàng đế, người khiến bọn họ dù đi đâu cũng ngẩng cao đầu tự hào là người Tề — sao lại nói đi là đi, không một dấu hiệu báo trước!

Rõ ràng đêm qua vẫn còn đốt pháo hoa, chúc mừng tiền tuyến đại thắng, cùng dân chúng vui vẻ —

Về những chiến thắng như vậy, trong bảy mươi chín năm qua, người Tề quốc đã nếm trải hết lần này đến lần khác.

Bọn họ cũng hiểu Thánh Thiên Tử đã phấn đấu rất nhiều năm, chính sự cuối cùng cũng có kỳ hạn...

Bọn họ rất sẵn lòng nghênh đón một hoàng đế khác sau Thánh Thiên Tử, tiền đề là Thánh Thiên Tử nói cho bọn họ biết — đây là hoàng đế mà ngài ấy đã chọn cho quốc gia này!

Chứ không phải như thế này, đột nhiên rời đi.

Bỗng chốc đã là tân triều.

Bọn họ cảm thấy bản thân bị bỏ rơi. Dường như khi thời đại sang trang, đã không mang theo bọn họ. Nhưng bọn họ rõ ràng vẫn còn chút sức lực, vẫn có thể cống hiến cho quốc gia, còn có thể tích cóp thêm chút bạc tiền, có thể khiến con cháu sống tốt hơn...

Rốt cuộc là vì sao?

Khi thời đại biến đổi, xưa nay chưa từng cho người thường một lời giải đáp.

Cả thành Lâm Tri tỉnh giấc trong huyên náo, rồi lại tĩnh lặng trong tiếng khóc than.

Cho đến khi nghe thấy cái tên "Khương Vọng".

Ngôi sao rực rỡ nhất của cả niên đại Nguyên Phượng.

Niềm kiêu hãnh của người Tề quốc!

Ngôi sao này, dưới sự dõi theo của người Tề, từng bước rực rỡ vươn lên, đã đánh thức ký ức của bọn họ về niên đại Nguyên Phượng, nhớ lại những quá khứ huy hoàng, nhớ về những căn nhà ngày càng rộng rãi, những bộ y phục ngày càng đẹp đẽ, những túi tiền ngày càng đầy ắp.

Đám đông tụ tập kéo đến.

Mỗi giọt nước trong biển người vô tận, hội tụ thành dòng chảy vạn khoảnh này, đổ về cửa Lễ Môn, nơi cửa xả lũ này!