Tiếng ồn ào của biển người, tĩnh lặng trong một khoảnh khắc.

"Ta là Khương Vọng."

Đây là câu nói đầu tiên của hắn.

Mọi người nín thở, sợ rằng không thể nghe rõ.

Lính gác cổng thành cũng mắt sáng rực nhìn hắn.

Khương Vọng đứng ở cổng thành nhìn về Lâm Tri, thấy tuyết phủ đầy thành, hốc mắt trong nháy mắt đỏ hoe.

Hắn kỳ thực có rất nhiều điều muốn nói.

Nhưng càng gần quê nhà, lòng càng e sợ!

Cuối cùng hắn chỉ xé một đoạn vải trắng, buộc lên cánh tay phải của mình, rồi lại lần nữa giơ cao tay phải lên —

Lời tuyên bố thầm lặng này đã khiến mọi người hiểu rõ, hắn vì sao mà đến.

Vì sao mà... trở về.

Kẻ đứng gần đã thấy khăn tang trên trán hắn, người đứng xa thấy cánh tay quấn vải trắng của hắn. Những người ở xa hơn nữa, nghe thấy tiếng nói của hắn.

Sau đó hắn mở miệng: "Ta từng là Thanh Dương Trấn Nam, Thanh Dương Tử, thăng tước Vũ An Hầu, thành Lâm Tri là nhà vĩnh viễn của ta."

"Phế Thái tử Khương Vô Lượng dấy binh làm loạn, đêm qua thí quân đoạt đỉnh, nay cao ngạo ngồi tại Tử Cực Điện, ngay trong ngày giỗ Thiên tử, đường hoàng tổ chức đại điển đăng cơ!"

Hắn không nói lời nào khác, hắn không nói được lời nào khác.

Chỉ vung tay hô to: "Nguyện cùng ta tru diệt nghịch tặc, tay phải quấn trắng!"

Tay phải quấn trắng...

Chỉ bốn chữ này, Lâm Tri bỗng lật nhào.

Biển người trong chớp mắt hóa trắng!

Vô số cánh tay giơ cao, mọi người giơ lên cánh tay quấn vải trắng, như rừng rậm, như biển triều, giống như lá cờ không bao giờ gãy của Đông quốc!

"Nguyện theo Vũ An Hầu!"

Vệ sĩ giữ cửa Lễ Tự Môn, dứt khoát giật xuống cờ trắng tế vua nơi cổng thành, rút trường kiếm cắt thành từng dải vải trắng, giúp nhau quấn lên tay phải.

Từng người một đi tới sau lưng Khương Vọng.

"Nguyện theo Vũ An Hầu!!!"

Tiếng dân như sôi!

Sau đó biển người phân dòng.

Từ Lễ Môn Lâm Tri đến Tử Cực Điện của Đại Tề đế quốc, vẫn còn một đoạn đường rất dài.

Khương Vọng từng cưỡi ngựa đi trên phố, đi con đường này yết kiến Thiên tử.

Khi ấy hẳn là xuân phong đắc ý!

Hiện tại hắn một người một kiếm, mỗi bước một hành trình.

Thành Lâm Tri to lớn, vô số con đường ngang dọc, không ngừng có người đi tới, giống như lòng sông mùa khô, đón lấy thủy triều.

Đám đông phía trước hắn không ngừng phân dòng, đám đông phía sau hắn không ngừng tụ lại.

Trước người sau người hắn chỉ có khoảng "không" của riêng hắn, như một chiếc thuyền con, lướt trên cơn lũ quét của lòng dân!

Từng cánh cửa phòng đóng chặt được đẩy ra.

Từ những gian nhà dân treo cờ trắng, bước ra những người xách dao phay, nắm cuốc, vác đòn gánh...

Có đàn ông, có đàn bà, còn có cả những đứa trẻ chưa lớn.

Cuối cùng, ba trăm dặm thành Lâm Tri, vô số con đường, đều lấp đầy dòng thủy triều mang tên "Người Tề"!

Trăm sông đổ về biển đông, vạn dòng chảy về Tử Cực.

Khương Vô Lượng đoạt đỉnh đổi triều, việc đầu tiên tất nhiên là thay thế quân đội hộ vệ kinh đô bằng người mình.

Quân Trảm Vũ đóng ngoài thành tạm không bàn, quân thành vệ Lâm Tri, là do Quản Đông Thiền đích thân tiếp quản.

Với thủ đoạn của hắn, nắm quân tự nhiên không khó. Nhưng lệnh hành cấm chỉ thì dễ, muốn thật sự trên dưới một lòng, lại chẳng phải công sức một sớm một chiều.

Bắc Nha Ti lo trị an, Đông Đài Ti lo mật thám.

Hai nha môn này không đủ sức xử lý "loạn lạc" của cả thành Lâm Tri, hơn nữa Bắc Nha Đô Úy đang ở Tử Cực Điện xin từ chức, thủ lĩnh Đả Canh Nhân Đông Đài tân quan nhậm chức, còn đang sứt đầu mẻ trán chải vuốt quan hệ trong nha môn.

Duy có quân thành vệ mới có khả năng đàn áp dân tình bực này.

Nhưng những quân đội này một khi rời khỏi quân doanh, liền chia thành ba nhóm rõ rệt.

Một nhóm người sừng sững đứng đó, đi đến đâu, liền đứng gác ở đó, mắt không liếc ngang, trơ mắt nhìn dòng người cuồn cuộn chảy qua trước mặt.

Một nhóm người thì dứt khoát hòa vào dòng người.

Chỉ có nhóm cuối cùng, những binh sĩ nghĩ đến chuyện thay triều đổi đại thăng quan tiến chức, nghiến răng hung hăng bắt đầu chuyển cự mã đến, lập chốt chặn dòng.

Nhưng tiếng "Vũ An!" khắp thành, chấn động điếc tai.

Trong thời đại này, người Tề tòng quân, ai mà chẳng ấp ủ giấc mộng anh hùng "thân trắng vào Tề, áo tím công hầu"?

Chặn đường Vũ An Hầu... bọn họ đứng cũng chẳng vững.

Khiêng cự mã trôi nổi bồng bềnh, lại tựa cành mục gỗ trôi trên sông, chẳng qua là thuận nước trôi dòng.

"Liêu Cửu An! Ngươi đứng chết trân ở đây làm gì?"

Trong đám đông, một lão giả tóc bạc bỗng chốc lao ra như tên bắn, một tát liền giáng xuống mặt một tên lính thành vệ đang đè đao đứng cửa.

Liêu Cửu An thân hình vạm vỡ còn chưa kịp nói chuyện.

Lão gia tử lại bồi thêm một tát: "Thằng ranh con! Ngươi muốn tạo phản!?"

"Chức trách trên vai —" Liêu Cửu An rất uất ức.

Ta đều không cản các ngươi! Ta đều giả vờ không nhìn thấy rồi! Còn muốn thế nào nữa?!

"Chức trách cái đại nương nhà ngươi!"