Có thể nói mỗi một người dân nước Tề hôm nay, đều trải qua cuộc đời dưới ánh hào quang của Tiên quân.

Đối với một vị Hoàng đế đã nâng đỡ đế quốc thành bá quốc như vậy, tình cảm sâu nặng mà bọn họ gửi gắm, chồng chất theo năm tháng, cũng chỉ có năm tháng mới có thể gột rửa.

Cho dù vị Phế Thái tử kia, từng xác thực là "Thánh Thái tử", cũng xác thực là hoàng tộc họ Khương, là con ruột của Tiên quân. Đặt lên hai đầu bàn cân với người, căn bản sẽ không có sự cân đo ngang hàng.

Tân hoàng muốn đức độ lan khắp thiên hạ, song tất cả những điều này còn chưa kịp bắt đầu.

Những người che mặt khóc thương Tiên quân trong thành Lâm Tri, chỉ thiếu một lý do, chỉ thiếu một tiếng hô.

Điều bọn họ sợ hãi không phải là tân quân, thậm chí cũng chẳng phải cái chết, mà là sợ hành vi của mình không chính nghĩa, ngỗ nghịch di nguyện của Tiên quân, khiến vị trưởng quân kia chết không nhắm mắt.

Tiên quân là hùng chủ tuyệt đại, Vũ An là anh hùng cái thế. Uy vọng to lớn mà ngài ấy hưởng tại Tề quốc, cuối cùng vẫn vang vọng trong dòng thời gian.

Chính vào giờ khắc này…

Thiên hạ rợp màu tang!

Trong Tử Cực Điện, quân thần đông đảo, đương nhiên đều nhìn thấy khoảnh khắc trắng xóa này.

Tân quân vỗ về triều chính, hiệu quả trác tuyệt.

Vỗ về những thần tử không chịu vào triều, chịu đựng kiếm đâm quân vương, mỉm cười hứng chịu nước bọt, giấu đi uy nghiêm mà thi ân đức —

Nhưng vũ lực Siêu Thoát mà hắn thực sự sở hữu, khiến hắn chẳng cần kịch liệt, đã làm thiên hạ nơm nớp lo sợ.

Hắn hời hợt hóa giải sự phản kháng của cựu triều, đồng thời chuẩn bị sẵn sàng cho việc đối phó lâu dài. Hắn tất nhiên sẽ thắng cuộc chiến giằng co về lòng người này, điều này bất kể là người ủng hộ hắn, hay người phản đối hắn, đều không thể không tin —

Bởi vì người chết đã đi xa, đức vọng cao đến mấy cũng sẽ bị thời gian bào mòn, tân hoàng lại nắm giữ cuộc đời của tất cả thần dân, chiếm giữ hiện tại và tương lai.

Nhưng kiếm đã treo trước cửa.

Khương Thanh Dương đã để tang xách kiếm mà đến.

Dân ý là cơn thủy triều lớn của Đông Đô hôm nay, vỗ mạnh vào trước Đan Bệ của tân quân!

Tương lai… liệu còn đến chăng?

Kẻ bái quân trong Tử Cực Điện, nhìn nhau không biết nói gì.

Nếu là trước buổi triều hội, trong điện có không ít người, đại khái đều sẽ lập tức quấn vải trắng vào tay phải, theo Vũ An hầu lên điện.

Nhưng bọn họ đã đối mặt tiếp xúc với tân quân, sơ bộ hiểu rõ lý niệm của hắn, chứng kiến thủ đoạn và nhân đức của hắn, thấy quốc gia trong tay vị hoàng đế này, quả thực có khả năng đi đến tốt đẹp hơn.

Trung thành với Tiên quân? Trung thành với hoàng quyền? Hay là… trung thành với hiện tại và tương lai của quốc gia.

Nhưng ai mới thực sự đại diện cho tương lai quốc gia, con đường nào mới là chính xác đây?

Những kẻ tụ tập trong Tử Cực Điện, đều là nhóm người thông minh nhất được đế quốc từng lớp sàng lọc ra. Nhưng đối với tương lai của Tề quốc, mọi người đều có sự mờ mịt tương tự.

Quản Đông Thiền sớm đã chịu đủ bầu không khí trên triều đường.

Sự nghi ngờ, thăm dò, kháng cự, thậm chí là cừu hận của mọi người đối với tân quân.

Là điều hắn có thể hiểu, nhưng lại cảm thấy vô cùng nhục nhã.

Triều dã ca tụng Thánh Thái Tử, người người ngóng trông nhân quân, thời đại ấy vậy mà đã qua rồi.

Bốn mươi bốn năm đằng đẵng, sẽ khiến mọi dấu vết thuộc về Thánh Thái Tử, đều bị mưa gió cuốn trôi.

Quản Đông Thiền hắn cũng từng hưởng uy vọng to lớn, được coi là quốc trụ, giờ đây ai cũng muốn rút kiếm với hắn — hôm nay trên đường thượng triều, có mấy tên ngôn quan nhổ nước bọt vào hắn.

Cuối cùng hắn chỉ bắt người, không dùng hình đao.

Tân quân lấy nhân từ thị uy thiên hạ, hắn dù có Minh Vương Nghiệp Hỏa, thủ đoạn Kim Cương, cũng chỉ có thể coi sỉ nhục như không thấy, A Di Đà Phật.

Hiện tại thì khác!

Hắn đè tay lên đao mà bước ra, trong Tử Cực Điện này, bái lạy Tiên quân: “Bốn mươi bốn năm trước, không nghe trong triều có Vũ An. Tước Lâu Lan cao hơn tước Hầu, Minh Vương bắt hắn phải quỳ!”

“Kẻ kia đã rời triều, không còn là người Tề. Nay làm nghịch tặc, dùng lời lẽ yêu tà mê hoặc chúng, oán hận phỉ báng quân tâm.”

“Thần xin xách đao, vì thiên hạ bắt tên giặc này!”

Hôm nay hắn xin đao rất nhiều lần, chỉ có lần này, là thật sự có tâm tình xuất chiến. Nói cho cùng, trong Tử Cực Điện hôm nay, cũng không có người đáng để hắn rút đao.

Xa cách nhân gian mấy chục năm, hắn nay nhập thế, vẫn chưa thực sự được một trận chém giết sảng khoái.

Hắn cũng lấy làm hổ thẹn khi dùng Minh Vương Giới Đao để rửa nhục cho bản thân.

Hôm nay Khương Vọng là người ngoài.

Hoàng đế đang ngồi ngay ngắn trên long ỷ, lại chỉ chăm chú nhìn dòng người trong quang kính, giơ tay lên: “Đâu có yêu ngôn, làm gì có tiếng phỉ báng?”