“Hắn đại diện cho tinh thần bất khuất của người Tề.”

“Tiếng nói vang dội khắp thiên hạ này, ngươi không nghe thấy sao?”

“Bách tính thiên hạ tưởng nhớ Tiên quân!”

Hắn thẫn thờ nhìn dòng người, thở dài một tiếng: “Trẫm cũng không thể quên.”

“Hôm nay bọn họ đứng đối diện trẫm, bọn họ là sai sao?”

“Bọn họ chỉ là cho rằng trẫm sai.”

“Nếu không phải yêu sâu sắc quốc gia này, nếu không phải yêu tha thiết Tiên quân, bọn họ sao lại bỏ qua những ngày tháng yên ổn, cầm đòn gánh đón đao thương!”

“Lê dân thiên hạ, chúng sinh muôn loài, mỗi người vì tiểu gia và đại gia… thành thực vì phúc lợi của Đông quốc, là đức nghiệp của Tiên quân. Duy có Đại Tề, mới có khí thế như vậy, duy có Đông quốc, mới hưng thịnh như vậy. Bọn họ là những bách tính tốt nhất, chỉ có trên mảnh đất này, mới có thể sinh trưởng ra Cực Lạc lý tưởng chân chính.”

“Cha con Trịnh thị treo đầu hóa kiếm, dùng lòng trung để đâm trẫm.”

“Thái y lệnh vì thiên hạ hỏi bệnh.”

“Nay hành động của Khương Vọng, càng không khác biệt.”

Hoàng đế thong thả nói: “Minh Vương Giới Đao, là để vì thiên hạ trừ ngoại đạo. Chớ để vấy máu nghĩa sĩ.”

Quản Đông Thiền cúi đầu cung kính: “Lòng thần ngu muội, nhờ bệ hạ giải hoặc.”

Tống Dao bước ra khỏi hàng, nói: "Bách tính ngu muội, người đời a dua."

"Chẳng qua hôm nay thờ thần, ngày mai phỉ báng thần. Bọn họ cho rằng bệ hạ sai, nào có thể hiểu được hùng đồ của bệ hạ. Một thời thịnh thế chân chính sắp giáng lâm thời đại này, vậy mà bọn họ vẫn cố chấp giữ lấy luật cũ điển xưa."

"Bệ hạ ôm lòng nhân từ, thần lại cho rằng — không dùng hình phạt không thể hiển uy, không có uy nghiêm không thể thấy đức."

Hắn nhìn dòng người mênh mông, nhất thời tiếc rèn sắt không thành thép: "Đám người ô hợp! Thiên hạ há lại lấy lòng ngu muội mà hại thánh?"

Hoàng đế phất tay áo!

"Kẻ trí không coi thiên hạ là ngu, người minh há lại nói chúng sinh đều đần độn! Tống Đại phu yêu quân thiết tha, nhưng không thể vọng ngôn nữa. Ngươi vì chúng sinh, ngươi cũng ở trong chúng sinh!"

"Thế gian không có kẻ ngu phu, chỉ có kẻ tự cho mình là bậc trí tuệ cao thượng."

"Lòng người tự có một cán cân, hiện tại trên cán cân này, trẫm nhẹ tựa lông hồng. Đây không phải lỗi của thiên hạ, là trẫm còn chưa chứng minh được bản thân."

"Một lẽ phải đối lập với một lẽ phải khác, không dễ dàng được thấu hiểu đến vậy."

"Tiên quân từng nói — lòng thiên tử, là lòng thiên hạ. Nếu thiên hạ cho rằng trẫm sai, trẫm cần phải cho bọn họ một lời giải thích."

"Khâu Cát —"

Tân hoàng chậm rãi nói: "Vậy hãy tuyên Vũ An Hầu của Đại Tề đế quốc ta vào điện. Cứ để trẫm, tiếp nhận sự chất vấn trực diện của hắn."

Chúng thần đều đổ dồn ánh mắt vào Khâu Cát.

Nhìn khắp tân triều, kẻ nguyện theo tân quân, ít nhiều vẫn có vài cao thủ.

Nhưng trừ Minh Vương Quản Đông Thiền và Linh Thánh Vương Linh Tá, ai trước mặt Khương Vọng mà chẳng phải chuyện một kiếm?

Thậm chí Khương Vọng xuất hiện ở đây, chứng tỏ quyết chiến tại cảnh giới tối cao đã có kết quả. Hắn mang theo võ huân đánh bại Đế Ma Quân, Hổ Bá Khanh mà đến — hai vị vương gia kia, cũng chưa chắc đã đỡ nổi vài kiếm.

Trực diện Đãng Ma Thiên Quân mang theo mối hận mà đến…

Tân nhiệm Nội tướng của Đại Tề đế quốc, là nhận một việc đi vào chỗ chết.

"Nội thần lĩnh chỉ." Khâu Cát chỉ hơi cúi người, liền phụng mệnh bước ra.

…

Khi dòng người cuồn cuộn, vỗ mạnh trước Tử Cực Điện.

Trên quảng trường Thái Ất Thiên Bạch Ngọc rộng lớn, người đứng đầu nội quan ôm hoàng trục mà bước xuống.

Cung vệ cầm kích đứng nghiêm hai hàng, mắt không liếc ngang.

Đại hoạn quan hồng y, trông vô cùng hỉ khí, phù hợp với đại điển hôm nay.

Biểu cảm của hắn ôn hòa, mang theo thiện ý mười phần. Từ trên cao bước xuống, dáng đi hợp lễ.

Dòng người chợt dừng lại, dừng sau lưng Khương Vọng vận tử y.

Biển người mênh mông, sắc trắng đan xen, là tấm áo choàng dài mang tên "dân tâm sở hướng", phủ lên Lâm Tri, trải dài trên giang sơn Đại Tề này.

Kiếm Trường Tương Tư sắc bén lộ rõ, cuối cùng đã mang mối hận của lòng dân này, đến trước vị Phật Đà đang chiếm đoạt ngôi quân.

Khương Vọng ngẩng đầu lên, cùng tân Nội tướng Đại Tề hôm nay đối mặt.

Năm xưa hắn quả thực từng khuyên nhủ vị nội quan giao hảo này, bảo hắn cố gắng, sớm thay thế vị trí của Hàn Lệnh, làm Nội tướng Tề quốc.

Không ngờ Khâu Cát lại thực sự làm được.

Nhưng lại là bằng cách này!

"Ngươi dám đến gặp ta." Khương Vọng mở lời.

Khâu Cát cũng nhìn hắn: "Năm xưa ngài chỉ là một Thanh Dương Tử nhỏ bé, tu vi bất quá Nội Phủ, cũng phụng chỉ bắt người, đích thân đến Tức Thành, từ tay Điền An Bình có thực lực vượt xa ngài, đoạt lại Liễu Khiếu — tại hạ không dám so với ngài, nhưng cũng muốn noi theo dũng khí của ngài, vì quân mệnh, thì không dám yếu thế."