Tầm nhìn của Khương Vô Lượng, sự rộng lớn của Khương Vô Lượng, sự tự tin tuyệt đối rằng mọi thứ đều nằm trong lòng bàn tay Khương Vô Lượng… đều nằm trọn trong câu này.

Khương Vọng chỉ ngẩng mắt: "Cút về đi. Bảo Khương Vô Lượng ra đây."

Khâu Cát vẫn ôn tồn nói: "Bệ hạ có —"

Rầm!

Lời nói của hắn bị nện ngược trở lại khoang miệng, thân hình hắn như một hòn đá bắn ra! Đập xuyên qua bậc thang cao, nện trở lại trong Tử Cực Điện.

Tại chỗ chỉ còn lại một tiếng nổ vang.

Chỉ còn lại bộ quan phục đỏ thẫm của Khâu Cát chầm chậm bay xuống đất, như một vũng máu tươi.

Ngôn xuất pháp tùy!

Nội tướng Đại Tề quả thực đã cút về Tử Cực Điện.

Hắn thì không có thương thế nào khác, chỉ bị lột sạch chỉ còn lại lớp áo lót trắng toát, thậm chí cuộn hoàng trục kia vẫn còn ôm trong tay.

Hắn hiểu ý Khương Vọng —

Lần này không giết, tình giao hảo năm xưa đã xóa bỏ.

Lại bước ra chính là chết.

Nhưng hắn trong điện đứng thẳng người, ôm hoàng trục tiếp tục trang trọng bước ra ngoài.

"Ta phụng mệnh bệ hạ — đặc biệt tuyên triệu Đãng Ma Thiên Quân vào triều yết kiến!"

Hắn bước qua ngưỡng cửa cao, đi ngang qua Trịnh Thương Minh.

Trịnh Thương Minh, kẻ trước đó ám sát tân hoàng mà mất bình tĩnh, giờ đây mím môi không nói, đang từ áo lót xé một đoạn vải trắng, chầm chậm quấn lên cánh tay.

Cung vệ dọc đường, không một ai dám rút đao đối với Khương Vọng.

Có lẽ có người không sợ chết, dám cầu phú quý trong hiểm nguy. Nhưng làm sao có thể đối mặt với dòng người sau lưng Khương Vọng!

Đó không phải địch quân, đó là cha mẹ xóm làng của chính bọn chúng, là bách tính vĩ đại của đế quốc vĩ đại này, là nhân dân mang tên "Tề".

Khâu Cát rất rõ, hắn đang đối mặt với điều gì.

Nhưng hắn ngẩng cao đầu, lớn tiếng hô: “Chuẩn cho ngươi tán bái bất danh, nhập triều bất xu, kiếm lí thượng điện!”

Hắn sải bước: “Chuẩn cho ngươi… yết kiến quân vương! Chỉ trích lỗi lầm của quân vương ngay trước mặt!”

Nếu hôm nay hắn chết tại đây, cũng là để Đãng Ma Thiên Quân phải vấy thêm chút máu. Cũng là để “địch quân” “trảm sát lai sứ” bớt đi vài phần chính nghĩa lẫm liệt.

Dù chỉ tiêu hao một phần ngàn vạn sức lực của Đãng Ma Thiên Quân, cái chết của hắn cũng không phải là vô nghĩa.

Khương Vọng đương nhiên sẽ không lưu thủ.

Ngọn lửa ba màu kim, xích, bạch trong khoảnh khắc đã thiêu đốt Khâu Cát.

Nhưng thế giới Cực Lạc mở ra sau lưng hắn, tựa như một bức họa đồ, một mở một khép, hắn liền rơi về trong Tử Cực Điện.

Hắn không hề dừng lại, bước chân không ngừng, tiếp tục đi ra ngoài: “Ta phụng mệnh bệ hạ—”

“Đứng hầu một bên đi.” Tân hoàng nói.

Ý tứ của Khương Vọng vô cùng rõ ràng—

Không cần tranh luận bằng lời, chỉ phân định sinh tử.

Hắn tuyệt sẽ không đến yết kiến tân quân, tuyệt sẽ không thừa nhận vị Tân hoàng này.

Hắn có thể đứng chờ mãi bên ngoài Tử Cực Điện, cho đến khi cơn sóng thần của lòng dân này… càn quét toàn bộ Đại Tề đế quốc.

Đợi đến khoảnh khắc thiên hạ đều hướng về Lâm Tri, ức triệu người Tề đều đưa ra lựa chọn. Dù là A Di Đà Phật, cũng không ngồi vững được trên chiếc ghế rồng kia.

“Bệ hạ.” Quản Đông Thiền lại bước ra: “Thần đi mời hắn.”

“Ngươi mời không được đâu.” Tân hoàng phất tay.

“Ai có thể thay trẫm mời Vũ An hầu vào?” Hắn ngồi trên ghế rồng hỏi.

Mãn triều văn võ đều là người cũ của Vũ An, cùng hắn làm quan trong triều, dù không có giao tình thì ít nhất cũng quen mặt.

Nhưng giờ phút này không ai mở lời.

An Lạc Bá cúi đầu nhìn mũi hài của mình.

Ngu Lễ Dương đang ngắm nghía hoa văn rồng chạm khắc trên thềm son.

“Bệ hạ—” Quản Đông Thiền không nhịn được lại cất tiếng.

Thời gian mỗi khắc trôi qua, người phía sau Khương Vọng lại tụ tập càng đông.

Không phải Khương Vọng đã quy tụ được nhân tâm rộng lớn đến vậy.

Mà là con dân nước Tề, tại quốc gia này, bù đắp cho cái đêm bọn họ đã bỏ lỡ kia, đưa ra lựa chọn mà họ chưa kịp thực hiện.

Cho bách tính Tề quốc vạn lần cơ hội lựa chọn, vạn lần kết quả đều sẽ không đổi.

Tân hoàng mang lòng nhân từ với thiên hạ, có lý tưởng vĩ đại, thủ đoạn vô thượng… nhưng người thực sự đồng hành cùng quốc gia này đi qua bảy mươi chín năm tuế nguyệt, tạo nên huy hoàng hôm nay, là vị tiên quân kia.

Cuối cùng Tân hoàng từ trên ghế rồng đứng dậy: “Đãng Ma Thiên Quân có đại công với nhân tộc, trẫm sẽ đích thân nghênh đón.”

Mãn triều công khanh, bất kể ôm mục đích gì, lúc này đều đi theo vua.

Đám quan lại áo xanh áo tím hạo hạo đãng đãng, tuôn ra từ trung tâm chính trị của Đại Tề đế quốc, vây quanh tân quân, chảy tràn trên quảng trường Thái Ất Thiên Bạch Ngọc mênh mông bát ngát.

Dọc đường không ngừng có người rời khỏi đội ngũ, cánh tay phải quấn vải trắng.

Mà Tân hoàng từ đầu đến cuối không hề ngăn cản.

Tử Cực Điện uy nghi, trầm mặc không lời.

Hai đàn kiến trước Tử Cực Điện, như thủy triều gặp nhau, cuối cùng thấy sóng vỗ ngàn lớp.