“Hoàng đế của ta vừa mới băng hà, sao có thể không long trọng?” Khương Vọng đáp lại vị người quen cũ này: “Ngược lại Tử Cực Điện sau lưng ngươi, sao lại ít người đến vậy. Là Tống Dao ngươi năng lực không đủ, hay là vị trước mặt ngươi đây… đức hạnh không đủ?”

Năm xưa Khương Vọng đi Yêu giới thực hiện trách nhiệm Thần Lâm, đi qua Tế Xuyên, Tống Dao cứ mở miệng là nhắc đến Thanh Thạch Cung, giờ hồi tưởng lại, những năm qua hắn hẳn đã móc nối không ít. Nhưng hôm nay gặp mặt, thành quả thực sự có hạn.

Tống Dao nói: “Tân quân đương triều, dùng đức nhân trị thiên hạ, quốc lễ giản lược.”

Khương Vọng cầm kiếm trong tay: “Ta chưa thấy tân quân nào cả, chỉ thấy một tên nghịch tặc mà thôi!”

Quản Đông Thiền thân bốc nghiệp hỏa, nhưng bị Phật quang ngăn trở.

Tống Dao còn định nói thêm, Tân hoàng đang buồn bã nhìn dòng người, cũng đưa tay ngăn hắn lại.

“Trẫm đứng ở cảnh giới Siêu Thoát nhìn cổ kim, chưa từng nghe kẻ nghịch tặc nào thắng nhờ đức, chỉ thấy kẻ thất bại mới là giặc.”

Tân hoàng cúi nhìn nhân gian: “Thiên hạ cho rằng ta sai, trẫm sẽ cần mẫn chính sự, thức khuya dậy sớm, ban đức trạch cho nhân gian, để sửa lại cái sai của thiên hạ.”

Hắn nhìn Khương Vọng: “Kỳ thực trong Đông Hoa Các, trẫm vẫn luôn chờ ngươi, kẻ đứng đầu tuyệt đỉnh này. Nào ngờ tiên quân bỏ kiếm, mà ngươi lại bị Thất Hận lôi kéo.”

Hắn đang thể hiện sự khoan dung của hắn, sự chu toàn của hắn, sự cường đại vô thượng của hắn!

Thế gian dường như không có chuyện gì hắn không biết, tự nhiên cũng không có gì có thể thoát khỏi lòng bàn tay hắn.

Hôm nay dòng người cuồn cuộn, chúng sinh muôn vẻ, tựa hồ đều là trò chơi trong lòng bàn tay.

Bất kỳ ai đối mặt với Siêu thoát giả đều nên tuyệt vọng.

Nhưng Khương Vọng chỉ hỏi: “Cộng ước Siêu Thoát ngươi không cần tuân thủ sao?”

“Nguyện rơi xuống dưới, Lục Hợp chứng giám lại.”

Tân hoàng thở dài một tiếng: “Cho nên ngươi muốn thí quân, đáng lẽ phải đợi trẫm ký kết Cộng ước Siêu Thoát rồi hãy đến— nay sao lại vội vàng đến vậy.”

Khương Vọng lắc đầu: "Tế vua há lại chọn ngày khác?"

Hắn rút trường kiếm, chỉ thấy hàn quang chiếu tuyết: "Giết giặc... không thể không vội!"

Lúc này bỗng có một tiếng hô lớn, vang lên ngoài cung thành, giữa biển người.

Biển người mênh mông, lại thấy một làn sóng mới trào dâng —

"Bối Quận Yến Bình, nay đến tế bái Tiên quân!"

Yến Bình đi trước, Yến Phủ theo sau, một trước một sau, đại diện cho thái độ của cả gia tộc, cũng như một chiếc thuyền cô độc tiến đến.

"Thần... Giang Nhữ Mặc, tế bái Tiên quân!"

Vị Tướng quốc đương triều mày thiện mắt hiền, trán cũng quấn khăn trắng, để tang cho Tiên hoàng.

"Thạch Môn Lý thị, cung tiễn Tiên quân!"

Đây lại là một giọng nói già nua run rẩy.

Lão thái quân Lý thị đã vô cùng già yếu, chống gậy chậm rãi bước đi. Lão thái quân lấy dải lụa trắng quấn trán, lại quấn khăn trắng vào cánh tay phải.

Sau lưng bà là Tồi Thành Hầu Lý Chính Ngôn, Tồi Thành Hầu phu nhân Hàn Lan Tư, cùng với Đông Hoa Học Sĩ Lý Chính Thư đã từ biệt Đông Hoa Các.

"Nữ nhi Phượng Nghiêu của ta, tại Băng Hoàng Đảo vì nhân tộc trấn thủ hải cương, thân không thể đến, xin từ xa tế bái đô thành!" Lão thái quân không còn cứng cỏi như xưa, Thanh Dương Thiên Khế đeo trên người cũng không thể chuộc lại tuổi xuân cho bà. Nhưng bà cố sức hô lớn, tiếng nói vẫn có thể lọt vào tai người.

Tồi Thành Hầu đương đại toàn thân khoác giáp, đôi mắt đỏ hoe: "Trục Phong Quân trên dưới đều để tang, vì Tiên quân mà bi thương. Thần Lý Chính Ngôn, thay mười vạn tướng sĩ, đến tế Ngô hoàng một chén rượu nhạt! Rơi lệ uổng công, chẳng biết nói gì thêm!"

"Thần, Dịch Tinh Thần —"

"Dịch Hoài Vịnh!"

"Dịch Hoài Dân!"

"Đến tế Tiên quân!"

"Bảo Thụ vì nước quên thân, Hoài An trấn thủ kinh đô lại để mất Thiên tử, sao sánh được với hắn? Đành khóc trước linh cữu, xin chịu tội với trời xanh!"

"Pháp lý không ngoài tình, nhân tình có khi thiếu sót. Thần, Trần Phù, phải khiến thiên hạ biết quốc lễ, ắt phải tế Tiên quân trước, sau đó mới an quốc sự."

"Thần, Ôn Diên Ngọc! Thần — không biết nói gì! Ngô hoàng... Ngô hoàng có thấy chăng yêu khí ngập trời này?!"

...

Kẻ chưa lâm triều trong Tử Cực Điện.

Giờ phút này bái vọng Tiên quân!

Tất cả mọi người đều hiểu rõ, Khương Vô Lượng là Siêu Thoát giả, sở hữu thần lực vô thượng, là tồn tại vô địch.

Nhưng người ta vẫn tuôn đến.

Dòng người càng lúc càng dâng cao.

Sau lưng Khương Vô Lượng toàn là quan lại áo xanh áo tím, trong đó xen lẫn những kẻ tay phải quấn khăn trắng.

Hôm nay giữa biển người, những kẻ đến tế quân đều mặc tang phục.

Đâu phải thuyền cô độc?

Rõ là ngàn buồm đua sóng, rõ là trăm ghe tranh dòng!

Cuối cùng Khương Vọng cũng giơ cao hai miếng hổ phù trong tay: "Đây là trấn quân hổ phù nơi tiền tuyến —"