Thần Bổ Nhan Kính, kẻ vẫn muốn nói nhưng bị cướp lời, lúc này cánh tay phải đã quấn khăn trắng, cũng chẳng nói thêm lời nào, chỉ đẩy tên lực sĩ trước chiếc tù và đồng ra, cùng với chân đế đúc hình Quỳ Ngưu, một tay nhấc bổng chiếc tù và khổng lồ nặng ngàn cân này, giơ thẳng lên trời cao!

U —

Tiếng tù và bi tráng thê lương, vang vọng trước Tử Cực Điện.

Nỗi bi thương không thể nói thành lời trong lòng Nhan Kính, lấy tiếng này làm tiếng khóc dài!

"Thiên hạ đều sai... là lỗi của Trẫm!"

Tân hoàng đứng trên đài đá cao ngất, dưới rèm ngọc trên mũ miện, gương mặt vẫn tắm trong ánh sáng.

"Trẫm ngồi lâu trong lãnh cung, luôn cách cửa sổ nhìn nhân gian... không tránh khỏi việc coi người như con số, coi yêu hận như tri kiến. Trong lòng cân nhắc mà quyền biến, kỳ thực cảm nhận không sâu sắc."

"Thấy đại triều này."

"Mới biết lòng dân oán hờn đến nhường nào!"

"Trẫm phải đa tạ Đãng Ma Thiên Quân, đa tạ Yến tướng Giang tướng, đa tạ Đại Tề rộng lớn của Trẫm, ức triệu lê dân... Đa tạ các ngươi đã cho Trẫm một gậy cảnh tỉnh. Khiến Trẫm biết mình còn thiếu sót, mà có thể tiến bộ."

Tân hoàng chắp tay trước ngực, đối diện biển người mênh mông, cúi mình thật sâu: "Lễ này, bái tạ thiên hạ!"

"Trẫm là đích trưởng tử của Tiên hoàng, huyết mạch của Võ Tổ, lấy võ đoạt đỉnh, chí tại lục hợp, sau đó bình đẳng, sau đó cực lạc. Gánh nhơ của nước, ấy là chủ xã tắc; gánh họa của nước, ấy là vua thiên hạ. Oán hận thiên hạ này, Trẫm cũng xin nhận. Trẫm lấy khổ quả tự mình nếm trải, tất báo đáp thiên hạ bằng đức."

"Trẫm không phải thánh hiền trời sinh, Trẫm không thể vĩnh viễn đúng."

"Trẫm tất sẽ nhiều lần tự kiểm điểm, truy tư Tiên quân, Võ Tổ cho đến các thánh hoàng đời trước, chỉ cầu sau này, không làm tổn thương lòng thiên hạ."

Minh Vương Quản Đông Thiền, Triều nghị đại phu Tống Dao, Nội quan chi thủ Khâu Cát, cho đến những kẻ hôm nay thần phục trong Tử Cực Điện, cũng đều theo hắn mà bái lạy.

Một mảng áo xanh áo tím, quý giá hơn cả Đông quốc.

Trên trời dưới đất, xưa nay, ai nhận nổi một lạy của Siêu Thoát giả?

Đại Tề vạn vạn dặm, ai nhận nổi một cái cúi đầu của Tân hoàng?

Ai có phúc phận cao như vậy?

Đây là một bái đáng lẽ khiến biển người phải rút lui!

Nhưng Khương Vọng lúc này lại cất bước.

"Đừng trước mặt ta mà phạt rượu ba chén, vẽ bánh tương lai!"

Người khoác áo tím đeo tang, xách kiếm bước lên bậc thềm: "Ngươi muốn tự mình nếm trải khổ quả, không phải là nuốt xuống cái danh sát quân này, nói một câu 'Trẫm đức bạc', mà là dâng đầu trước linh cữu Tiên quân, lấy máu trả máu, lấy mạng đền mạng!"

"Khi lý tưởng của ngươi không thể thành hiện thực, mọi việc ngươi làm đều bị chứng minh là sai lầm — chén rượu đắng này, ngươi mới có thể gọi là đắng cay!"

Biển người theo đó cuộn trào.

Sắc trắng mênh mang, theo sau tà áo tím kia, tràn lên những bậc thềm cao ngất của Tử Cực Điện.

Ba mươi ba bậc thềm tựa ba mươi ba tầng trời, Tân Hoàng cao vời vợi không thể với tới.

Dân tâm một khi dâng trào liền vỡ đê.

Nước lật thuyền là nước mắt thương sinh, chưa đến lúc chảy tràn quân vương nào biết!