Sử sách khen chê cứ mặc, thiên hạ oán hận vẫn ung dung!

Bất kỳ ai cũng có thể phản đối hắn, bất kỳ ai cũng có thể đi con đường ngược lại với hắn — bước đầu tiên để thực hiện lý tưởng vĩ đại, chính là những kẻ không công nhận lý tưởng ấy, cũng nằm trong lý tưởng vĩ đại của hắn!

Vậy điều gì mới là thứ hắn không thể đối mặt?

Điều gì mới là thứ hắn không thể chấp nhận?

Đối thủ như thế nào, mới buộc hắn phải đoan chính thái độ, nói một tiếng "đạo lộ khác biệt", chứ không phải vẻ cao ngạo "chẳng có gì khác", hay lời nói nhẹ bẫng "làm gì có tiếng báng bổ"?

Tiên quân vĩnh viễn cách biệt nơi thế giới U Minh, chính là đáp án.

Nói cho cùng, kẻ có thể hủy diệt lý tưởng của hắn, chặt đứt đạo cơ của hắn, mới là tồn tại mà hắn phải trầm mặc nhẫn nhịn, tất yếu nếm mật nằm gai, nhất định phải rút kiếm mà chiến.

Hắn coi Khương Vọng là hạng tiểu nhi!

Hắn cho rằng, tất cả những kẻ oán hận hắn, phủ nhận hắn trong thiên hạ, sớm muộn gì cũng sẽ nhận ra sự đúng đắn của hắn.

Khương Vọng đối mặt với sự đúng đắn của hắn, tiếp nhận lễ bái của hắn, rồi sau đó xách kiếm bước lên bậc thềm.

Là biểu thị rằng giữa hắn và hắn có sự thấu hiểu chân chính, rồi sau đó sẽ phân định triệt để sinh tử.

Một bái này của tân hoàng, là trọng trách xã tắc.

Một bước này của Khương Vọng, là dân tâm chở thuyền.

"Ngươi nói đúng, hôm nay nhổ mặt tự khô, cũng chỉ như phạt ba chén rượu. So với nỗi đau ly biệt của chư vị, sỉ nhục này đáng là bao. Chẳng thể nào bù đắp!"

Khương Vô Lượng cúi nhìn thủy triều trắng đang dâng cao, tận mắt chứng kiến lòng dân từng bước nhấn chìm thiên giai, hắn nói: "Đêm qua U Minh tranh đỉnh, giờ đây thiên hạ quấn khăn tang, ngày mai quần hùng phạt Tử, mai sau lục hợp trục lộc — đều là những cửa ải trẫm phải đối mặt."

"Chỉ cần có một cửa ải không vượt qua được, trẫm chính là sai lầm. Không thể hộ đạo, đạo liền hư vọng. Không có sức mạnh để thực hiện lý tưởng, lý tưởng chỉ là lầu các trên không."

"Không có bất kỳ cái cớ nào để tìm, cũng không có bất kỳ lý do nào để nói."

"Đãng Ma Thiên Quân, vậy xin ngươi hãy dốc hết sức mình, như thuở trước, tiếp tục tạo nên kỳ tích — nếu trẫm là sai lầm, thì hãy chứng sai ngay hôm nay! Còn hơn để ngày sau làm tổn thương thiên hạ nhiều hơn."

Hắn biết rõ mọi điều!

Hắn đối mặt với tất cả.

Trọng Huyền Thắng nói đúng, đây là một nhân vật tuyệt đối tự tin.

Hắn tin rằng mình vượt trên mọi chân lý thế gian, hắn tin vào lý tưởng, cự tuyệt bất kỳ lý do nào khiến mình không thể thành công.

"Tiên quân giam ngươi mà không giết ngươi, ấy là thấy được lòng từ của người, ngươi lại sát phụ đoạt đỉnh, cha từ con bất hiếu, đó gọi là sai."

"Tiên quân lập quốc phía Đông mà xưng bá thiên hạ, trị quốc an dân, khiến trăm họ an cư lạc nghiệp, ấy là sự hiền minh của người. Đế vương có đạo, mà thần lại giết vua hiền, đó gọi là sai!"

Khương Vọng vẫn luôn chú mục vào vị Phật này, từ khi đặt chân vào Lâm Tri, hắn chưa từng rời mắt: "Ta không phải đến để chứng minh ngươi sai."

"Ta chỉ là đến để kết thúc sai lầm của ngươi."

Hắn nghĩ, kỳ vọng của tiên hoàng đối với hắn, chính là ở đây!

Hắn đến để kết thúc sai lầm của Khương Vô Lượng, cũng là để sửa chữa sai lầm của Khương Thuật.

Trong cuộc đời sự nghiệp hiển hách, những sai lầm mà Khương Thuật tự thừa nhận không nhiều, thậm chí có thể nói là chưa từng có. Nhưng việc nuôi dưỡng con trưởng dòng đích thành thai Phật, quá sớm bố cục cho Phật gia siêu thoát, tuyệt đối là một trong những điều ông không thể né tránh.

Dù nói hay không nói, ông cũng hối hận rất nhiều.

"Kỳ vọng của tiên quân đối với đích trưởng tử, và sự cân nhắc về cái giá khổng lồ phải trả khi giết con, có lẽ đều có cả hai."

"Nói cho cùng, cho đến khoảnh khắc cuối cùng, ta cũng không thể nói là thực sự thấu hiểu người."

"Một đế vương chân chính, là người từ chối bị bất kỳ ai thấu hiểu."

Tân hoàng chú mục vào Khương Vọng đang bắt đầu bước lên bậc thềm: "Nói đến đây — năm xưa ngươi vì sao rời khỏi Tề quốc?"

Hắn đương nhiên hiểu rõ đáp án của câu hỏi này.

Bởi vì Khương Vọng tự mình đã nói ở Đắc Lộc cung — thần đã nhìn thấy con đường của mình, thần là kẻ vụng về như vậy, chỉ có thể đi trên con đường của riêng mình.

Cho nên hắn đang trả lời Khương Vọng, vì sao hắn lại đi đến bước đường hôm nay — bởi vì con đường của hắn ở đây, hắn tuy không phải kẻ vụng về, nhưng cũng chỉ có thể đi trên con đường của riêng mình.

Hắn nghĩ có lẽ họ có thể thực sự thấu hiểu lẫn nhau.

Trong thời gian và không gian vô hạn, họ đều là những cầu đạo giả chân chính.

Khương Vọng chỉ hỏi: "Ngươi vì sao không rời đi?"

"Bởi vì máu của Khô Vinh Viện, đã đổ trên mảnh đất này." Khương Vô Lượng nói.

Hắn cũng chú mục vào Khương Vọng, hệt như Khương Vọng chú mục vào hắn: "Năm xưa trẫm chưa chứng siêu thoát mà đã đạt được [Vô Lượng Thọ]... ngươi nghĩ là từ đâu mà có?"

Khoảnh khắc này, những điều đã thấy đã nghe trong quá khứ chợt hiện về, nhiều chuyện như bừng tỉnh khỏi giấc mộng.