Tên gọi sớm nhất của Dư Lý Phường, là "Ngư Lý Phường".

Bào Duy Hoành từng thấy ghi chép liên quan đến cái tên này trong một bộ điển tịch rất ít người biết, Trọng Huyền Thắng ban đầu cũng phải tốn rất nhiều công sức mới khai quật được danh xưng "Ngư Lý" này.

Khi ấy Khương Vọng và Trọng Huyền Thắng còn từng thảo luận, Lâm Tri đâu có giáp biển, Tư Hà lại cấm đánh bắt, lấy đâu ra ngư phu tụ tập.

Khi đó bọn họ hoàn toàn không biết gì về điều này, chỉ biết cái tên "Ngư Lý" đã tồn tại từ khi nước Tề còn chưa thành lập... Kỳ thực thời gian nó xuất hiện, còn xa xưa hơn thế nhiều.

Mà giờ khắc này Khương Vọng nhìn thấy ——

Lý tưởng chúng sinh bình đẳng của Thế Tôn tuyên cáo thất bại, vĩ đại như Ngài, cũng bỏ mình nơi Khổ hải.

Nơi Ngư Lý Phường tụ tập, ban đầu là một nhóm "ngư phu" trục vớt Phật tính còn sót lại của Thế Tôn trong Khổ hải!

Trong số những "ngư phu" này, đã sinh ra vị phương trượng đầu tiên của Khô Vinh Viện.

Khương Vọng của quá khứ chỉ thấy những con phố nghèo nàn không hy vọng, những con người sống lay lắt.

Khương Vọng của hôm nay nhìn thấy máu và lửa, nghe thấy Phật hiệu cùng tiếng bi thương, nhìn thấy trong biển lửa ngút trời, vô số tăng lữ chắp tay tụng niệm ——

Lời tuyên xưng "A Di Đà Phật" không phải đến hôm nay mới có.

Phật hiệu "A Di Đà Phật" năm xưa đã vang vọng khắp nơi!

Hắn nhìn thấy vô số điểm sáng, trong máu lửa, tựa đom đóm bay về Thanh Thạch Cung.

Hắn thế mới hiểu rõ 【Vô Lượng Thọ】, là từ đâu mà có...

Là tất cả mọi người của Khô Vinh Viện, đã dâng hiến tuổi thọ của mình cho Khương Vô Lượng.

Tam muội chân hỏa do tri kiến thắp lên, cháy rực trong mắt Khương Vọng. Khương Vô Lượng phản chiếu trong đồng tử Khương Vọng, liền như vĩnh sinh trong ngọn lửa.

Quả nhiên có Vô Lượng Thọ!

Hắn bình tĩnh nhìn sang: "Trẫm tuy một thân ở đây, nhưng thứ trẫm gánh vác, tuyệt không phải một giấc mộng nhẹ hẫng!"

"Xưa kia Khô Vinh Viện có ngàn vạn tăng chúng, như quốc trung chi quốc, nay Đông Quốc không còn thấy một hai. Tất cả những kẻ không khuất phục, đều bị tiên quân xóa sổ. Cạo bỏ giới ba mà nuôi tóc, đập nát tượng Phật mà lấp đường. Hoặc thiêu hủy nhục thể, hoặc diệt trừ tinh thần... đến nỗi Đông Quốc không còn tiếng thiền."

"Nhưng ông ấy không thể giết chết Phật trong lòng người dân."

"Đây là nguyên do trẫm Vô Lượng đến mức này."

Hắn nói với Khương Thuật, nhi tử không phải chưa từng bị ngài làm tổn thương lòng.

Hắn nói với Khương Vọng —— ngươi có lý do của ngươi để rời đi, ta có lý do của ta để không thể rời đi.

Khương Vọng muốn thực sự thấu hiểu hắn, hắn hoàn toàn bằng lòng. Hắn vốn dĩ không có gì không thể tỏ rõ cho thiên hạ.

Khương Vọng từng nói với Khương Vô Ưu ở Thanh Thạch Cung, hắn sẽ thực sự hiểu rõ Khương Vô Lượng, cũng không giữ lại gì với Khương Vô Lượng.

Giờ đây Khương Vô Lượng cũng vậy!

Hắn không chỉ muốn tranh đỉnh với đế vương công nghiệp đệ nhất đương thế.

Mà còn muốn quyết đấu với thiên kiêu đệ nhất chư thiên được công nhận đương thế, quyết ở khoảnh khắc này, quyết ở khoảnh khắc kế tiếp, quyết ở mỗi khoảnh khắc không ngừng trưởng thành!

Bởi vậy hắn chủ động đưa ra những lời đáp này, chủ động ban tặng những tri kiến này.

Hắn quá đỗi tự tin.

Khương Vọng không khỏi lại nhớ đến lời đánh giá này của Trọng Huyền Thắng. Hắn hiểu đây là lời nhắc nhở mà Trọng Huyền Thắng dành cho hắn, dựa vào sự hiểu biết của y về Thanh Thạch Cung, giúp hắn tìm ra một điểm yếu không thể coi là điểm yếu —— A Di Đà Phật trên thực tế không có điểm yếu nào đáng nói.

Nhưng hắn cũng không khỏi nghĩ —— phải chăng tiên quân cũng tự tin đến vậy, luôn tự tin có thể điều khiển Phật gia, có thể xoay chuyển nhận thức của Phật, thậm chí là khiến một tôn Phật như Khương Vô Lượng, "quay đầu là bờ"?

Có lẽ bọn họ đều là những người vô địch và vô cùng tự tin. Nên cuối cùng mới phải vào ngày này, phân định kết quả vĩnh hằng.

Mà Khương Vọng cũng chưa từng nghi ngờ việc mình đang làm.

"Có lẽ lòng người truy cầu bình đẳng còn mãi, Thế Tôn liền còn mãi trong lòng người."

"Có lẽ khát vọng cực lạc của người dân còn mãi, A Di Đà Phật liền vĩnh viễn không bị tiêu diệt."

Khương Vọng tiếp tục bước lên: "Nhưng Khương Vô Lượng ——"

"Tiên quân không thể giết chết Phật trong lòng người dân."

"Ngươi liệu có giết chết được quá khứ của quốc gia này?"

"'Quá khứ' không chỉ là một loại tu hành, một loại Phật pháp, mà là trải nghiệm chân thực của nhân sinh."

"Thử nhìn Lâm Tri hôm nay, bách tính Tề quốc vì ai mà bi thương!"

Hắn thực sự thấu hiểu Khương Vô Lượng, cũng càng thêm thấu hiểu tiên quân Khương Thuật.

Phật chưa chắc đã là không thể giết chết.

Thế Tôn chết ở Khổ hải, 【Chấp Địa Tạng】 chết ở Thiên Hải.

Hoàng đế một lời diệt Phật, Đông Quốc liền thiền âm tiêu điều.