Tiên quân cho rằng không thể, nên mới truyền ngôi cho Khương Vô Hoa, muốn giết A Di Đà Phật ở U Minh!

"Trẫm dung nạp thiên hạ, thậm chí cả những kẻ không dung chứa Phật trong thiên hạ, đây mới gọi là chúng sinh cực lạc!" Tân hoàng đứng đó nói: "Trẫm từ trước đến nay đều nhìn thẳng vào quá khứ của Tề quốc, trẫm sẽ không xóa bỏ bất kỳ ai hoài niệm tiên quân."

Khương Vọng tiến lên: "Là ngươi khiến người ta chỉ có thể hoài niệm —— vậy ngươi hãy đến đối mặt!"

Ba mươi ba bậc thềm đá này, dưới vĩ lực của A Di Đà Phật, liền trở nên bao la như ba mươi ba tầng trời.

Nhưng Khương Vọng một bước một bậc, căn bản không chịu chút trở ngại nào.

Thiên phong hạo đãng, chỉ phất qua tóc hắn. Húc nhật rải vàng, chỉ tắm lên tử y.

Sóng cao đẩy thuyền đã ngang trời.

Khương Vô Lượng nâng tay lên, rốt cuộc từ xa đối mặt với hắn: "Ngươi tuy rời Tề, nhân duyên vẫn còn. Nay do đây mà đến, cũng nên do đây mà đi."

Chúng nhân chỉ thấy ——

Những sợi dây nhân quả bảy màu lưu chuyển, từ hư không chui ra, từ "quá khứ" lan tràn đến "hiện tại".

Những sợi dây nhân quả bắt nguồn từ nước Tề ấy, đều tránh né tử y, cuối cùng quấn lên mũi kiếm của hắn.

Những sợi dây nhân quả phiêu đãng, dưới thần mục chiếu rọi hiện ra từng đạo quang ảnh huyền kỳ.

Trường kiếm liền trĩu xuống.

Bạch phát nhập Tề, Thanh Dương thủ trấn, Dương Địa đoạt cờ, Hoàng Hà khôi thắng, Cựu Hạ chàng đỉnh, Sương Phong thất hãm, Đông Hải bi thanh...

Nhân duyên giữa hắn và nước Tề nặng nề đến thế, đè ép khiến hắn không thể nâng nổi mũi kiếm!

Quả như Khương Vọng đã nhìn thấy ở Bạch Cốt Thần Cung, Khương Vô Lượng có năng lực cụ hiện quy tắc thành vũ khí hiện thực.

Nhưng e rằng không chỉ là quy tắc.

Bao gồm nhân quả, bao gồm quyền bính đế vương, những sự vật tồn tại trên phương diện khái niệm này, đều có thể bị hắn cụ hiện vào trong hiện thực.

Nếu nói sức mạnh của Sơn Hải Đạo Chủ là sức mạnh 【Huyễn Tưởng Thành Chân】, vậy một trong những sức mạnh của Khương Vô Lượng, chính là sức mạnh 【Phá Vỡ Biên Giới】.

Biên giới giữa lý tưởng và hiện thực, hắn đang tự tay phá vỡ.

Một ngày nào đó Tây Phương Cực Lạc Thế Giới hoàn toàn cụ hiện ở chư thiên, tương lai lý tưởng liền đã trở thành hiện thực.

Mà vào lúc này, hắn với tư cách là tân quân Đại Tề, không cần làm gì khác, chỉ dựa vào những ràng buộc trong quá khứ của nước Tề với Khương Vọng, đã có thể đè xuống thanh kiếm đang đâm về phía Đại Tề Hoàng đế này.

Trường Tương Tư lại hạ thêm ba tấc.

Khương Vọng treo kiếm như sắt đúc, nắm chặt kiếm không chịu để rơi xuống nữa.

Liền thấy ánh sáng chói lọi.

【Kiếm Tiên】【Bất Chu】【Tam Bảo】【Linh Tiêu】【Phần Chân】, đạo chất như những vì sao, kiếm duyên nổi chìm, khiến nó như một dải ngân hà nắm trong lòng bàn tay, lôi kéo ngàn vạn sợi dây nhân quả như phù quang vũ trụ.

Trước biển người cuồn cuộn, trong ba mươi ba tầng trời, cuộc đọ sức của Đạo đang diễn ra.

Mà vào khoảnh khắc kế tiếp, trong sức mạnh đế quyền do Khương Vô Lượng cụ hiện, đột nhiên vang lên một âm thanh khiến tất cả mọi người có mặt đều động dung ——

"Thanh Dương bỏ nước, thực vì cầu đạo."

Giọng nói của Tiên quân!

Đây là lời Tiên quân đã nói đêm qua tại Đông Hoa Các.

Khi ấy ông lấy thân phận Đại Tề Thiên Tử, đưa ra định tính mang tính lịch sử cho sự kiện Khương Vọng rời Tề.

Khương Vọng đối với Tề, chẳng hề mắc nợ, đây là lời tuyên bố của Đại Tề Thiên Tử với thiên hạ.

Cũng đem những ràng buộc nhân quả của nước Tề trên người Khương Vọng, toàn bộ cắt đứt.

Liền thấy giờ khắc này, ngàn vạn sợi dây nhân quả phù quang, đồng loạt đứt đoạn.

Khương Vọng lập tức tiến lên chín bậc!

Mãn triều công khanh, bất kể là ở trước hay sau người Khương Vô Lượng, không ai không bùi ngùi.

Vào đêm đó, Tiên quân còn đưa ra định luận cho Bào Huyền Kính —— "Huyền Kính thích quân, chó cùng rứt giậu."

Ông đương nhiên cũng có đánh giá Khương Vô Lượng.

Đánh giá của ông dưới ngòi bút sử quan Tang Tri Quyền ——

Là "Tử thí kỳ phụ, Thanh Thạch chi soán."

Tiên quân đã qua đời, nhưng ảnh hưởng của ông không đâu không có, ông cùng nước Tề trưởng thành một thể, huyết nhục tương liên, hồn phách tương y. Ông đạo tiêu ở U Minh, Thiên Tử Kiếm của ông, vẫn còn treo lơ lửng chỉ vào Khương Vô Lượng!

Khương Vô Lượng trên đài cao, và Khương Vọng đang bước lên bậc thềm, nhất thời đều thẫn thờ.

"Ta nghĩ ông ấy đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc ngươi trở về..."

Dưới rèm châu, Phật mâu vô hạn quang minh của Khương Vô Lượng, cũng thoáng hiện vẻ u tối: "Ông ấy cũng chấp nhận việc ngươi sẽ không trở về."

Hắn đương nhiên hiểu rõ, khảo nghiệm mà Tiên quân dành cho hắn vẫn chưa kết thúc, nhất thời ho khan.