Nàng thở dài: “Vị kia trong Thanh Thạch Cung xưa nay nhân ái rộng lượng, ta cứ ngỡ… hắn sẽ không giết ngươi.”

Khương Vô Tà chỉ cười một tiếng: “Ồ?”

Vào một đêm trọng yếu thế này, việc hắn chọn đến nơi đây, làm sân khấu cho mình biểu diễn, đương nhiên không phải nhất thời hứng khởi.

Mà là sự lựa chọn sau khi đã suy nghĩ kỹ càng.

Hắn không cho rằng Cát Ổ có thực lực giết được mình.

Thanh Thạch Cung dù xưng là “Tuệ Giác”, lại há có thể tính toán được hết thảy mọi chuyện!

“Điện hạ đêm nay vì sao lại đến nơi đây?” Cát Ổ hỏi.

“Cô tin phụ hoàng có thể xử lý tốt mọi chuyện, hồng trần sôi sục, chỉ cần tĩnh tâm chờ đợi thời cơ là được. Nhưng thực sự cũng không thể ngồi yên –”

Khương Vô Tà một tay cầm hồng thương, một tay dang rộng, áo bào bay phấp phới, hiện rõ vẻ phóng khoáng phong lưu: “Đêm đẹp thế này, quần ma loạn vũ. Cô nếu một mình ngồi trong cung, khó tránh khỏi cô tịch!”

“Điện hạ không phải không thể ngồi yên, mà là không ngồi yên được.” Cát Ổ nói với giọng chắc nịch: “Ngươi biết vị kia trong Thanh Thạch Cung, là một sự tồn tại như thế nào.”

Khương Vô Tà liếc nhìn vầng trăng đá xanh trên không, cười nói: “Vị huynh trưởng kia dù sao cũng lớn tuổi hơn nhiều, cứ coi như là sự tôn trọng của cô!”

“Ta muốn hỏi điện hạ –” Cát Ổ nhìn hắn: “Chuyện của Tam Phân Hương Khí Lâu, vẫn luôn do Hoa Anh Cung khống chế cục diện. Ngài vì sao không tin Hoa Anh Cung có thể xử lý tốt chuyện này?”

Khương Vô Tà nhìn sâu vào mắt nàng: “Tam hoàng tỷ quá hiểu Thanh Thạch Cung. Mà đối với cái gọi là 【Tuệ Giác Giả】, càng hiểu rõ hắn, thì càng bị hắn hiểu rõ. Bổn cung không cho rằng tam hoàng tỷ có thể thắng được gì trước Thanh Thạch Cung. Nàng tuy khai đạo võ, nhưng lại bị tình thân ràng buộc, không thể thực sự chém vỡ vầng trăng sáng.”

Hắn thu lại vẻ phóng đãng thường ngày, tỏ ra vài phần nghiêm túc: “Cô không thể không đến.”

Chiến lực đăng thánh của La Sát Minh Nguyệt Tịnh có thể đặt một quân cờ nặng ký vào trận chiến ở Đông Hoa Các, tuyệt đối không thể để nàng ta lẻn vào thành Lâm Tri.

Cánh cửa trong Tam Phân Hương Khí Lâu đã bị đóng lại.

Dư Lý Phường chính là con đường.

Việc hắn muốn làm thực ra cũng giống như tam tỷ của mình.

Chuyện này giao cho ai làm cũng không đủ yên tâm, chỉ có hắn tự mình mang theo 【Hồng Loan】 mà đến. Thậm chí không tiếc sớm tiết lộ vài phần Tử Phượng Đỉnh khí, để có được chút sức mạnh thay đổi cục diện.

Cát Ổ chậm rãi nói: “Điện hạ không nên đến.”

Càng hiểu rõ 【Tuệ Giác Giả】, càng dễ phơi bày sơ hở của bản thân.

Khương Vô Tà tuy tu vi thua kém hai cung Trường Lạc và Hoa Anh, nhưng sự nhạy bén này… lại thật có lý do để phải chết.

“Nhưng cô đã đến rồi.”

Hồng Loan thương xẹt qua gạch lát, từng đốm lửa bắn ra, như những đóa hoa xuân tươi tắn nở rộ – sau một hồi quan sát, Khương Vô Tà quyết định kết thúc cuộc đối thoại này.

Vì vậy hắn xông vào thiền phòng này!

Cát Ổ không động, cứ tĩnh lặng ở đó, an tọa trước gương đồng.

Trường thương đỏ rực, mũi thương tựa sao trời đã kề đến chóp mũi nàng, nhưng lại không tiến thêm chút nào.

Khương Vô Tà không nhìn Cát Ổ, mà nhìn tấm gương đồng phía sau nàng –

Nói chính xác hơn, là nhìn người thứ ba bước vào trong gương đêm nay.

Tấm gương đồng đối diện cửa phòng này, là một khung cửa sổ vô tình đến nhường nào!

Nó chiếu rọi tuổi xuân chóng phai, sự sinh diệt của tình duyên, chứng kiến cuộc ly biệt thực sự mang tên tương phùng.

Khương Vô Tà chăm chú nhìn gương đồng, cuối cùng lên tiếng: “Cô đã nghĩ qua rất nhiều khả năng, nhưng chưa bao giờ nghĩ đó là ngươi.”

Tiểu viện ngày thường vắng lặng, đêm nay lại náo nhiệt lạ thường.

Lúc này, người đến ngoài cửa là một nữ tử dùng trâm gỗ cài tóc, thân mặc đạo bào giản dị.

Đơn sơ, tĩnh lặng, nhưng lại vô cùng nổi bật.

Không ai có thể phớt lờ vẻ đẹp sóng cả của nàng, cũng không ai sau khi nhìn thấy ngũ quan của nàng, mà chỉ còn nhớ đến sóng biếc!

“Tiểu Tư.”

Hai chữ này thốt ra từ miệng Khương Vô Tà, như một sợi dây đàn, đứt đoạn hai lần.

Cái gọi là bậc cao thượng, tâm huyền đứt từng khúc là chuyện châm biếm đến nhường nào.

Đặc biệt đối với Khương Vô Tà, người nổi tiếng phong lưu.

Đào Nương mà hắn dùng sự nghiệp và lý tưởng để gắn kết, đã trở thành thuộc hạ trung thành của hắn.

Người phụ nữ mà hắn thực sự trao chân tình, dốc hết tình yêu, lại muốn vào lúc này đâm hắn một kiếm.

Hoặc là nữ nhân này, từ đầu đến cuối đều đùa giỡn hắn trong lòng bàn tay. Hắn mới là kẻ bị thuần phục trong mối quan hệ tình ái.

Tần Liễm đứng ở cửa viện, vẫn dùng đôi mắt long lanh như nước mùa thu nhìn hắn: “Ta đã khuyên ngươi đừng đến – Vô Tà, lời ta khuyên, ngươi chưa bao giờ nghe.”