"Khương Vô Lượng ——"

"Đời này ta cầu điều gì, không rõ ràng như các ngươi. Rất nhiều khi ta vừa đi vừa nhìn, từ những lời cảnh báo của tiền nhân, từ từ điều chỉnh phương hướng của mình. Kỳ vọng của ta về việc có ích cho thiên hạ, chẳng qua là để thế gian bớt đi chút tiếc nuối, không vĩ đại như 'chúng sinh cực lạc' của ngươi, không bằng vô lượng quang minh của ngươi."

Hắn lời nói bình tĩnh, bước chân chậm rãi, nhưng thiên hạ không gì cản nổi: "Nhưng ta hiểu rõ tâm tình của ta —— Giờ phút này 'toại ý kiếp này' của ta, chính là để Tiên quân 'bình sinh đắc ý'!"

Tiên quân thế nào là "bình sinh đắc ý"?

Là "Đại thắng Hạ Tương ta vô ưu"!

Là "Hoàng Hà thủ khôi".

Là "Thiên kiêu nước Tề thắng thiên kiêu thiên hạ".

Là "Người Tề tự hào là người Tề".

Một nước Tề như vậy, tuyệt đối không thể bước lên chiến thuyền của Khương Vô Lượng, rồi theo đó đặt cược vào "Chúng Sinh Cực Lạc" mịt mờ không thể với tới. Lý tưởng cá nhân có thể vô hạn to lớn, nhưng lý tưởng quốc gia lại phải thực tế vững vàng, tiến hành theo trình tự. Bởi vì ức vạn lê dân, sinh tử đều hệ trọng tại đại quốc!

Khương Vọng hôm nay đến Lâm Tri, không phải để chứng minh lý tưởng của Khương Thuật là đúng, lý tưởng của Khương Vô Lượng là sai.

Hắn chỉ là muốn tiên quân Khương Thuật an lòng ra đi.

Hắn muốn vị quân vương bảy mươi chín năm không ngày nào không lâm triều kia biết rõ ——

Quốc gia mà người hết mực yêu thương, sẽ không vì sự ra đi của người mà chia năm xẻ bảy.

Sự nghiệp mà người đã tạo dựng, sẽ không sau khi người rời đi mà hủy hoại trong chốc lát.

Thiếu niên từng được người kỳ vọng năm xưa, nay đến để bảo vệ những điều người còn tiếc nuối.

Khương Vọng bước về phía trước.

Khi hắn bước tới, cung vệ đều lùi lại.

Các tướng sĩ hộ vệ tân quân không thể đối mặt với dòng chảy cuồn cuộn của lòng dân.

Huống hồ đêm qua bọn họ vẫn là hộ vệ của tiên quân, lấy việc túc vệ quân vương làm vinh quang cả đời.

Đương nhiên cũng có kẻ đứng yên bất động, kẻ cứng rắn nhất không ai khác chính là Bất Động Minh Vương.

Hắn lấy "Hàng Ngoại Đạo" làm nhiệm vụ của mình, là thanh đao số một trước Phật.

Dù núi đổ biển gào, hắn vẫn sừng sững bất động.

"Đãng Ma Thiên Quân hôm nay muốn dốc hết quốc gia mà chiến ư?"

Hắn cũng chăm chú nhìn Khương Vọng, hắn cũng nhìn về phía biển người này: "Chư vị Triều nghị đại phu, Binh sự đường đại soái, cho đến chư vị quyền quý hưởng lộc kia ——"

"Các ngươi cũng muốn cùng hắn đem cả nước ra đánh cược ư?"

Kẻ đăng thánh từ xưa đến nay, sức mạnh không ai vượt qua Mạnh Thiên Hải. Màn kết cuối cùng của hắn, cũng chỉ là trong Hồng Trần Chi Môn, cuộn lên một thoáng gợn sóng.

Hôm nay Khương Vọng tuy nói là "đứng đầu Tuyệt Đỉnh", so với Mạnh Thiên Hải cũng khó phân thắng bại, tuyệt nhiên không có sự khác biệt về bản chất.

Hắn làm sao có thể khiêu chiến Siêu Thoát Giả?

Dựa vào thế nước Bá quốc được lòng dân này ư?

Chưa nói đến việc hắn có làm được hay không.

Tiên quân chưa từng xé rách thế nước, kẻ kế thừa di chí của người, há có thể làm việc mà tiên quân không muốn làm?

Kẻ hôm nay đến tế tiên quân, lại há có thể đi ngược lại tâm ý của tiên quân?

Quản Đông Thiền kỳ thực vô cùng tỉnh táo.

Hắn hiểu rõ tiên quân.

Cũng tin tưởng sự hiểu biết của tiên quân về Khương Vọng.

Người này nếu chọn xé rách thế nước mà chiến, tiên quân sẽ không trả lại Thanh Dương Thiên Khế, ban cho hắn cơ hội trở về nước.

Nhưng hắn vẫn muốn triệt để cắt đứt khả năng này, ép Khương Vọng đưa ra lựa chọn khác —— giống như Khương Vọng hẳn cũng hiểu rõ, một tồn tại như tân quân hôm nay sẽ không dựa vào thế nước mà chiến, nhưng hắn vẫn lấy "thiên hạ để tang", đoạn tuyệt khả năng tân quân sử dụng thế nước.

Hiểu rõ đối thủ là một chuyện, trong cuộc chém giết thực sự, vẫn phải diệt trừ mọi khả năng của đối thủ.

Quản Đông Thiền cũng hiểu rõ mình không phải đối thủ của Khương Vọng. Bất kể Đế Ma Quân hay Hổ Bá Khanh, hắn đều không nắm chắc phần thắng khi đấu tay đôi, càng đừng nói là thắng được Khương Vọng, người đã đánh bại cả hai kẻ kia.

Hắn tin Khương Vọng hôm nay đến Lâm Tri, ắt có chỗ dựa.

Không phải thế nước Đại Tề, thì chính là một kiếm mà Hứa Hoài Chương đã lưu lại trên Quan Hà Đài.

Tất cả mọi người đều biết hắn có một kiếm của Tiên Sư, đây là sức răn đe ở tầng Siêu Thoát của hắn. Sau một kiếm này, hắn đối mặt với A Di Đà Phật liền không còn thủ đoạn chống cự.