"Tiên quân từng nói ——"

"Tâm của Thiên tử, là tâm của thiên hạ."

Khương Vọng vung trường kiếm, chỉ thấy dòng người cuồn cuộn phía sau hắn, như áo choàng trắng tuyết bay phấp phới: "Nay ta nâng tâm thiên hạ, cậy kiếm thiên hạ. Lâu Lan Công đã kinh sợ chưa?"

Chỉ một bước về phía trước, một kiếm này áp tới, Quản Đông Thiền vừa bước xuống bậc thềm, đã bị đẩy ngược trở lại đài cao!

"Cả triều văn võ, bách tính thiên hạ, vì tế tiên quân mà đến, Phật Đà nghĩ sao?" Khương Vọng ngẩng đầu hỏi.

Khương Vô Lượng cúi đầu đáp: "Đều là người Tề nhiệt huyết, đều là kẻ trung thành với quốc gia. Là trẫm làm tổn thương lòng thiên hạ trước, nào có lỗi gì? Bất kể kết quả trận chiến này ra sao, trẫm đều tha thứ hết!"

Mà Khương Vọng đã bước ra bước cuối cùng: "Hãy yên lòng!"

"Thế nước là bảo khố trấn vận của Đông Quốc, tiên quân còn tính toán chi li, bọn ta càng không trộm lấy."

"Khương Vọng dốc hết bản thân Khương Vọng mà chiến, không phải dốc thiên hạ vậy!"

Bước này, đã vượt qua cả Tam Thập Tam Trùng Thiên.

Giờ khắc này hắn và Khương Vô Lượng đã ngang hàng.

Hắn cuối cùng đã phá vỡ khoảng cách "Vô Thượng".

Đây là khoảng cách vĩnh hằng tồn tại giữa kẻ chưa siêu thoát và Siêu Thoát Giả, tuyệt đại đa số tu sĩ Tuyệt Đỉnh cả đời cũng không thể tiếp cận.

Mà bách tính Tề quốc hôm nay quấn khăn tang, đã đưa hắn đến tận nơi đây.

Sóng đưa thuyền lẻ, biển khổ dậy sóng.

Trước mắt Phật quang như biển càng vô tận.

Trên biển có Linh Sơn.

Một tôn Phật thân vàng cao lớn vô tận, rộng lớn vô cùng, đang ngồi trên Linh Sơn.

Khương Vọng áo tím cầm kiếm, đã bôn ba vạn dặm, mới vừa đi đến chân Linh Sơn.

"Ngươi đã lên Tam Thập Tam Trùng Thiên, nhảy ra ngoài ngũ hành, không còn trong luân hồi —— hãy đến Tây Phương Cực Lạc Thế Giới này! Đã đặt chân lên Linh Sơn, hãy đến bái Như Lai!"

“Ngươi sẽ thụ hưởng cực lạc, được ban vĩnh phúc... Nam Mô A Di Đà Phật!”

Chân trời vô lượng quang minh, hồng âm của Phật Đà không đâu không có.

Trong tầm mắt người đứng xem, màn này thực ra là tuyệt vọng.

Bởi lẽ Đãng Ma Thiên Quân Khương Thanh Dương cái thế anh hùng, từ sau khi nhìn thấy Phật liền từng bước lên thềm, lại vất vả như vậy, mới đi tới trước mặt kẻ soán vị Khương Vô Lượng.

Hắn tuy một kiếm đè tới liền đẩy lui Bất Động Minh Vương Quản Đông Thiền, không phụ danh đứng đầu Tuyệt Đỉnh, nhưng thân hình lại trở nên nhỏ bé vô hạn, rơi vào bên ngoài ba mươi ba bậc thềm đá, tại một bậc thang khác vốn không tồn tại ——

Cái gọi là Tây Phương Cực Lạc Thế Giới.

Chúng nhân ngẩng đầu nhìn lên, như nhìn cảnh trong chậu, như xem trò trẻ con.

Quân thần tân triều lấy Khương Vô Lượng cầm đầu, cúi đầu như nhìn kiến, lẳng lặng thưởng thức hành tung của hắn.

Thử hỏi Khương Vọng đều phí công như thế, Trường Tương Tư danh khí đệ nhất thiên hạ, cũng không còn phong mang.

Những người khác tại trường, dù trong lòng hận cực, lại có thể làm gì?

Dao thái, cuốc, đòn gánh trong tay bọn họ, lại có thể ảnh hưởng cái gì!

Biển người mênh mông đều ùa về phía ba mươi ba bậc thềm đá, nhưng đều ở trong ba mươi ba bậc thềm đá. Không thể vượt lên trên.

Thuật đạo tông sư Dịch Tinh Thần, lòng bàn tay lưu quang ngàn vạn chuyển, cuối cùng đều nắm lại, hắn hiểu hắn không vượt qua được ngọn núi này. Trước mặt A Di Đà Phật siêu thoát vô thượng, hắn và những bách tính cầm dao thái kia chẳng có gì khác biệt.

Nhưng sau một khắc, ngàn trăm tấm phù triện bay vút như mưa rào, quý công tử Yến Phủ xưa nay ôn nhu như ngọc, đã cực kỳ bạo liệt mà bật dậy. Tay cầm kiếm Quận thủ, mũi kiếm chỉ thiên hạ vương.

Hắn không nói chuyện.

Nhưng hắn là mũi tên đầu tiên bắn ra trong biển người mênh mông.

Là quan viên địa phương nắm giữ đại quyền đầu tiên, phủ định đối với tân triều!

Quản Đông Thiền căn bản đều không nhìn hắn, giới đao dựng lên, liền ngăn cản Yến Bình theo sát phía sau: “Yến Tướng, ta đã cho ngươi đủ tôn trọng, bệ hạ cũng tha thứ ngươi không chỉ một lần, việc nên làm việc không nên làm ngươi đều đã làm. Cũng nên... biết điểm dừng!”

“Đứa cháu này của ta...” Yến Bình lắc đầu than thở: “Ta luôn cảm thấy hắn còn chưa đủ thông minh, đối với hắn có quá nhiều trói buộc, luôn quy hoạch nhân sinh của hắn, chi phối quyết định của hắn. Nhưng có lẽ là ta quá thông minh rồi —— thông minh đến mức đều già rồi!”

Lão lấy kiếm chống đao! Rốt cuộc phong mang tất lộ, đón nghiệp hỏa mà đi: “Yến mỗ một đời không góc cạnh, nay hãy nhìn... ý bất bình trong lòng ta!”

Trịnh Thương Minh cánh tay phải quấn khăn trắng, ở sau lưng tân quân, binh khí đã giải ở ngoài cung, trong lúc vội vàng không lo được cái khác, xách quyền liền lao về phía bóng lưng tân quân. Cũng đương nhiên bị cản trở bởi thủy triều xanh tím, chưa thể đến gần một góc long bào.