Không ai có thể xông qua ba mươi ba tầng thiên cảnh, thậm chí không ai có thể giết phá luồng phật quang kia.

Khương Vọng là con kiến hôi giết tới trước Phật, thiên hạ là thiên hạ như phù vân.

Tân hoàng đế Đại Tề đế quốc, khẽ than một tiếng: “Khương Vọng nói các ngươi là vì tế điện tiên quân mà đến... Chư vị đều là hạng người hữu tình, chớ phụ khổ tâm của hắn.”

Lời này cũng không lạnh lùng, thậm chí thập phần mềm mại.

Lại so với bất luận đao thương nào đều sắc bén hơn.

Nhưng trong tiếng tù và bi thương ngân dài, giọng già nua vẫn chưa dứt ——

“Lão thân là vì tế điện tiên quân, nhưng không chỉ vì tế điện.”

Trượng đầu rồng gõ lên thềm đá!

Lý Lão thái quân nhích về phía trước, giận dữ nói: “Tiên phu vì Tề chết tại Nam Hạ, tiên phụ vì Tề chết tại Đông Hải, tiên tổ vì Tề chết tại Thạch Môn —— lão thân là người cánh tay phải quấn khăn trắng, nay vì phạt tặc mà đến!”

Con trai con dâu của bà, toàn bộ đều theo bà đi lên.

Cũng không ở chỗ tiên quân và tân quân vị nào càng minh duệ, mà là cực lạc của tân quân, người Lý gia nhìn không thấy.

Lý tưởng của tân quân, người trong thiên hạ không tán thành.

Thạch Môn Lý thị, mãn môn trung liệt!

Khương Vô Lượng u u than thở: “Lão thái quân quở trách, trẫm thẹn không thể đáp. Oán chỉ oán trẫm đức vọng quá nông cạn, năng lực hữu hạn, không thể xuân phong hóa vũ, hòa bình thay đỉnh, khiến ngài sinh lòng oán hận!”

Lý Chính Ngôn là danh tướng thiên hạ, Trục Phong Thiết Kỵ là kỵ binh tốt nhất Tề quốc.

Lý Chính Thư là Tướng quốc mà hắn chờ đợi.

Thạch Môn Lý thị trong một khoảng thời gian rất dài, đều là danh môn đệ nhất Đại Tề.

Hắn nếu thật yêu quốc gia này, thật có chí tại lục hợp, liền không thể nào thương tổn gia tộc trung liệt như vậy.

“Thiên hạ theo hắn quấn khăn trắng, mà trẫm đội thiên hạ làm quan miện —— quy căn kết đáy, đây là chiến tranh giữa Khương Vọng cùng trẫm.”

Tân hoàng ôn thanh nói: “Nếu đối với hắn có lòng tin, không ngại chờ một chút.”

“Nếu đối với hắn không có lòng tin, cũng không ngại chờ một chút...”

Như là vế trước, không ngại ngồi chờ thắng quả.

Như là vế sau, hoặc có thể giữ lại một chút tình phân, để chờ cầu tình tha mạng cho hắn!

Ba mươi ba bậc thềm đá dài đằng đẵng, nuốt chửng trào lưu của dân tâm.

Tất cả những kẻ muốn đến gần mà không thể, đều đang dùng sự kháng cự vô nghĩa của mình, để tuyên xưng cho vị thế "Vô Thượng Giả" của tân hoàng!

Sức mạnh của hắn phi phàm khó đoán, năng lực của hắn vượt xa tưởng tượng.

Cho nên cái lý tưởng tưởng chừng như không thể kia, cũng nên có hy vọng trong tay hắn.

Còn nghi ngờ điều gì nữa?

Còn vì điều gì mà bất an!

Trong làn sóng tuyệt vọng dâng trào.

Khương Vọng đang leo lên Linh Sơn.

Hắn hoàn toàn hiểu rõ mình đang mắc kẹt trong thế giới như thế nào.

Hắn biết rõ giờ phút này bản thân có lẽ chỉ như một con kiến!

Nhưng hắn từ chân Linh Sơn bước lên, cũng như hắn từ Lễ Môn Lâm Tri bước đến Tử Cực Điện.

Chúng tăng đang xướng —— "Nguyện cộng chư chúng sinh, vãng sinh An Lạc quốc!"

Chúng sinh đang tụng —— "A Di Đà Phật!"

Khương Vọng chỉ bước về phía đỉnh núi.

Hắn từng bàng hoàng, từng mê mang do dự không biết đi về đâu.

Nhưng giờ đây đã không còn gì có thể ngăn cản hắn.

Tấm bia sừng sững trên Quan Hà Đài, là con đường hắn vĩnh viễn ghi nhớ mà đi.

Hắn trong con đường xa xăm vĩnh hằng, có thể vĩnh hằng mà lặn lội.

A Di Đà Phật chăm chú nhìn hắn, hiểu rõ đây là một người tuyệt đối sẽ không lay chuyển, cuối cùng vươn tay ra: "Đều nói ngươi đã đứng đầu Tuyệt Đỉnh, áp đảo hết thảy thánh nhân cổ kim."

"Trẫm ở chốn vô thượng không thể thấy."

"Lại có một tôn xưng là 'Đại Thế Chí', trải qua kiếp nạn không trở về, chưa hiển Siêu Thoát, cũng đáng là kẻ vô địch thế gian."

"Khương Vọng —— Đại Thế Chí đây, hãy thử xem ngươi có thể vượt qua núi này chăng!"

Bàn tay hắn lật xuống, thế là trên đỉnh Linh Sơn, rơi xuống một quầng sáng tử kim, tựa như mặt trời mang màu sắc lạ.

Trong quá trình rơi xuống, nó phô bày vạn loại diệu tướng.

Thiên lôi địa hỏa vạn đóa hoa, phù trầm phá diệt một ngàn đời.

Mênh mông tất cả, cuối cùng hiển hóa thành một tôn Bồ Tát thân tỏa bảo quang màu tử kim. Ánh sáng của ngài chiếu khắp mười phương quốc độ, dùng trí tuệ chiếu khắp mọi nơi, mang theo sức mạnh quang minh vô thượng bắt nguồn từ A Di Đà Phật mà có được từ bản thân, khiến chúng sinh thoát khỏi khổ ải ba đường.

Tử kim là ánh sáng trí tuệ!

Phàm nhân thấy liền khai ngộ.

Nhưng người leo núi, xưa nay đều ngoan cố.

Thế là tương sát.

Linh Sơn ức vạn trượng, trên núi dưới núi, hai tôn tương phùng trong khoảnh khắc.

Trong ánh sáng trí tuệ Bồ Tát vươn tay, mệnh đồ trường hà kiếp vô không cảnh.