Cái gọi là "Đại Thế Chí", chính là "thời gian đến".

Sự tích lũy nghiệp lực đến một mức độ nào đó, không thể vãn hồi.

Khi Khương Vọng vung kiếm chém Đại Thế Chí, nghiệp mà hắn đã tích lũy trong quá khứ, cũng đều bùng nổ vào lúc này.

Chữ "nghiệp" của nhà Phật, là chỉ hết thảy lời nói, hành vi, tư tưởng của con người.

Nhưng mấu chốt nhất, là "động cơ" phía sau những hành vi này.

Cái gọi là "Chư ý nghiệp vi tối, ý khởi đạo ngôn hành."

Hành vi vô ý thức, trong quy tắc nghiệp lực không cấu thành "nghiệp" mạnh mẽ.

Mà "nghiệp quả bất thất", chỉ cần không gặp "nghịch duyên", hoặc không bị "đối trị", nghiệp quả tất yếu sẽ có ngày chín muồi.

Trên đường nhân quả, có thể miêu tả là —— "tự làm tự chịu".

Khương Vọng là người thực sự tạo ra ảnh hưởng lớn đến thế giới này, nghiệp báo của hắn cũng không nghi ngờ gì là mạnh nhất trong đương thế.

Bất kể thiện nghiệp hay ác nghiệp, đều là kiếm mang của Đại Thế Chí Bồ Tát.

Bị ánh sáng trí tuệ của Đại Thế Chí Bồ Tát dẫn phát, khoảnh khắc biến thành sơn hồng hải khiếu.

Thức "trí tuệ kiếm" do Phật chưởng này đưa ra, là sự tổng kết tất cả của người trúng thuật, là sự thẩm phán quá khứ của họ.

"Quả báo" không thể tránh khỏi!

Chỉ bằng một kiếm không thể tránh khỏi này, chúng sinh không ai không phải chết. Lời Khương Vô Lượng nói, tôn Đại Thế Chí Bồ Tát này "vô địch thế gian", cũng không phải hư ngôn.

Nhưng vô biên kiếp hỏa bay đầy trời.

Khương Vọng lại đạp lên như sen nở.

"Bồ Tát nay đến muộn!"

Đạo thân của hắn rực rỡ, ánh mắt hắn tĩnh mịch, tất cả kiếp do nghiệp hỏa thiêu đốt, bị Hồng Trần Kiếp hỏa của hắn một cuốn thành không, ngược lại nuốt vào mà lớn mạnh.

Sự thẩm phán mà hắn phải chịu trong đời này há chỉ có vậy?

Tất cả những lựa chọn mà hắn đã đưa ra, hắn đều có thể gánh vác "nghiệp" của nó.

Một chân của hắn đã bước ra thế ngoại, trần kiếp với hắn không mảy may thương tổn.

Ngay từ khi truy sát Trương Lâm Xuyên, hắn đã tu ra đạo kiếm [Phi Ngã Dự Ngã Giai Phi Ngã]. Sau này luyện hóa "Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công", tu ra vô thượng đạo pháp [Hồng Trần Kiếp]... Kiếp khí như vậy, uống như sương sớm.

Đem tất cả những khốn cảnh mà hắn đã trải qua trong quá khứ, cộng dồn vào hôm nay, đối với hắn, kẻ không ngừng trưởng thành, cũng chỉ là một kiếm chém nát.

Đồng thời, Trường Tương Tư của hắn, cũng trượt xuống trên thân Đại Thế Chí Bồ Tát.

Đúng vậy, kiếm chém vào thân, lại bị thoát đi.

Mệnh đồ của tôn này vốn là không!

Nói cách khác ——

Có lẽ tôn này chưa từng tồn tại. Hoặc có lẽ, tôn đại Bồ Tát có cơ hội thành tựu Siêu Thoát trong hồng đồ Cực Lạc thế giới này... đã chết rồi.

Khác với Bất Động Minh Vương vĩnh sinh trong thế giới Cực Lạc.

Năm xưa, Quản Đông Thiền đã chết đi với thân phận "Lâu Lan Công" công huân trác tuyệt, quốc thế gia thân, nhưng lại sống sót trong Cực Lạc thế giới với tư cách "Bất Động Minh Vương" hộ đạo cho Phật.

Đạo thân đã vẫn lạc, nhưng pháp thân nhờ sự uẩn dưỡng của Cực Lạc thế giới mà trường tồn. Cũng vì thế mà mất đi tất cả khả năng trong tương lai.

Vị Đại Bồ Tát trước mắt này, lại chỉ có đạo hiển.

Hữu hiệp thị dưới tòa A Di Đà Phật trong Cực Lạc thế giới, vốn là một vị trí trống vĩnh viễn chưa được chứng thực.

A Di Đà Phật đêm qua mới chứng đạo, Đại Thế Chí Bồ Tát tự nhiên không thể thành tựu trước đó... cũng không thể đợi đến hôm nay.

Trên Linh Sơn, hai tôn chạm mặt giao phong, sát chiêu của mỗi bên đều chưa thể phát huy tác dụng.

Khoảnh khắc đôi bên lướt qua nhau, sông dài vận mệnh cuồn cuộn chảy, nghiệp hỏa vô biên xoay chuyển, tựa như hai dải cầu vồng lướt qua.

Khương Vọng lại vươn tay ra!

Ngón tay hóa kiếm, vạn kiếm thành ngục, vây hãm tuệ kiếm của Đại Thế Chí Bồ Tát tại chỗ. Kiếm thuật Nhân Đạo diễn tiến từng khắc, không ngừng đổi mới, ép Đại Thế Chí Bồ Tát phải dùng vô biên trí tuệ để đo lường.

Trên nhục kế tựa hoa sen đỏ của y, bảo bình treo lơ lửng, trí tuệ quang minh chứa bên trong như sóng biển cuộn trào, kích động không ngớt, gần như chiếu xuyên bình mà ra!

Trận đấu tranh kịch liệt bực này, hiển hiện nơi đạo. Bên ngoài bảo bình trí tuệ vĩnh hằng kia, đều hiện lên những vết rạn như băng... Đạo đã thấy kẽ hở.

Kiếm chỉ không ngừng biến ảo kia, lại đột nhiên mở ra ——

Năm ngón tay bung ra như lồng trời, Cửu Trấn Thạch Kiều nổi lên, Long Hoàng Cửu Tử hiện uy hình, sông dài hạo đãng chợt dừng lại, đã trấn áp thời không Linh Sơn.

Lập tức năm ngón tay khép lại ——

Giữa không trung Linh Sơn nhất thời tối sầm, hào quang trí tuệ đã thu cuốn.

Phong trấn thuật đệ nhất đương thế, nằm ngay trong cái mở ra khép lại của ngón tay này.

Ngay khi một kiếm chém thoát, Khương Vọng đã túm lấy nhục kế của Đại Thế Chí Bồ Tát!

Mắt hắn không còn nhìn tôn giả này, mà phóng tầm mắt về đỉnh Linh Sơn: "Một vật chết, cũng dám xưng là vô địch thế gian sao?"