Năm tuổi hắn đã biết đánh nhau như vậy rồi!

Cánh tay trái của Khương Vọng gân xanh nổi lên như rồng cuộn, sức mạnh khổng lồ vặn xoắn thời không, khiến Phật quang cũng hỗn loạn, lôi Đại Thế Chí Bồ Tát về phía trước.

Vị thánh giả Phật giáo tôn danh "Đại Thế Chí Bồ Tát", không chỉ có "trí tuệ quang", còn có "vô thượng lực".

Sức mạnh ấy đủ để cự địch, đáng tiếc nhục kế nằm trong tay người, y không thể cùng Khương Vọng xé rách bản thân.

Sự giằng co kết thúc trong nháy mắt.

Khương Vọng cứ thế giật mạnh, lôi vật chết chỉ còn hư danh quả vị này đến trước mặt, Trường Tương Tư đã chuẩn bị sẵn, lần này khảng khái vang lên tiếng kiếm reo, không chút trệ tắc đâm vào tim Bồ Tát.

Máu vàng Bồ Tát vương vãi trời cao, từng điểm như hoa vàng rực rỡ của Ba Tuần.

Người leo núi từ đó mà vượt lên, một đạo kiếm quang tựa cầu vồng vắt ngang.

Khương Vọng cứ thế lấy kiếm đẩy thiền, húc vào Đại Thế Chí Bồ Tát, trong nháy mắt đã giết tới đỉnh Linh Sơn.

Núi cao không tính là cao, hôm nay hắn cũng đã đến đây.

Hắn rút trường kiếm ra khỏi đạo khu của Đại Thế Chí Bồ Tát, hệt như quá trình rút kiếm khỏi vỏ. Máu thấy độ nặng, kiếm hiện độ sắc.

Hắn đẩy tử khu của Đại Thế Chí Bồ Tát ra, giống như đẩy một đống bùn nhão.

Lấy đạo khu Bồ Tát rửa trường kiếm, kiếm này đáng tru Phật!

Giờ đây hắn và A Di Đà Phật đã mặt đối mặt.

Trên trời dưới đất, chư thiên hoàn vũ, ngoại trừ siêu thoát giả, không ai có thể ngăn cản bước chân hắn.

Tôn thánh giả mang tên "Đại Thế Chí Bồ Tát" này, chẳng qua chỉ là một lần chứng minh khô khan nữa mà thôi.

Nhưng Kim Thân Đại Phật trên đỉnh Linh Sơn, lại chỉ bình tĩnh nhìn chăm chú vào hắn, hệt như ánh mắt của con chim sẻ đậu trên mái hiên khi hắn từng đi qua cung thành.

"Trẫm rất tiếc, ngươi không nhìn hắn nữa." Phật Đà nói.

Vài chữ ít ỏi, như hồng thiên cự chế. Khẽ khàng vài tiếng, lại tựa hồng chung đại lữ.

Khương Vọng cúi đầu xuống, nhìn "Đại Thế Chí" trước người.

Chỉ thấy y ——

Nhục kế tựa hoa sen đỏ đã tan biến, ánh sáng trí tuệ màu tử kim đã tắt lịm.

Bảo tướng trang nghiêm đều như son phấn trôi đi... Nằm ở đó, là một lão hòa thượng mặt vàng, dung mạo khô gầy.

Cuộn tròn trên đất như đứa trẻ sơ sinh.

Hắn quá gầy.

Cũng quá già.

Sao có thể quên được khuôn mặt này!

"Thủ đoạn này ——" Trong mắt Khương Vọng dâng lên vẻ giễu cợt lạnh lẽo.

Khương Vô Lượng cắt ngang lời hắn: "Ngươi biết trẫm không phải là kẻ thiếu thành khẩn như vậy."

Hắn đương nhiên biết.

Cho nên Khổ Giác nằm ở đây là thật.

Cho nên quả vị hư thiết kia là thật.

Lão đã chết từ lâu, chỉ là hôm nay mới đạo tiêu.

Oanh!

Trong đầu như có thiên lôi nổ tung.

Thiên lôi liên miên bất tuyệt!

Thiên lôi này giống hệt 《Hàng Ngoại Đạo Kim Cang Lôi Âm》 mà Khương Vọng đã tu ra từ rất lâu về trước.

Mà khi đó, cùng với bộ lôi âm này được tặng cho hắn... còn có 《Quan Tự Tại Nhĩ》.

Khổ hải vô biên, lòng ta làm sao Quan Tự Tại?

Kẻ Quan Tự Tại... chính là "Quan Thế Âm"!

Lần gặp gỡ sớm nhất ở Thanh Dương trấn, trong tình huống hắn không hay biết, Khổ Giác đã để lại trên người hắn một ký hiệu —— "卍".

Đây là biểu tượng cát tường Phật giáo xưa nay tương truyền, ý nghĩa là nơi hội tụ vạn đức cát tường.

Về sau tại di tích Khô Vinh Viện, Vạn Tự Phù này đã dẫn động sự vật nào đó của Khô Vinh Viện, khiến hắn rơi vào sự tra hỏi đạo tâm gần như vô tận, cả người cũng bị một nơi chốn chưa biết nào đó thu hút.

Sự vật chưa biết kia, chính là sự tuyên cáo của A Di Đà Phật, là đạo quả của Quan Thế Âm Bồ Tát. Nơi chốn chưa biết kia, chính là Tây Phương Cực Lạc Thế Giới.

Trong cuộc tra hỏi đạo tâm nguy hiểm đó, Vạn Tự Phù kia đã cho hắn một phương pháp giải quyết, tức là lấy "giới" giữ thân, dùng hành động chuộc "tội".

Nhưng khi đó hắn lựa chọn phương thức của chính mình, trực diện đối mặt với sự tra hỏi đạo tâm, một đường tiến thẳng, chém tan mê hoặc, thấy rõ chân thực.

Nếu như lúc đó hắn trì giới tu hành, hắn sẽ càng nhanh nhìn thấy những gì hôm nay hắn thấy.

Trong ý nghĩa của Phật, hắn đã đi đường vòng, đi rất nhiều năm.

"Ngươi nay đã giác ngộ chưa?"

Giọng nói của Khương Vô Lượng vang vọng tại vô biên Phật thổ.

"Ngươi chính là Tây Phương Cực Lạc Thế Giới, tả hiệp thị dưới tòa A Di Đà Phật, Quan Thế Âm Bồ Tát!"

"Đây là trong mệnh đã định, trong duyên mà lấy, hận không được, bi chẳng cầu ——"

"Tây Phương Tam Thánh có tên ngươi, cùng ta chung tay tạo Đại Cực Lạc!"

Khương Vọng đứng sững tại chỗ.

Trên biển chợt nghe tin triều đến, chuông trấn quốc chín tiếng nay vang vọng, du tử về cũng là Phật tử về —— mới biết ta là ta.

Vấn đề vĩnh hằng của nhân sinh ——

Ta là ai?

Từng cảnh tượng quá khứ lướt nhanh trong lòng Khương Vọng.

Khổ Giác cười ha hả, Khổ Giác vò đầu bứt tai, Khổ Giác lừa ăn lừa uống... Khổ Giác chặn Lục Chân trên Trường Hà, Khổ Giác giữa trời mưa máu.

Sư phụ duy nhất hắn công nhận trong đời này.

Người mà hắn quỳ xuống dập đầu, người mà hắn vĩnh viễn hoài niệm.

Hóa ra là đã sớm tiếp dẫn hắn.

Đây chính là Cực Lạc Thế Giới sao?