Kinh đô của đệ nhất đế quốc hiện thế.

Giờ nghĩ lại, Trung Ương Đào Thiền chính là xảy ra vào lúc đó.

Trong cõi u minh có một bàn tay vô hình, giữa bố cục hỗn tạp của Thương Đồ Thần, Thần Miện Tế Tư Đồ Hỗ, Thần Hiệp, Trung Ương Thiên Tử Cơ Phượng Châu, Đại Tề Thiên Tử Khương Thuật, thậm chí cả Chấp Địa Tạng một lòng muốn thoát ngục… đã thúc đẩy sự việc diễn ra.

Vậy rốt cuộc cái gì là yêu?

Cái gì là hận?

Cái gì là giả, cái gì là thật?

Thế giới này dường như luôn phụ bạc chân tâm!

Luôn muốn ngươi dâng ra trái tim nóng hổi kia, rồi lại vứt bỏ nó.

Ngươi rõ ràng đã nói không tin nữa.

Ngươi rõ ràng đã bị thương tâm rồi!

Lại nói yêu ngươi. Lại nói chân thành. Lại nói coi ngươi là người thân cận nhất thế gian.

Khiến ngươi tin tưởng, khiến ngươi hoài niệm, rồi lại khiến ngươi hiểu rõ tất cả chỉ là hư ảnh.

Nhân gian quả nhiên là bể khổ!

Quả nhiên bể khổ vô biên.

Vậy cái gì là Cực Lạc Thế Giới?

Cái gì là chúng sinh cực lạc?

Khương Vọng cố sức há miệng, để mình có tư thái cười lớn.

Nhưng chỉ cảm thấy trong lồng ngực trống rỗng khôn cùng, tiếng cười lớn này như một lần nôn khan, nôn ra trái tim đầy vết sẹo kia.

Phải chăng cứ cười là được? Gượng cười cũng coi như một loại cực lạc chăng?

“Ta thừa nhận ngươi có bản lĩnh siêu thoát.”

“Ngươi có thủ đoạn như vậy – Khương Vô Lượng. Sao ngươi lại không siêu thoát được?”

“Ngươi đã thắng lợi rồi, Khương Vô Lượng! Ngươi đã chứng Phật!”

Khương Vọng đứng đó nói: “A Di Đà Phật đã là quả vị chí cao – ngươi đã giành được thắng lợi vô thượng, nếu như ngươi không đòi hỏi thêm gì nữa.”

Hắn cuối cùng cũng hiểu rõ, đêm qua tại Đông Hoa Các, Khương Vô Lượng quả thực là mong hắn đến!

Câu nói đó không phải lời khoa trương, mà chỉ là trần thuật sự thật.

Khương Vô Lượng coi hắn là hộ đạo giả, coi hắn là người đồng hành.

Nay dâng Quan Âm Đạo Quả tại đây, thỉnh hắn dùng.

Khương Vọng có tâm tình của Khương Vọng.

Khổ Giác nằm trên đất, lan tỏa cái nhân của “Đại Thế Chí”.

Phật Đà vẫn là Phật Đà.

Vẫn kim thân rực rỡ, vô hạn quang minh.

Hắn bình tĩnh nói: “Nếu vì bản thân, Thanh Thạch Cung đã có thể thỏa mãn cả đời ta. Chính là lý tưởng ‘chúng sinh cực lạc’ đã thúc đẩy ta, nói cho ta biết, ta phải trở thành người mạnh mẽ hơn.”

“Từ trước đến nay, những kẻ vì bình đẳng mà dấn thân, đều vì bình đẳng mà chết.”

“Thế Tôn đã thất bại rồi.”

“Ta phải vượt qua Người, mới có thể tiến lên. Nay đi con đường này, không thể không cầu.”

Đến cảnh giới như Khương Vọng, không ai có thể thấu hiểu mọi điều về hắn.

Lực lượng của hắn khiến hắn có tư cách sở hữu bí mật. Huống hồ Tiên Sư một kiếm hộ đạo, đủ sức kháng cự ánh mắt của siêu thoát giả.

Quản Đông Thiền cho rằng chỗ dựa của Khương Vọng không ngoài hai thứ, Đại Tề quốc thế và Tiên Sư một kiếm.

Nhưng Khương Vô Lượng lại đưa ra chỗ dựa thứ ba của Khương Vọng – thành tựu siêu thoát.

Đương nhiên Khương Vọng cách siêu thoát chân chính vẫn còn một đoạn đường.

Nhưng chỉ cần ăn viên Quan Âm Đạo Quả này, lập tức có thể nhân quả viên mãn, hợp duyên đắc đạo, thành tựu một trong Tây Phương Tam Thánh… trở thành chủ trì giả của Tây Phương Cực Lạc Thế Giới, Quan Thế Âm Bồ Tát của chư thiên vạn giới!

Đây là một tôn Đại Bồ Tát chưa có Phật danh, nhưng lực thắng chư Phật. Sánh vai cùng Văn Thù, Phổ Hiền, Địa Tạng.

Trận chiến hôm nay, đương nhiên đã kết thúc rồi.

Quan Thế Âm là Đại Bồ Tát danh tiếng rộng nhất, đức vọng cao nhất của Cực Lạc Thế Giới. Cũng chỉ có Khương Vọng của ngày hôm nay, thành đạo tại đây, mới có thể khiến lý tưởng “chúng sinh cực lạc” không còn phiêu diêu, mà thực sự bén rễ hiện thế, có lực lượng bao trùm chư thiên!

Vì sao Tân hoàng lại ung dung đến thế?

Bởi vì hắn đã tính toán chính xác những điều này, bước ra từ Thanh Thạch Cung không phải là chiến tranh, mà là thu hoạch. Bố cục của hắn, đã sớm hoàn thành rồi.

Hắn đương nhiên có thể đối mặt với thiên hạ quấn khăn tang.

Đương nhiên có thể đối mặt với dân tâm sở hướng.

Bởi vì người đại diện cho dân tâm, người bị dân tâm triều dũng đẩy đến trước Tử Cực Điện kia… sẽ ngồi trên Linh Sơn, hầu Phật Tổ.

Trước đó càng sơn hô hải khiếu, sau này dân tâm càng khiếp phục.

Mọi triều dũng lao về long ỷ, cuối cùng đều sẽ dâng lên đan bệ kia.

Khương Vọng nay đến Lâm Tri, mới là thực sự giúp Tân hoàng một lần thu phục nhân tâm, thực sự nắm giữ đế quốc này.

Dân ý như thủy triều, thuận nước đẩy thuyền.

Quá diệu, tất cả khít khao không kẽ hở, thuận lý thành chương.