Không thành siêu thoát, hắn không cách nào giết được kẻ siêu thoát.

Mà muốn thành tựu siêu thoát, tạm thời không còn lựa chọn nào khác…

Phật ma chỉ trong một niệm, bất luận thành Phật hay thành ma, trận chiến này đều đã kết thúc.

Nhưng Khương Vọng đứng vững trên đỉnh Linh Sơn, khuôn mặt dần mất đi biểu cảm.

Cuối cùng hắn chỉ nửa quỳ xuống, vươn tay nhẹ nhàng vuốt qua gò má Khổ Giác…

Khuôn mặt khắc khổ này.

Nếu sớm biết Đại Thế Chí là Khổ Giác, trận chiến này, hắn sẽ đánh chậm hơn một chút.

“Cho nên sư phụ của ta, là Đại Thế Chí Bồ Tát?” Khương Vọng hỏi.

“Thế Tôn đã chết, Huyền Không Tự tham thiền đã thành không, bái Phật không cửa. Hoành Tam Thế Phật ba đời thay thế. Có người phụng sự Thế Tôn, cũng có người phụng sự kẻ khác.”

Khương Vô Lượng nghiêm túc nói: “Năm đó Khổ Tính thân chết, Khổ Giác lạc lối. Trên núi Giác Vu, nhờ sự giúp đỡ của Sở Liệt Tông Hùng Tắc, Trẫm đã tiếp dẫn hắn – từ lúc đó, hắn tín phụng Cực Lạc.”

“Đại Thế Chí Bồ Tát, là quả vị Trẫm lưu lại cho hắn. Cũng là con đường tu hành của hắn.”

“Tiếp dẫn?” Khương Vọng hỏi: “Là tiếp dẫn giống như Chiêu Vương nhập mộng, Bình Đẳng thế tâm sao?”

Kim thân Tôn Phật trên Linh Sơn lắc đầu: “Khổ Giác tiếp dẫn ngươi như thế nào, Trẫm chính là tiếp dẫn hắn như thế đó.”

“Phật chân chính, không thể cưỡng ép ý chí của người khác mà thành tựu. Phật chân chính, phải là thệ nguyện phát ra từ bản tâm của ngươi. Không phải là biến một tảng đá thành sắt, mà là để một người muốn thành Phật, trở thành Phật.”

“Độ hóa chân chính, không phải là xóa bỏ ý chí của một người, cưỡng ép thay đổi điều hắn yêu ghét. Cái gọi là độ hóa, chỉ là cho người trầm luân trong bể khổ, một loại lựa chọn nhân sinh khác.”

Khương Vọng từng đặc biệt điều tra Khổ Giác ở Sở quốc, cuối cùng cũng hiểu rõ vì sao Khổ Giác lại muốn thu Tả Quang Liệt làm đồ đệ.

Trong trận đại tuyết năm đó, Tả Quang Liệt khi còn nhỏ, cầu xin phụ thân hắn Tả Hồng, cứu Khổ Giác tâm đã chết, nói rằng… muốn cho ông thêm một cơ hội lựa chọn.

Khổ Giác thu nhận đâu phải là đồ đệ, ông thu nhận cũng là Phật trong lòng ông.

Lúc trước ở Thanh Dương trấn, ông ban cho thiếu niên Khương Vọng… cũng là một loại lựa chọn khác. Là nhân sinh sau khi buông bỏ thù hận.

“Ngươi vẫn luôn nói số mệnh đã định ——” Khương Vọng hỏi: “Ngươi muốn nói, ta sinh ra đã là Quan Thế Âm Bồ Tát sao?”

Khương Vô Lượng nhìn sâu vào hắn: “Ngươi là người gần Quan Thế Âm Bồ Tát nhất.”

“Đại Thế Chí Bồ Tát, có Vô Thượng Lực, Trí Tuệ Quang, Khổ Giác cũng đang đi trên đường. Mà ông vẫn luôn tìm kiếm, một người có thể trở thành Quan Thế Âm Bồ Tát – đó là tai và mắt của A Di Đà Phật. Ngươi giúp Trẫm bổ sung rất nhiều tri kiến, Tây Phương Cực Lạc Thế Giới, nhờ đó mà chu toàn.”

“Nhưng thực sự cầu thị mà nói… quả vị Quan Thế Âm Bồ Tát, đáng lẽ trước tiên là Tả Quang Liệt, sau này mới là ngươi.”

“Tả Quang Liệt thuở nhỏ trong tuyết cứu Khổ Giác, ban cho ông thêm một cơ hội lựa chọn, từ tâm độ hải, có dáng dấp Quan Thế Âm.”

“Sau này phần nhân quả này bị ngươi kế thừa… ngươi lội qua bể khổ, nợ máu quấn thân, vẫn chưa mất lòng thương xót. Cũng có đức Quan Tự Tại.”

“Trẫm tin rằng ngươi sinh ra đã có Phật duyên.”

“Nhưng Phật duyên và mọi thứ của ngươi, đều chỉ là tiếp dẫn, quá trình ngươi đi đến Linh Sơn, đều chỉ là hành trình cầu đạo.”

“Giống như A Di Đà Phật cũng có thể là người khác, cũng có rất nhiều người lặn lội đến đây… nhưng cuối cùng là Trẫm thành tựu.”

Càn Dương Chi Đồng, Quan Tự Tại Nhĩ.

Hai môn thuật pháp đặt nền móng cho đạo thấy và nghe của Khương Vọng này, đều có sự thúc đẩy của Khương Vô Lượng, là thủ bút của Tuệ Giác Giả trong Thanh Thạch cung.

Hắn vốn không muốn trở thành tai mắt gì của A Di Đà Phật, nhưng trên thực tế đã cống hiến như vậy.

Truy ngược về bên ngoài Hoàn Chân quán thuở ban đầu ——

Lý Nhất giết Tả Quang Liệt, là nhận lời thỉnh cầu của Tần Thái Tử Doanh Võ, cũng chưa biết chừng là Đạo Tử giết Phật Tử.

Hắn kế thừa nhân quả của Tả Quang Liệt, nếu theo sự tiếp dẫn sớm nhất của Khổ Giác, đi trên con đường của Quan Thế Âm Bồ Tát, có một ngày cùng Lý Nhất đối đầu, lại há chẳng phải là một loại tranh đấu Phật Đạo sao.

Trong cõi u minh… trong cõi u minh!

“Chuyện đến nước này ta chỉ có một câu hỏi…”

Khương Vọng vuốt mắt cho Đại Thế Chí Bồ Tát đã ngã xuống, rồi mím môi: “Thôi không hỏi nữa.”

Rõ ràng chỉ còn lại một đạo quả ở đây, nhưng ngươi dường như vẫn có thể thấy hắn nháy mắt trêu ngươi!

Lão tăng mặt vàng hai mắt nhắm nghiền.

Pháp y của ông vén lên một góc, chỉ có gió trời màu sương khẽ cuốn, như cuốn theo lá rụng.

Người nửa quỳ ở đó vuốt mắt cho ông, đã không còn thấy ——

Khương Vọng đã cả người lẫn kiếm giết tới trước mặt Kim Thân Tôn Phật!