Bạch Nhật bia rực rỡ điện chớp, mơ hồ sừng sững giữa trời đất, là một thanh kiếm chọc trời ——

Tiên Sư Nhất Kiếm đã chực chờ bộc phát.

Khương Vô Lượng có thể không để tâm thủ đoạn của Đại Thánh này, nhưng không thể bỏ qua một kiếm toàn lực của Hứa Hoài Chương!

Hắn không chỉ muốn thắng, còn phải cố gắng hết sức bảo lưu lực lượng, để ứng phó với quần hùng phạt Tử tiếp theo.

Khương Vô Lượng thân khoác miện phục đứng dậy trên đỉnh đầu Kim Thân Tôn Phật.

Liền lấy Kim Thân Tôn Phật này làm chiến trường.

Vô số Khương Vô Lượng, cũng vô số lần dùng kiếm giao phong.

"Ngươi nên hỏi! Ngươi muốn xác nhận hắn có thật lòng yêu thương ngươi hay không." Kiếm cách giao thoa, hắn nhìn vào mắt Khương Vọng: "Vấn đề này chẳng phải là lẽ thường tình của con người sao?"

Trí Tuệ kiếm của A Di Đà Phật, trong vô lượng quang không đâu không có.

Khương Vọng vung kiếm tiến lên, nhất thời sắc mặt già nua, tựa như lão tăng.

Lan tràn trên Kim Thân Tôn Phật là từng cái Khương Vọng, kiếm pháp đều bất đồng. Hoặc chính hoặc kỳ, hoặc khinh linh hoặc bi tráng, hoặc đường hoàng, hoặc quỷ quyệt ——

Diêm Phù Kiếm Ngục, Thiên Hạ Vấn Phong.

Bốn mươi năm nay một kiếm Chúng Sinh!

Khương Vô Lượng mặt không chút thay đổi, Phật quang rực rỡ trong mắt, dùng Trí Tuệ kiếm nhất nhất ứng đối.

Bất luận chiêu thức gì, bất luận biến hóa tinh diệu đến cực điểm ra sao, hắn đều phá giải vừa vặn, nương theo đó mà chính, nương theo đó mà tà, nương theo đó mà hóa thành chúng sinh khổ hải.

Màn này trên Kim Thân Tôn Phật, quả thực là sự diễn giải kiếm điển tuyệt đại.

Nếu có kiếm khách trông thấy, tất có thể sáng nghe được đạo.

Trong vô số khoảnh khắc, Tiên Sư nhất kiếm dường như đã lung lay, nhưng cuối cùng vẫn tĩnh lặng treo cao.

Người leo núi khó vượt quan san.

Phật đứng trên đỉnh núi, trong lòng cũng có điều kiêng kỵ.

Khương Vọng đã hiểu rõ, mắt hắn là mắt của A Di Đà Phật, tai hắn là tai của A Di Đà Phật, những gì hắn thấy và nghe, quả nhiên là một phần phong cảnh của Cực Lạc Thế Giới.

Khương Vô Ưu từng nói —— khi ngươi hiểu rõ hắn, ngươi đã bị hắn hiểu rõ. Đây gọi là "Tuệ Giác".

Nhân duyên giữa hắn và nước Tề, đã bị Tiên quân chặt đứt từ trước.

Nhưng nhân duyên giữa hắn và Khương Vô Lượng, lại vẫn tồn tại ở đó, tồn tại trên con đường cầu đạo của hắn.

A Di Đà Phật là tồn tại có thể cụ hiện nhân duyên!

Cho nên Quan Thế Âm được hắn vun trồng, được hắn tiếp dẫn, vĩnh viễn không thể thực sự đối kháng hắn.

Đây là ván cờ thắng vĩnh hằng.

Trong mắt Khương Vọng đổ mưa, từng đóa diễm hoa lả tả rơi xuống.

Tử y kích động trong gió, hắn xách kiếm như thủy triều vô số lần vỗ bờ trong vô vọng!

Nhưng hắn chỉ dùng đôi mắt đang rơi diễm vũ đỏ rực kia, nhìn Phật Đà vô lượng quang minh.

"Năm đó ta từ Phong Lâm Cựu Vực bước ra, đập vào mặt là một trận mưa máu thật lớn!" Hắn rốt cuộc hỏi: "Ta đến Thiên Kinh thành, là phục bút của ngươi đối với [Chấp Địa Tạng] sao?"

Hắn chưa từng nghi ngờ tình thương của Khổ Giác dành cho hắn.

Cũng chưa từng quên đi nỗi bi thương trong lòng.

Nhưng hắn muốn biết, Khổ Giác năm đó đi Trường Hà chặn Tĩnh Thiên Lục Hữu, có phải cũng nằm trong ván cờ của Khương Vô Lượng, vì cái gọi là lý tưởng Cực Lạc kia hay không!

Khương Vô Lượng chăm chú nhìn trận diễm vũ kia, hắn nghĩ hắn hiểu tâm trạng của Khương Vọng.

"Có một khoảnh khắc Trẫm muốn lừa gạt ngươi, bởi vì Trẫm cần ngươi đến nhường nào, lý tưởng chúng sinh Cực Lạc, quá cần Quan Thế Âm!"

"Nhưng Quan Thế Âm không nên bị lừa gạt."

"Trẫm cần Tây Phương Tam Thánh chí đồng đạo hợp, chứ không phải một Siêu Thoát Thượng Tôn mất đi bản ngã, không còn lòng thương xót."

Khương Vô Lượng lắc đầu: "Ta không tính được ngươi sẽ đến Thiên Kinh thành."

"Không ai có thể tính được."

"Đó căn bản không phải là một lựa chọn."

"Ngươi đã đi ra con đường không thể, hoàn thành chuyện không thể."

"Sau đó mọi người đều thuận nước đẩy thuyền."

Các phương thuận nước đẩy thuyền uy hiếp Thiên Kinh thành, thuận nước đẩy thuyền dẫn động Thiên Khế, thuận nước đẩy thuyền mở ra lồng giam...

Mỗi người đều có bố cục của riêng mình, mỗi người đều tự coi mình là hoàng tước, mà biển khổ sóng trào, cuối cùng giao thoa vào nhau, rốt cuộc ai có thể như nguyện.

Khương Vọng chợt nghĩ đến, Tịnh Lễ tiểu sư huynh vẫn luôn khẳng định chắc nịch rằng, Khổ Giác có một bộ vô thượng Phật kinh, là tồn tại thắng hơn 《Tam Bảo Như Lai Kinh》, phải đợi đến khi Tịnh Lễ có một ngày trưởng thành, trí tuệ thông đạt, mới có thể được truyền thụ.

Tên bộ kinh đó, gọi là 《Khổ Giác Trí Tuệ Kinh》.

Hắn vẫn luôn nghĩ đó chỉ là một trong vô số lần Khổ Giác khoác lác.

Nhưng lão hòa thượng đáng ghét kia...

Đại Thế Chí Bồ Tát sở hữu, chính là [Trí Tuệ Quang]!

Bộ kinh thư kia rất có thể thật sự tồn tại.

Một kẻ luôn trêu đùa đồ đệ, đôi khi không trêu đùa cũng là một kiểu trêu đùa.