Diễm vũ trong mắt phiêu linh, miệng hắn lại nhếch lên cười: "Sư phụ ta đến cuối cùng vẫn tín ngưỡng Cực Lạc, ông ấy mắng ngươi không thốt nên lời. Ngươi hiểu không!?"

Một người tín ngưỡng đã vỡ nát, tín ngưỡng được xây dựng lại, tất nhiên sẽ kiên cố hơn trước. Bằng không sẽ không đủ để chống đỡ cuộc đời đã tan hoang, không thể chịu đựng gánh nặng của quá khứ!

Nhưng cho dù là tín ngưỡng kiên cố như vậy, đến cuối cùng cũng không thể thay đổi phương hướng của Khổ Giác.

Ngày ông ấy rời Huyền Không Tự, đã mắng to sư phụ mình, thậm chí còn muốn mắng đến Thế Tôn, trên thực tế là muốn mở miệng nói A Di Đà Phật, không tiếc vạch trần tất cả, hủy đi hy vọng siêu thoát chân chính của Phật gia, Vạn Phật Tôn Giả... Với quyết tâm như vậy, khiến Khổ Mệnh không thể không buông tay.

Khương Vô Lượng trầm mặc trong chốc lát.

Dù là Phật Đà, cũng không khỏi thở dài, dù sao đó là Hiếp Thị mà hắn mong đợi, Đại Thế Chí Bồ Tát, người đại diện cho mọi sự viên mãn, thời cơ đã đến.

Hắn nói: "Khi ấy, hắn muốn ép Khổ Mệnh buông tha hắn. Hắn bất chấp tất cả để cứu ngươi."

Khương Vọng xách kiếm lao lên, hắn dùng Tiên Sư một kiếm kiềm chế lực lượng của siêu thoát giả, rồi tự mình trong vô lượng quang vượt mọi chông gai: "Cái 'tất cả' mà hắn bất chấp kia... cũng bao gồm cả ngươi. A Di Đà Phật của ta!"

Trong dòng thời gian dài đằng đẵng đã qua, Khương Vô Lượng độc tọa tại Thanh Thạch Cung, những gì hắn có thể làm bên ngoài dù sao cũng hữu hạn, chủ yếu là bổ sung tri kiến, điền đầy Tuệ Giác. Tiên quân lại cắt bỏ mọi cành lá của hắn, muốn cắt tỉa hắn trở về "chính đồ" của đế vương, nên hành động của hắn đặc biệt cẩn trọng.

Khổ Giác, vị cao tăng của Huyền Không Tự, Đương Thế Chân Nhân độc hành, người thực hành con đường Đại Thế Chí Bồ Tát... kỳ thực là người cống hiến nhiều nhất cho sự nghiệp Cực Lạc trong khoảng thời gian này. Những năm tháng ông vân du thiên hạ, đâu chỉ thật sự là ngao du nhân gian, mà là đang truyền bá tín ngưỡng Cực Lạc, trì tụng A Di Đà Phật.

Chúng tăng của Huyền Không Tự đều tụng Thích Ca Mâu Ni. Duy chỉ có ông và Tịnh Lễ, lễ kính Tây Phương.

Ông là người thật sự tin vào thời đại Cực Lạc đó!

"Trẫm không thể cưỡng cầu tất cả mọi người đều mong đợi chúng sinh Cực Lạc." Khương Vô Lượng phật mâu ảm đạm: "Nếu hắn có thể đạt được Cực Lạc của riêng mình, đó cũng là tu hành của Phật."

Lý tưởng của A Di Đà Phật là chúng sinh Cực Lạc.

Nhưng Cực Lạc của Khổ Giác...

Là dòng Trường Hà sóng yên phẳng lặng như gương ngày ấy.

Cực Lạc thế giới của Khổ Giác, là ngọn Tam Bảo Sơn đơn giản kia.

"Cho nên! Sư phụ của ta, cuối cùng không trở thành Đại Thế Chí. Ta cũng sẽ không trở thành Quan Thế Âm."

Trong vô số Khương Vọng đang vung kiếm, có một Khương Vọng lại chắp tay: "Ngươi nói Đại Thế Chí và Quan Thế Âm là mệnh định."

"Nhưng chúng ta chỉ là Khổ Giác và Tịnh Thâm trên Tam Bảo Sơn."

Tam Bảo Tứ Giác, Linh Sơn rực rỡ!

Giờ khắc này, ngàn vạn Khương Vọng đang giương kiếm, đều phóng ra Văn, Tư, Tu Tam Bảo, khai mở Thân, Tâm, Ý, Linh Tứ Giác!

"Tây Phương Tam Thánh gì chứ, ta chỉ biết trên Tam Bảo Sơn có người tên Tam Bảo!"

Trong Cực Lạc thế giới viên mãn và lý tưởng nhất, chúng sinh chư Phật đều được an lạc.

Người có thể thành tựu siêu thoát, không chỉ có một mình A Di Đà Phật.

Trong vô vàn quả vị của Cực Lạc thế giới, Tây Phương Tam Thánh là tôn quý nhất.

Trong đó, A Di Đà Phật là bậc tối quý, Đại Thế Chí Bồ Tát và Quan Thế Âm Bồ Tát đứng thứ, đều trên chư Phật.

Nhưng giờ đây...

Đại Thế Chí Bồ Tát đã từ bỏ Cực Lạc mà chết, Quan Thế Âm Bồ Tát kế thừa truyền thừa của Đại Thế Chí, phóng Tam Bảo khai Tứ Giác, giương kiếm phạt Phật.

Tây Phương Tam Thánh phản nghịch hai trong ba, ấy là, lấy Phật chế Phật!

Đây là sự chia cắt lãnh thổ trong Cực Lạc thế giới, cũng tựa như cuộc tranh đỉnh trong Đông Hoa Các đêm qua.

Hắn Khương Vọng cũng có thể hợp nhất ba chuông, hắn Khương Vọng cũng có thể là Phật tử, vị Quan Thế Âm Bồ Tát định mệnh này, cũng có thể là chủ nhân của Tây Phương Cực Lạc thế giới!

Hắn chắp tay tụng Phật nhưng lại tự tụng mình, hắn đi theo con đường Khương Vô Lượng sắp đặt một bước, rồi lại cuồng vọng đi thêm một bước! Thuận tức là nghịch.

Giờ khắc này, ngàn vạn Khương Vọng đều phóng Phật quang.

Ngàn vạn Khương Vọng đều đang trên đường thành Phật.

Siêu thoát giả từ trên cao nhìn xuống, ban cho kẻ thách thức lựa chọn Phật ma.

Khương Vọng xách kiếm hướng Tây.

Trông như hắn muốn đi theo hướng thành Phật, nhưng lại là muốn trở thành kẻ soán Phật.

Ngươi tùy tiện chỉ một ngón tay, an bài cho ta số mệnh thành Phật. Ta cũng xách kiếm mà đến, nói cho ngươi biết Phật thổ phải đổi sang trời mới!

"Nguyện cùng chư chúng sinh, vãng sinh An Lạc quốc!" Chúng sinh đang tụng.

"Nam Mô Thượng Tôn... Tam Bảo Như Lai!" Phạm âm đang truyền.