Hắn tuy hư ảo, nhưng đang ngưng thực. Hắn tuy xa xôi, nhưng đang thành tựu.

"Đại nghịch bất đạo!"

"Da thiền xương ma, dám nghịch chân Phật!"

Linh Sơn của A Di Đà Phật, lập tức vang lên vô số tiếng quát mắng. Chư thiên vạn giới, phàm những ai phụng thờ A Di Đà Phật, không ai không coi đây là đại bất kính.

Kim thân của Tam Bảo Như Lai, lại chỉ nhìn thẳng vào A Di Đà Phật.

Khương Vọng nói: "Vua có thể bất chính mà làm vua, Phật có thể bất chính mà làm Phật! Đã là Cực Lạc Thiền pháp, phỉ báng ta cũng như phỉ báng Phật!"

Ta không phải Tây Thiên chính thống, ngươi há là Tề quốc chính thống?

Quan Thế Âm dưới sự giúp đỡ của Đại Thế Chí tranh đoạt Phật vị, còn danh chính ngôn thuận hơn nhiều so với phế thái tử trong Thanh Thạch Cung như ngươi đoạt đỉnh!

Có một khoảnh khắc, ngọn Linh Sơn mới nổi lên, sừng sững cao vút, như chạm trời, như vô thượng.

Những tồn tại ca tụng A Di Đà Phật kia, trước Tam Bảo Như Lai cũng chỉ là hạt bụi.

Nếu nói làn sóng dân tâm chỉ đưa Khương Vọng đến trước A Di Đà Phật trong Cực Lạc thế giới, thì đạo quả mà Phật Đà để lại cho Quan Âm Bồ Tát, và quả vị mà Đại Thế Chí từ bỏ, chính là cơ hội thực sự để đưa người đang trên đường Tây hành này, tôn lên làm vị Phật thay trời đổi đất.

Phật Đà cũng không khỏi rủ mắt!

"Lý tưởng của Trẫm là chúng sinh cực lạc. Nhưng chúng sinh cực lạc, đâu cần phải là câu chuyện của Khương Vô Lượng."

A Di Đà Phật trên đỉnh Linh Sơn vươn tay: "Nếu ngươi thật sự công nhận con đường chúng sinh cực lạc này, thật sự nguyện ý lập địa thành Phật, lại thật sự thắng được ta."

"Trẫm lại có ngại gì... làm thị giả cho ngươi?"

Kim thân Tam Bảo Như Lai cũng vươn tay.

Hai tôn Kim thân Tôn Phật từ xa đối chọi, trên kim thân A Di Đà Phật, còn leo đầy những Khương Vọng và Khương Vô Lượng đang quyết đấu kiếm chiêu.

Ong~!

Tựa như đất rền, tựa như chuông ngân.

Chỉ thấy Cực Lạc thế giới huy hoàng vô tận này, núi bỗng chia tách, sông bỗng đổi dòng, hoa thiêng đều nở rộ, biển ánh sáng chảy ngược.

Phật chưởng va chạm, Phật lý giao tranh, Cực Lạc nứt vỡ.

Vô số thiện tín vì thế mà bi ai khóc than.

Nếu đêm qua tại Đông Hoa Các, Tiên quân cùng Khương Vô Lượng quyết liệt vì quốc thế, cũng hẳn là cảnh tượng như thế này. Mà đó là hàng ức vạn người dân nước Tề bằng xương bằng thịt, còn Cực Lạc thế giới tạm thời chỉ là thiền cảnh lý tưởng.

Trên mặt Khương Vô Lượng hiện vẻ bi khổ.

Hắn chân trần bước đi trên mặt đất nứt toác, tựa như Thế Tôn năm xưa bước đi giữa tàn dư ma triều, nhân gian hoang tàn.

"Vô ngã tướng, vô nhân tướng, vô chúng sinh tướng, vô thọ giả tướng..."

Hắn trì tụng rằng: "Ngươi tức là ta, ngươi cũng là ta. Nguyện ngươi thành Phật, chính là chúng sinh Cực Lạc Phật."

Phật chưởng vàng rực một lần nữa va mạnh vào nhau, Khương Vọng ngửa người rơi xuống.

Hắn suy cho cùng không thật sự mang trong lòng lý tưởng chúng sinh cực lạc, không thể thật sự hòa hợp với Cực Lạc thế giới.

Cực Lạc thế giới đất đai liền lại, núi sông hợp nhất.

Ầm ầm ầm ầm!

Tam Bảo Như Lai đã trở nên hư ảo.

Tam Bảo Linh Sơn bị đẩy ra xa.

"Khụ khụ khụ!!"

A Di Đà Phật kịch liệt ho khan.

Mắt Phật nhìn xa, nơi chân trời Cực Lạc thế giới quang minh vô cùng, có một vệt trắng sắc bén treo lơ lửng.

Đó là kiếm của Tiên sư Hứa Hoài Chương.

Một khi phát động, hắn sẽ nghênh đón cuộc đối đầu vượt thời không với Hứa Hoài Chương.

Nhưng dù hắn cưỡng ép quét sạch hai Thánh quả vị, tự làm lu mờ Cực Lạc thế giới ba phần, để lộ ra kẽ hở lớn… kiếm này vẫn không kích phát.

Chỉ có việc lơ lửng chưa quyết, mới là nan đề mà vô lượng trí quang cũng không thể giải quyết.

Vạn ngàn Khương Vọng quy về một thân, nắm "Chúng Sinh" trở lại bản ngã, hắn lộn vòng giữa khoảng không mênh mông giữa Tam Bảo Linh Sơn và Cực Lạc Linh Sơn, lấy kiếm chống mây, chặn đứng thế lui.

Từ trên lưỡi kiếm Trường Tương Tư bắn ra vô số tơ kiếm mênh mang, trong khoảnh khắc rót ngược vào thân hắn, cuối cùng khoét ra một ấn Phật chữ "Vạn" màu vàng kim… xoắn nát như khói.

Hắn lấy Quan Thế Âm đạo quả, Đại Thế Chí quả vị, hướng A Di Đà Phật phát khởi khiêu chiến, bức đối phương tiêu diệt Quan Thế Âm đạo quả, lay động Phật tính của hắn…

Mà ngay giờ khắc này, một kiếm gọt bỏ.

Món quà năm xưa ở Thanh Dương trấn mượn tay Khổ Giác đưa ra, hôm nay đã trả lại.

Đường nhân quả đứt đoạn, kéo theo mây quanh thân Khương Vọng.

Khiến tóc dài hắn bay lượn, lướt qua trán sắc bén như kiếm.

Khương Vô Lượng vì lý tưởng chúng sinh cực lạc, nguyện ý nhường ngôi Phật Tổ cho Khương Vọng. Tiền đề là hắn cũng như Khương Vô Lượng, lấy chúng sinh cực lạc làm lý tưởng.

Tiên quân Khương Thuật vì Tề quốc mãi mãi hưng thịnh, cũng nguyện ý giao giang sơn cho Khương Vô Lượng! Tiền đề là Khương Vô Lượng từ bỏ lý tưởng chúng sinh cực lạc, lấy sự nghiệp vĩ đại của Đại Tề đế quốc làm giấc mộng thiết thực nhất.