La Sát Minh Nguyệt Tịnh nhiều năm qua vẫn thần long thấy đầu không thấy đuôi, chưa từng công khai lộ diện, nữ tử có diễm danh lẫy lừng nhất thiên hạ… lại chính là giáo tập Đạo học của Tắc Hạ Học Cung, là người phụ nữ mà chủ Dưỡng Tâm Cung Khương Vô Tà yêu nhất!

Ai cũng biết người tu hành của Tẩy Nguyệt Am là những tồn tại giỏi ẩn mình nhất thế gian, tu luyện Quá Khứ đạt đến hoàn mỹ không tì vết, La Sát càng là người nổi bật trong số đó. Nhưng chiêu này của nàng ở Lâm Tri, thực sự là tuyệt diệu.

Ngay cả Khương Vô Tà, một hoàng tử minh tuệ mang phong thái Vũ Đế, biết dùng người, nhãn quang sắc bén, sau khi đã thu phục Đào Nương, há có thể ngờ rằng bên cạnh mình vẫn còn người của Tam Phân Hương Khí Lâu, thậm chí chính lâu chủ lại ở bên cạnh mình?

Bởi vậy bao năm qua chưa từng có ai thực sự tìm được nàng.

Dù Kinh Quốc trước đây tốn bao công sức, cũng chỉ giết chết vài hương khí mỹ nhân, quét sạch nhiều phân lâu, hoàn toàn không tìm thấy bóng dáng nàng. Quả thực là đại ẩn trong triều!

Ai có thể tra ra Dưỡng Tâm Cung của Đại Tề chứ?

Cánh cửa đầu tiên Chu Nhan và những người khác mở cho nàng trong Tam Phân Hương Khí Lâu, cánh cửa thứ hai Cát Ổ mở cho nàng ở Dư Lý Phường… tất cả đều là những cánh cửa mê hoặc nàng mở ra giữa hồng trần.

Những người nỗ lực mở cửa cho nàng, cũng không hề hay biết chân thân nàng ở đâu.

Ngay cả việc nàng giao lưu với Khương Vô Lượng, cũng luôn chỉ thông qua Cực Lạc Tiên Cung – dù nàng tôn hắn là Phật, nhưng vẫn ẩn giấu "Quá Khứ" ở mức độ cao nhất, ẩn mình nơi không ai hay biết.

Nàng vẫn luôn ở Lâm Tri.

Nàng có thể tùy thời tham gia vào trận chiến tại Đông Hoa Các!

Nàng vốn có thể tiếp tục ẩn mình, thậm chí có thể cùng Khương Vô Tà thất thế, cùng bị giam vào lãnh cung hoặc nhốt vào đại lao… Nàng nhất định sẽ khiến Khương Vô Tà cảm nhận thế nào là tình yêu "không rời không bỏ, đến chết không thay lòng".

Nhưng Khương Vô Ưu đã đóng cánh cửa thứ nhất, Khương Vô Tà lại khóa cánh cửa thứ hai.

Nàng không thể mượn đường mà đi, đành phải tự mình bước ra, vén lên tấm mặt nạ chưa từng ai lật mở này.

"Hừ hừ hừ hừ… ha ha ha ha…"

Khương Vô Tà bật cười: "Nếu ta chưa từng nhìn thấy chân tâm của nàng, chưa từng biết đến con người thật của nàng, vậy ta yêu là ai đây – tình yêu là gì vậy, Tiểu Tư?"

"Tình yêu chẳng phải là tự lừa mình dối người sao?"

Tần Liễm bình tĩnh đối diện với hắn: "Ngươi ban ơn khắp nơi, khắp chốn đa tình, nói với ta rằng mỗi người ngươi yêu đều là chân ái. Ta phải làm sao mới tin được đây? Chẳng phải ta cũng phải tự lừa dối mình sao?"

"Trong lòng ta đối với nàng ra sao, cũng không cần ta dùng lời lẽ để biện bạch. Quãng thời gian bên nhau đã qua tự khắc sẽ thay ta bày tỏ." Khương Vô Tà từng lời nghiêm túc: "Ta chưa từng lừa dối nàng, cũng như vậy, ta không phải là người biết tự lừa dối mình."

"Ngươi cần gì phải lừa dối?" Tần Liễm cười nhạt một tiếng: "Ngươi được sủng mà kiêu, làm càn không kiêng nể. Tự cho mình có được, chưa từng trân trọng – lừa dối là một việc tốn tâm tốn sức, người như ngươi lười làm việc đó. Muốn trở thành nữ nhân ngươi yêu nhất, sao có thể khiến ngươi thấy phiền phức?"

"Vậy nên –" Khi Khương Vô Tà nhìn một người, rất dễ khiến người ta cảm nhận được sự tán thưởng của hắn, hắn chưa từng keo kiệt sự thưởng thức của mình đối với mỹ nhân: "Nàng vẫn luôn bao dung ta, nàng là một thợ săn giả dạng con mồi."

"Có lẽ vậy." Tần Liễm khẽ cười, ánh mắt thu ba lấp lánh: "Cũng có thể đây không phải là một trò chơi săn bắt… có lẽ ta thực sự yêu ngươi. Nhưng ngươi không muốn tiếp tục nữa, ngươi cố chấp đến nơi đây."

"Thực ra ta không hiểu, vì sao nàng lại đưa ra lựa chọn như vậy – dù là thân phận Tiểu Tư, hay là La Sát Minh Nguyệt Tịnh."

Khương Vô Tà rất nghiêm túc nói: "Tất cả những gì Thanh Thạch Cung có thể ban cho nàng, tương lai nàng đều có thể nhận được nhiều hơn từ Dưỡng Tâm Cung. Hắn lẽ nào có thể quan tâm nàng hơn ta?"

Những mảng màu lớn lấp đầy tiểu viện này.

Hồng Loan thương đỏ rực, chẳng biết từ lúc nào đã rực rỡ muôn màu.

Vòng phòng ngự của ngọn thương đã sớm bị vượt qua.

Bàn tay ngọc ngà thon thả của Tần Liễm, đang khẽ đặt lên ngực Khương Vô Tà. Nàng môi đỏ khẽ mở, ánh mắt hàm tình: "Ngươi tương lai có thể ban cho ta điều gì, tùy thuộc vào lương tâm của ngươi. Đêm nay ta có thể đoạt được gì, tùy thuộc vào lựa chọn của ta – Vô Tà, ngươi có hiểu ta không?"

"Thanh Thạch Cung hiểu nàng?" Khương Vô Tà buồn cười nhìn nàng: "Nàng hiểu Thanh Thạch Cung?"

"Ngươi có biết mạt kiếp không?" Tần Liễm đột nhiên hỏi.

"Đó là chuyện rất đỗi xa xưa." Bàn tay Khương Vô Tà cầm thương đã bị sắc màu xâm chiếm, nhưng nụ cười của hắn vẫn tuấn mỹ, không mất phong độ: "Lẽ nào nàng muốn nói, tất cả những gì nàng làm đều là để cứu vớt ta?"