Phật Đà tại đây nhìn kẻ thoái lui, tựa như thấy con đường mình đã đi qua.

"Trên núi Tam Bảo kẻ tên Tam Bảo..."

Trong mắt Phật của Khương Vô Lượng, lại có chút an ủi: "Tri thức của Khổ Giác, kinh nghiệm của Khổ Giác, trí tuệ của Khổ Giác?"

Khương Vọng ngẩng đầu lên, nâng đôi mắt Diễm Vũ không dứt, cứ thế nhìn hắn: "Là ta, sư phụ của ta, và tiểu sư huynh của ta."

Thực ra trận chiến ngày hôm nay, đã có rất nhiều người nhắc nhở thiếu niên ngây ngô ngày xưa.

Rất nhiều người yêu hắn.

Không chỉ là sư phụ Khổ Giác từ bỏ quả vị Đại Thế Chí Bồ Tát, để hắn hoàn thành cuộc đời mình lựa chọn.

Hắn nghĩ xa hơn, nghĩ đến rất lâu trước đây Chúc Tuế đã nói với hắn ——

"Chưa chắc đã là thiện duyên."

Mà Khâu Cát lần đầu gặp mặt, câu cuối cùng nói với hắn, lại chính là "kết một thiện duyên".

Chúc Tuế là kẻ tuần hành trong đêm dài, Chúc Tuế không nói.

Cho nên đó thực ra là lời của Thiên Tử.

Ánh mắt soi xét ở Tử Cực Điện, sự dạy bảo ở Đông Hoa Các… Thiên Tử há chẳng phải cũng có kỳ vọng của riêng mình đối với thiếu niên vì nước mà tắm máu sao?

Hắn kỳ vọng ngươi trở thành một người như thế nào?

Mong ngươi trở thành Bắc Nha Đô Úy.

Mong ngươi làm Vũ An hầu.

Mong ngươi là Cửu Tốt Thống Soái, chấp chưởng Trảm Vũ quân.

Nhưng cuối cùng của cuối cùng, chỉ nói, ngươi làm rất tốt.

Tấm Thanh Dương Thiên Khế không lời kia.

Mong ngươi toại ý cuộc đời này!

Ngươi có thể làm Quan Âm Bồ Tát, nhưng tốt nhất là, trở thành người mà ngươi muốn trở thành.

"Tam Bảo là như vậy!" A Di Đà Phật than dài.

“Trẫm phải làm sao mới kiến lập được một thế giới không còn tiếc nuối đây? Vô Lượng Phật Đế, liệu có phải là lực lượng tối thượng?”

“Khương Vọng, Trẫm thực sự mong ngươi có thể cùng Trẫm tìm kiếm đáp án.”

Khương Vọng chỉ nhìn Phật.

Trong mắt hắn, mỗi đóa diễm hỏa đều mang theo quang ảnh cháy bừng.

Thiếu niên tóc bạc, rời khỏi Phong Lâm Thành trầm luân.

Tân An Trường Nhai, mưa hòa lẫn lệ.

Rừng hoang tịch mịch, Tiểu Miêu vỡ nát dưới Tâm Tước.

Phế tích Phong Lâm, Lăng Hà với câu “lòng ta đáp hắn”.

Huyết chiến Mê Giới, thiên quân vạn mã cùng hắn ra đi.

Trường Hà tĩnh lặng, Khổ Giác trong huyết vũ ngập trời.

Tựa như sương sớm, Diệp Tiểu Hoa tại Cửu Cung Thiên Minh.

Còn có đêm qua, Tiên quân vĩnh viễn không còn gặp lại…

Quá nhiều, quá nhiều, diễm vũ càng rơi càng gấp.

Một đời của người này, Khương Vô Lượng rõ ràng đều thấy.

Hắn là người chịu khổ trong thế gian, ngươi nói hắn là Quan Thế Âm cứu khổ cứu nạn sao?

Ta độ chúng sinh, ai sẽ độ ta?

Vậy thành ma ư?

Không.

Ta của hôm nay, cũng từng được yêu thương tha thiết.

Nhân sinh không phải phi Phật tức ma.

Thế gian không chỉ có lựa chọn ngươi ban.

Trước khi mưa rơi, kiếm bỗng vắt ngang.

Khương Vọng nửa quỳ trên đất, Khương Vọng với diễm vũ rơi trong mắt… một kiếm ngang mắt!

Kiếm phong Trường Tương Tư lạnh lẽo, chém đứt trận diễm vũ không ngớt kia, đôi mắt từng tuần thị chư thiên vạn giới, khiến vô số kẻ địch kinh hãi này…

Giờ khắc này, bị rạch mở đầm đìa máu!

Kim quang bất hủ nhuộm máu đỏ tươi.

Ngay cả A Di Đà Phật với vô lượng trí quang, nhất thời cũng lộ vẻ kinh ngạc.

Nhưng kiếm của Khương Vọng không hề run rẩy, hắn buông thanh kiếm ngang mắt, hai tay nắm lấy tai mình – đôi Quan Tự Tại Nhĩ tinh oánh như ngọc kia.

Rồi xé toạc!

Đôi tai này bị hắn sống sờ sờ xé rách, vứt bỏ xuống dưới, rơi xuống không gian mênh mông trước Linh Sơn.

Hắn đứng dậy, đôi tay đầm đìa máu đã nắm lấy thanh kiếm lơ lửng, thân đẩy kiếm đi, lại lao về Linh Sơn.

Lại chiến A Di Đà Phật.

“Mắt ngươi, trả lại ngươi.”

“Tai ngươi, trả lại ngươi.”

Hắn cự tuyệt đạo quả Quan Thế Âm Bồ Tát, bằng phương pháp quyết tuyệt nhất.

Hắn đoạn tuyệt nhân duyên của bản thân với A Di Đà Phật, không có hình thức nào thảm liệt hơn thế –

“Xưa nay không liên can, hôm nay không tương dung!”

Đãng Ma Thiên Quân dùng kiến văn chi đạo hoành tuyệt chư thiên, hôm nay tự trảm kiến văn, tự lóc Phật tính.

Sau đó ngàn vạn Khương Vọng, lại lần nữa giết tới Kim Thân Tôn Phật, lại lần nữa Chúng Sinh phó kiếm.

Khương Vô Lượng đội mũ miện, vẫn dùng Trí Tuệ Phạm Kiếm nghênh đón, nhưng không còn có thể thong dong như ban đầu, gặp chiêu phá chiêu. Mà là thực sự dùng Giáng Ma Kiếm Thuật để chống lại – kẻ đến đã thoát khỏi Phật cảnh, tất phải coi là ngoại đạo.

Dù là Tuệ Giác Giả như A Di Đà Phật, cũng không thể khống chế Khương Vọng của khoảnh khắc kế tiếp!

Chiêu Tiên Sư Nhất Kiếm treo cao trên Quan Hà Đài kia, cũng đã độn nhập thời không, sẽ xuất hiện từ nơi vô định.

Dù là với sự khống chế nhân quả của A Di Đà Phật, cũng không thể dự kiến trước.

Vào giờ khắc này, Kim Thân Tôn Phật chắp tay thở dài.

Hắn phát hiện tương lai lý tưởng đã lệch hướng. Kết cục vốn nên viên mãn, lại có biến hóa mà hắn không thể nắm bắt.