Đại Sở Quốc Sư Phạn Sư Giác, ngồi trước miếu nước mắt đầm đìa.

Hắn trong tư thế tọa thiền, trên đầu gối đặt một quyển kinh Phật.

Quyển kinh Phật đã được đóng chỉ nhiều năm, bìa sách màu tím vàng.

Chính là tử kim trí tuệ quang.

Chỉ có điều, năm chữ lớn xiêu vẹo trên đó, đã phá hỏng sự quý giá của nó –

Khổ Giác Trí Tuệ Kinh.

Sau khi Khổ Giác thân tử, Lưu Ly Tiểu Thánh Tăng vốn luôn ngây ngô, bắt đầu truy tìm nhân sinh của sư phụ.

Biến cố năm xưa của sư phụ, liên quan đến cái chết của Khổ Tính sư thúc.

Cái chết của Khổ Tính sư thúc, liên quan đến Thần Hiệp thân phận ẩn mật.

Vì vậy hắn gia nhập Bình Đẳng Quốc.

Khổ Tính sư thúc chết ở Sở địa.

Vì vậy hắn đến Sở quốc, nơi sư phụ năm xưa đã phá vỡ tín ngưỡng, rồi lại kiến lập tín ngưỡng.

Cho đến khi cơ duyên xảo hợp, trở thành Quốc Sư của Sở quốc.

Lịch sử năm xưa, mở ra trước mắt hắn. Bí mật của Giác Vu Sơn, cũng mở ra cho hắn.

Có một chuyện hắn đã lừa tiểu sư đệ.

Thực ra hắn đã sớm có được Khổ Giác Trí Tuệ Kinh.

Là sau khi sư phụ rời đi, hắn đột nhiên có được trong lúc tu hành. Hắn năm ba mươi tư tuổi, được truyền kinh thư mà sư phụ biên soạn năm ba mươi tư tuổi.

Đã thỏa mãn yêu cầu “đuổi kịp tuổi tác” mà sư phụ năm xưa từng nói.

Nhưng trên kinh thư không có gì cả, từng trang lật qua đều là trống không…

Khổ Giác không có trí tuệ!

Hắn không muốn tiểu sư đệ biết sư phụ không có trí tuệ.

Hắn không muốn tiểu sư đệ bớt sùng bái sư phụ.

Có rất nhiều người sẽ lén lút nói hắn ngốc.

Không sao, những kẻ đó đều sẽ bị trùm bao tải ăn gậy ngầm.

Sư phụ nói hắn rất thông minh, hắn nhất định rất thông minh.

Trong quá trình truy tra lịch sử của sư phụ, hắn dần dần hiểu rõ A Di Đà Phật mà hắn theo sư phụ trì tụng từ nhỏ, rốt cuộc khởi nguồn từ khi nào, cũng phát hiện ra vận mệnh của Đại Thế Chí, nhân quả của Quan Thế Âm.

Sư phụ đã đi ngược lại vận mệnh của Đại Thế Chí Bồ Tát, hắn cũng phải giúp sư đệ thoát khỏi vận mệnh Quan Thế Âm Bồ Tát.

Bởi vì sư phụ đã không còn.

Hắn chính là người lớn nhất trên Tam Bảo Sơn.

Hắn phải bảo vệ tốt tiểu sư đệ.

Khi sư phụ còn tại thế, hắn chỉ vui vẻ tu Phật, ăn chay ở động khổ hưởng thanh phúc.

Sau khi sư phụ đi, những việc hắn làm mấy năm nay… chỉ có một việc này.

Khi Khương Vọng đặt chân đến Lâm Tri, hắn cũng bước lên Giác Vu Sơn.

Khi Khương Vọng tiến về Tử Cực Điện, hắn cũng bước vào Thế Tự Tại Vương Phật Miếu.

Thế Tự Tại Vương Phật và A Di Đà Phật có nhân duyên sư đồ.

Giờ khắc này hắn mở 《Khổ Giác Trí Tuệ Kinh》, thấy được câu chuyện trong Cực Lạc thế giới.

Hắn thấy rất nhiều năm trước ở Thanh Dương trấn, sư phụ để lại cho tiểu sư đệ ấn ký chữ "Vạn".

Hắn thấy rất lâu trước đây ở Huyền Không Tự, sư phụ đặc biệt trộm đi 《Quan Tự Tại Nhĩ》, còn có một tờ 《Hàng Ngoại Đạo Kim Cang Lôi Âm》.

Hắn thấy A Di Đà Phật đang nói với tiểu sư đệ—— tình yêu ngươi nhận được là giả dối, quả vị Quan Thế Âm Bồ Tát… là vận mệnh của ngươi.

Hắn thấy tiểu sư đệ ở đó nhe miệng cười.

Nụ cười ấy bi thương đến nhường nào.

“Không… không phải như vậy…”

Tịnh Lễ của Tam Bảo Sơn, trước Thế Tự Tại Vương Phật Miếu nước mắt như mưa: “Sư phụ quả thực mong ngươi trở thành Quan Thế Âm, nhưng người càng mong ngươi vui vẻ.”

“Sư phụ quả thực đã gánh vác vận mệnh tiếp dẫn Quan Thế Âm, nhưng người yêu thương ngươi là tự nguyện!”

“Người thật lòng cho rằng buông bỏ thù hận sẽ khiến ngươi dễ chịu hơn, nhưng cuối cùng người hiểu rõ, ngươi nhất định phải tự tay cứu vãn quá khứ của mình, đáp lại cuộc đời mình, cho nên người mới đi Trường Hà.”

“Ngày đó trên Tam Bảo Sơn, sư phụ nói với ta… ba người chúng ta là một gia đình.”

Những điều hắn nói này, Khương Vọng đều không nghe thấy.

Nhưng trong Cực Lạc thế giới, Khương Vọng nửa quỳ xuống, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Khổ Giác.

Tam Bảo trên ngọn núi nhỏ rách nát ấy, yêu thương lẫn nhau.

Tịnh Lễ khóc rống lên.

Hắn từ nhỏ đã trì tụng A Di Đà Phật.

《Vãng Sinh Chú》 hắn từng niệm tụng ở Phù Lục Thế Giới, tên đầy đủ là 《Bạt Nhất Thiết Nghiệp Chướng Căn Bản Đắc Sanh Tịnh Độ Đà La Ni》, tên gọi khác là 《A Di Đà Phật Căn Bản Bí Mật Thần Chú》…

Nhưng việc hắn tụng niệm A Di Đà Phật, việc hắn tu hành Cực Lạc, chỉ vì tín ngưỡng của Khổ Giác đối với Cực Lạc.

Hắn căn bản không để tâm những điều này. Tam Bảo Sơn nơi có sư phụ và tiểu sư đệ, chính là Cực Lạc thế giới của hắn.

Sư phụ đã đi, tiểu sư đệ là người thân duy nhất của hắn. Là nhà trong cửa Phật của hắn, là duyên may mắn mà hắn cầu được.

Không một ai nên đứng ở phía đối lập với tiểu sư đệ, không một ai có thể làm tổn thương hắn như vậy.

Cho dù kẻ đó là A Di Đà Phật!

“Hùng Tư Độ!!” Tịnh Lễ cố sức lau nước mắt, cao giọng hô lớn trước miếu.

Tiếng hắn như chuông, đánh thức Thế Tự Tại Vương Phật Miếu.

Nước mắt hắn như mưa, làm ướt kinh thư.

Trang sách màu tím vàng, cuối cùng cũng có chữ viết hiện lên.

Đây mới là “thời gian đến” chân chính.

Trên đó là——

“Ta có Tam Bảo.”

“Một là Nga, hai là Lễ, ba là Thâm.”

Một người cho hắn lựa chọn, một người cho hắn nhà trong cửa Phật, còn một người mệnh khổ nhất, nói với hắn đừng bao giờ từ bỏ.