Ngọn Tam Bảo Linh Sơn đã bị đẩy xa kia, giờ khắc này lại ầm ầm rung chuyển tiến đến gần.

Khương Vọng phía trước đã tự móc mắt xé tai, đang dùng sát thuật 【Chúng Sinh】, giết về phía A Di Đà Phật trên cao vô tận kia.

Mà trên Tam Bảo Linh Sơn——

Tam Bảo Như Lai chân chính… đã đến!

Giờ khắc này kim thân vươn tay, hướng về A Di Đà Phật mà đi.

Thấy tiểu sư đệ toàn thân máu me, mắt tai đều bị thương, kim thân Phật Đà bay ra những giọt nước mắt vàng kim, như đá lớn lăn trên núi cao hùng vĩ.

Phật chưởng vàng kim của Tam Bảo Như Lai, trong chớp mắt đã nắm thành quyền.

Tiếng khóc hóa thành tiếng vang dội——

“A Di… Đà Phật!”

Từng ngàn vạn lần trì tụng, mà nay lại quát mắng!

…

…

“Sư huynh này! Làm rạng rỡ tương lai Thiền Tông, trừ chúng ta ra còn ai?!”

“Nào, đừng ồn ào, người nhà cãi nhau làm gì? Nghe lão tử sắp xếp đây. Khổ Tính sư đệ trông thuận mắt nhất, đáng lẽ là phương trượng đời sau. Khổ Mệnh sư huynh cả ngày không vui, ngày mai lão tử dẫn huynh đi vui vẻ một chút. Khổ Bệnh ngươi cái thằng nhóc con, đừng có nhảy nhót nữa, Hàng Long Viện giao cho ngươi, trước hết hãy hàng phục cái bệnh của ngươi! Còn cái kẻ nghe lén kia, cút ra đây, ngươi không đi Quan Thế Viện thì thật là phí tài—— còn ai nữa nhỉ? Còn có lão tử. Hắc hắc, khiêng cái kim thân kia xuống, lão tử ngồi lên thử xem cảm giác thế nào. Này! Này! Lão tử cảnh cáo các ngươi đừng động thủ nha! Lão tử thật sự không phải ăn chay đâu!”

“Sư huynh à, huynh cứ mặt mày đưa đám làm gì, khiến Phật gia nhìn thấy mà phiền! Nào, cười cho Phật gia xem một cái.”

“Khổ Mệnh! Ngươi tin Thế Tôn của ngươi, ta không ép ngươi chuyển tin Cực Lạc, ngươi cũng đừng ép ta quay đầu!”

“Cái lão già kia nói mệnh ngươi khổ nhất, nên ngươi phải gánh chịu tất cả. Mẹ nó, lão tử nghe sao mà khó chịu thế? Nào, vị trí Phương trượng nhường cho ta, ngươi để lão tử cũng gánh chịu cái khổ này xem sao! Bảo vật trong chùa đều đưa ta, Xá Lợi ta có thể nhai vài viên không!”

“Thằng béo chết tiệt, có phải ta đã sai rồi không? Ta không bảo vệ được Khổ Tính, không bảo vệ được Tịnh Nga, lại còn không bảo vệ được Tịnh Thâm, sao ta cái gì cũng không làm được? Ta không phải rất lợi hại sao...”

“Ngươi biết Đại Thế Chí là gì không?”

“Đại Thế Chí chính là thời gian đến, thời gian của ta đã đến rồi.”

“Đừng nói, nghe ta nói đây ——”

“Ta biết ngươi muốn gánh vác trách nhiệm, ngươi muốn bảo vệ tất cả người của Huyền Không Tự, từ đó đến Phật Tông, đến nhân gian, đến chư thiên... Ngươi muốn đi một con đường khác với Văn Thù, Phổ Hiền, như vậy mới có thể khi mạt pháp đến, lấp đầy khoảng trống của Thế Tôn, thắp lên ngọn lửa hy vọng.”

“Nhưng ngươi vẫn còn thiếu một chút... thiếu một chút.”

“Chút thiếu sót này, sẽ khiến ngươi khi thời điểm đến, cái gì cũng không làm được.”

“Ta không đi tiếp nữa. Nay lấy ‘Đại Thế Chí’, vì ngươi bổ thế.”

“Đừng vội từ chối, lão tử không giúp không công đâu!”

“Thằng béo chết tiệt! Cuối cùng... chuyện cuối cùng!”

“Đồ đệ mệnh khổ nhất của ta, ta không muốn hắn đi cứu khổ cứu nạn cứu chúng sinh... Người tu Phật chúng ta, không nên đòi hỏi ở người đang chịu khổ, ngươi nói đúng không?”

“Nay vì ngươi mà hoàn thiện thế Vận Mệnh. Một ngày nào đó khi hắn cần, bất kể lập trường, bất kể lý do... giúp hắn! Đây là ngươi nợ ta. Khổ Mệnh sư huynh, ngươi nợ ta rất nhiều!”

Vận Mệnh Bồ Tát đứng lặng trước Ngã Văn Chung, cuối cùng vươn tay, ấn lại tiếng chuông đồng đang vang rền.

Trung Ương Phật lễ kính Tây Phương Phật.

Nhưng Trung Ương Phật vẫn là Trung Ương Phật.

Huyền Không Tự có người chuyển tin Cực Lạc, cũng có tăng nhân kiên định giữ vững tín ngưỡng Thế Tôn, chuyên chú vào “hiện tại”.

Bao nhiêu năm sau, Phật Tông lại xuất hiện siêu thoát giả, việc này tự nhiên có lợi cho người tu thiền trong thiên hạ.

Đây là “Tu Nghiệp”.

Nhưng lớn hơn là “nhân quả”.

“Khổ Giác sư đệ ——”

“Phật nói nhân quả, ngươi nói nợ nần.”

“Ta nợ ngươi, Huyền Không Tự cũng nợ hắn.”

Vận Mệnh Bồ Tát cầm lấy Diệu Cao Tràng đã thu lại, như cầm một thanh kiếm, rồi nhấc chân bước vào dòng sông vận mệnh!

Thứ Sáu gặp.