Tựa như ánh trăng rọi Kim Phật, phủ lên mình một lớp tuyết, kiếm của chúng sinh, đều dâng lên Thiền Tôn.

Những năm qua, vô số tu hành giả dựa trên sự khám phá Diêm Phù Kiếm Ngục, há chẳng phải là chúng sinh chất vấn vận mệnh, chất vấn Phật Đà sao?

Chúng sinh với bản chất khác biệt, trải nghiệm muôn vàn, bi hỉ cùng tồn tại như vậy, có thể đạt được Cực Lạc trong cùng một thế giới sao?

"Quả nhiên Tiên Quân mới là người hiểu ngươi hơn cả."

Khương Vô Lượng đón mũi kiếm như khoác trăng, mắt cũng nhuốm tuyết, tiếng vang hào sảng: "Năm xưa buông tay trước Đắc Lộc Cung, chính là đã nhìn rõ con đường của ngươi, hiểu thấu tâm ý của ngươi."

"Hắn cũng đã hiểu rõ ta — Tề quốc có thể buông Vũ An Hầu, nhưng Cực Lạc Thế Giới lại không thể từ bỏ Quan Thế Âm."

"Cũng như ta đã đẩy cuộc đạo tranh giữa Chân Địa Tạng và Âm Thiên Tử đến sớm hơn, khiến Tiên Quân đêm qua không thể tránh né... Tiên Quân cũng sau khi trọng thương ta, dùng một tấm Thanh Dương Thiên Khế đến muộn, liên lụy đến những lời nhắc nhở trong quá khứ, đẩy cuộc đạo tranh giữa ta và ngươi đến sớm hơn vào hôm nay."

"Ta dùng nhân quả để điều khiển, hắn đẩy bằng lòng người. Quả là đế vương thuật! Ta cũng thụ giáo được rất nhiều."

"Đây gọi là báo ứng xác đáng, cũng là gậy ông đập lưng ông."

"Ván cờ này với Tiên Quân... có lẽ ta vẫn chưa thể tuyên bố thắng lợi."

Hắn biết Khương Vọng đã tự trảm kiến văn, nên tiếng không truyền vào tai, mà lấy kiếm truyền đạo, lấy thiền tâm chứng tâm.

"Không sao — Năm xưa khi ta bước vào Thanh Thạch Cung, đã ôm trong lòng quyết tâm một ngày nằm thây dưới Thiên Tử Kiếm. Có thể đi đến hôm nay, há chẳng phải là vận mệnh rủ lòng thương."

Kỳ thực, đâu chỉ riêng kiếm này của Khương Vọng? Tề quốc một ngày chưa thành tựu Lục Hợp, hắn một ngày chưa thể nói mình đã thắng Tiên Quân. Lòng dân cuộn sóng hiện nay, vốn là sự tiếp nối của đạo tranh.

Kiếm của Phật Đà, chất liệu thành Kim Cương, màu như lưu ly. Kiếm thuật mà Phật Đà dựa vào đó để hàng phục ngoại đạo, cương mãnh vô song, có mũi nhọn xé rách đạo — coi như giờ khắc này mới thật sự xem Khương Vọng là đối thủ.

Hoặc đại khai đại hợp, lấy mũi nhọn đối mũi nhọn, lưỡi kiếm đối khuyết mà vang. Hoặc thiên mã hành không, linh cơ trăm biến, chợt như điện chớp giao quấn. Hoặc đại đạo thẳng tiến, trung cung đối sát, tranh ý tranh thế tuyệt không thiên lệch...

Kiếm đấu phủ đầy Kim Phật! Tử y nhuốm máu lập công, cùng long bào Thiên Tử vàng rực rỡ, bay phấp phới trên thân Tôn Phật cao lớn vô tận.

Kim tử đều như kiến cỏ.

Sau mười năm tọa đạo, Khương Vọng lần đầu tiên dốc hết sức vung kiếm như vậy. Hắn dùng mồ hôi của vô số ngày đêm đã qua, lau chùi mũi nhọn Trường Tương Tư, khiến thanh kiếm này trước một tồn tại như Khương Vô Lượng, vẫn còn rạng rỡ.

Mà những lời đáp của hắn, đều lấp lánh trong đó.

"Ngươi không phải là không hiểu ta."

"Ngươi đã chú mục bao năm, mượn tai mắt ta làm nhân quả, sao ngươi có thể không hiểu ta chứ?"

"Ngươi chỉ là đã ngồi trong Thanh Thạch Cung quá lâu, cách chúng sinh mà ngươi quan tâm quá xa. Ngươi chỉ là nhìn vào lý tưởng xa vời, không bận tâm con đường trước mắt. Ngươi chỉ là cảm thấy dù ta chọn thế nào... cũng không thoát khỏi lòng bàn tay ngươi."

"Nếu ta thành Phật, sẽ hầu hạ Linh Sơn của ngươi. Nếu ta thành Ma, sẽ hoàn thành công quả của ngươi."

"Cả hai đều không thành, dưới Siêu Thoát đều là bụi trần. Dù ta phẫn nộ, dù ta bi thương, dù ta rút kiếm đối ngươi, ngươi cũng chỉ khen một tiếng đặc sắc, nhiều nhất là thêm một câu dũng khí đáng khen, tình cảnh đáng thương — kẻ yếu chính là đáng cười như vậy."

"Khương Vô Lượng — ngươi biết ta sẽ chọn thế nào, ngươi chỉ là không bận tâm."

"Ngươi quả thật có tư cách không cần bận tâm. Tất cả những kẻ dám khiêu chiến với trời cao, cuối cùng đều tự thương tự diệt — nếu không phải Thiên Hạ Triền được tặng không cho ta, nếu không có Tiên Sư một kiếm để lại cho ta, ta e rằng không thể đi đến trước mặt ngươi."

Kiếm quang này quá thấu triệt!

Khương Vọng đã tự trảm kiến văn, nhưng lại nhìn rõ mọi thứ hơn.

Trong thế giới của hắn chỉ còn lại Khương Vô Lượng, cũng tức là chỉ còn lại đạo quả vô thượng.

"Thế nhưng ta đã đi đến trước mặt ngươi rồi!"

"Ngươi sao dám nói mình không hiểu nữa?!"

Mũi nhọn Trường Tương Tư kinh tuyệt nhân gian, trong những lần đối chém Kim Cương Giáng Ma Kiếm, va chạm tóe ra những đốm lửa rực rỡ.

Mà lại nhuộm ra Ánh Sáng Trí Tuệ màu tím vàng thấu triệt bản chất.

Tam Bảo Tứ Giác... chính là pháp môn khai mở 【Ánh Sáng Trí Tuệ】!

Hoàng Diện Lão Tăng đã truyền 《Khổ Giác Trí Tuệ Kinh》 cho Tịnh Lễ, cũng không hề bỏ qua Tịnh Thâm. Vị sư phụ vốn lập dị khó lường này của hắn, vậy mà lại hiểu được tùy tài mà dạy, một người truyền kinh, một người truyền công.