Chính bởi hắn chưa từng ngừng nghỉ tiến bước, hôm nay mới có thể đứng vững trước Phật Đà!

Hàng vạn loại nhân đạo kiếm thuật theo các hướng khác nhau, như trăm sông đổ về đông, đều tuôn chảy về biển chân lý cuối cùng…

Tiến gần đến cảnh giới mang tên “Vô Thượng”.

Dĩ nhiên, khe hở nhỏ nhoi ấy, có lẽ chính là vĩnh hằng.

Khương Vô Lượng thấy rõ ràng, ít nhất là hôm nay, Khương Vọng không thể làm được.

Hắn thở dài khép kiếm, lấy Vô Lượng Quang ứng Trí Tuệ Quang: “Nếu trí không dung ngu, cao không thương thấp, là cái gọi là tư cách không bận tâm, vậy thì trẫm có lúc, có lẽ quả thật sở hữu nó.”

“Nhưng trẫm sao có thể không bận tâm?”

“Nếu không có ý thương xót sâu kiến, không thể đắc chúng sinh tâm.”

“Trẫm không nên thờ ơ. A Di Đà Phật không thể không bận tâm từng chúng sinh, hoàng đế Tề quốc không thể không bận tâm bách tính Tề quốc, trẫm không thể không bận tâm Quan Thế Âm! Nỗi bi khổ phẫn nộ của ngươi, trẫm đều chứng kiến, trẫm đều thấu hiểu.”

Khương Vô Lượng hết lần này đến lần khác thở dài: “Chỉ là trẫm không thể không tiến bước, mà sự lựa chọn này cứ lặp đi lặp lại. Cái tương lai về Chúng Sinh Cực Lạc ấy… quá đỗi xa vời!”

Khương Vọng lấy kiếm đáp lời: “Vậy nên ta là con kiến mà ngươi vô tình giẫm phải khi ngước nhìn tinh không.”

“Tiên quân là bụi gai mà ngươi phải chặt bỏ khi vượt núi băng sông.”

“Chỉ là con kiến không mong Cực Lạc, bụi gai bảo vệ là gia quốc.”

“Không cần nói nhiều, ta đều thấu hiểu. Chẳng qua ngươi là cầu đạo giả, ta cũng là người đi đường, hôm nay vì các ngươi mà cản đạo!”

Đôi mắt vương máu của hắn như có lệ.

Kiên cường và yếu mềm, phẫn nộ và bi thương, đều đồng thời tồn tại trong lòng hắn.

“Lần đó tại Đắc Lộc Cung, tiên quân cũng có thể nắm ta trong lòng bàn tay.”

“Nhưng cuối cùng người đã buông tay.”

“Cả đời người, không chỉ buông tay một lần này.”

“Khương Vô Lượng — người lại há chẳng phải đã buông tay ngươi sao?”

Khương Vô Lượng nói tấm Thanh Dương thiên khế nhăn nheo kia cũng chỉ là một giao dịch, tiên quân chính là tính toán chuẩn xác Khương Vọng sẽ đến, lấy tình cảm lay động, đẩy hắn vào cuộc.

Bởi vậy mới chém giết đến tận khắc cuối cùng trong U Minh thế giới, nhất định phải để lại vết thương không thể lành cho A Di Đà Phật, tạo ra khả năng chiến thắng cho Khôi Vu Tuyệt Điên Giả thúc đẩy Tiên Sư một kiếm.

Nhưng Khương Vọng nói, hắn đều thấu hiểu.

Hắn thậm chí không loại trừ khả năng tiên quân lấy hắn làm quân cờ.

Những ngày ở Tề quốc, tiên quân đã sớm nói cho hắn biết, hoàng đế sẽ làm gì.

Vị quân vương hùng tài vĩ lược như thế, vào lúc cần thiết, có thể lấp bất kỳ ai làm quân cờ, tô vẽ bất kỳ việc gì thành hùng đồ bá nghiệp!

Đây là căn nguyên hắn rời Tề.

Nhưng năm xưa tại Đắc Lộc Cung, tiên quân đã thực sự nắm giữ vận mệnh của Khương Thanh Dương, rồi lại thực sự buông tay.

Trong cuộc đời hùng đồ bá nghiệp của tiên quân, lẽ nào đó không phải là một loại tình cảm hiếm thấy, lẽ nào đó không phải là một lần tín nhiệm quý giá?

Cũng như sau nỗi bi thương tột cùng và cơn phẫn nộ ngắn ngủi, Khương Vọng chỉ nhẹ nhàng vuốt ve gương mặt Khổ Giác. Hắn chưa từng cầu mong tình yêu trọn vẹn, vài khoảnh khắc chân thành đã đủ để hắn khắc ghi vĩnh viễn.

Hắn nhớ rõ cái tốt tiên quân dành cho hắn.

Hắn muốn nói cho Khương Vô Lượng biết, hắn đã đáp lại sự buông tay của tiên quân như thế nào.

Còn Khương Vô Lượng — ngươi lại đáp lại sự buông tay của tiên quân ra sao!?

Khương Vô Lượng trầm mặc không nói.

Dù Kim Cương Kiếm, mũi kiếm hàng ma, trước Trường Tương Tư cũng tịch nhiên.

Hắn có thể hàng phục ngoại đạo, nhưng con người luôn phải đối diện với lòng mình.

Dù hắn trăm kiếp không hối, nhất định phải thực hiện lý tưởng cuối cùng của đời người.

Khoảnh khắc thành Phật trong Đông Hoa Các, điều hắn thốt ra trước khi luận đạo, cũng là tiếng xin lỗi tiên quân.

Có lẽ mũi kiếm này quá sắc bén, kiếm quang rực rỡ như gương soi mắt.

Hắn lại chợt nhớ đến tiếng “thứ lỗi!” kia.

Khổ Mệnh Thiền Sư chính là vào lúc này, đạp Vận Mệnh trường hà mà đến.

Ngã Văn chung đeo bên hông, khiến hắn không lạc lối trong thời không vô hạn. Sự chưởng khống vận mệnh độc nhất, giúp hắn lấy đó làm cầu, thành công bước vào Cực Lạc thế giới.

Hắn thấy Cực Lạc thế giới vốn nên viên mãn vô lậu, vậy mà khắp nơi đầy vết thương. Đại địa tuy đã lành lại, nhưng vẫn còn sót lại những khe nứt không thể xóa nhòa —

Một thế giới lý tưởng của Siêu Thoát Giả, lại từng nảy sinh xung đột mang tính căn nguyên!

Hai vị thị giả vốn nên chứng Phật, một bị bỏ xó, một phản bội, chia giáo xẻ đất. Hai quả vị quan trọng nhất dưới A Di Đà Phật, đã bị xóa bỏ… Trên cây Bồ Đề chỉ còn cành khô.

Hắn thấy Linh Sơn va Linh Sơn, Kim Thân giết Kim Thân.