Xét về nhân quả của Phật, lão sư và thị giả của A Di Đà Phật, tất cả đều đã quay lưng với hắn, vào khoảnh khắc hắn lên ngôi Thiên Tử, quả nhiên đã thành “cô gia quả nhân”.

Trên Kim Thân của A Di Đà Phật, ngàn vạn bóng người màu vàng tím cầm kiếm chém giết, từ gót chân viên mãn quảng bình, lan tràn đến tận nhục kế diệu tướng của Phật Đà. Một phần rơi rụng như rận, một phần càng giết càng mãnh liệt.

Mỗi đạo kiếm thuật được 【Chúng Sinh】 thúc đẩy, đều tựa như khởi bút của Tiên Sư một kiếm.

Nhưng nhân quả tuyệt tích, không ai có thể đoán trước kiếm này sẽ từ đâu đến.

Khương Vọng giấu Tiên Sư một kiếm vào vô tận thời không, hòa lẫn trong kiếm quang.

Khổ Mệnh hiểu rõ — không phải tất cả tu sĩ Tuyệt Điên, đều có thể dựa vào một kiếm toàn lực của Hứa Hoài Chương mà chiến đấu với Khương Vô Lượng đến mức này. Mà bởi vì người cầm kiếm là Khương Vọng, Tiên Sư một kiếm lúc ẩn lúc hiện này, mới có thể có uy lực khó lường đến vậy!

Quả là tuyệt thế.

“Thượng Phật!”

Vận Mệnh Bồ Tát dựng chưởng mà tụng: “Khô Vinh Viện vì Cực Lạc mà chết, Huyền Không Tự nhờ Khương Vọng mà vẹn toàn.”

“Tế thế cao hơn cầu đạo, sinh đức lớn hơn tử chí. Đây là tham thiền của Khổ Mệnh.”

“Phật cũng cầu đạo, ngu cũng cầu đạo.”

“Thiên địa có báo, nhân quả tất trả. Ngu tăng kính ngài tu hành, nhưng không thể không xuất kiếm này!”

A Di Đà Phật đã là tồn tại nhảy ra khỏi vận mệnh.

Hắn là Vận Mệnh Bồ Tát, giá ngự thuyền độ vận mệnh, cũng chỉ là mượn uy năng khó lường của vận mệnh, vào khoảnh khắc đại triều dâng lên, thuyền đi trên đỉnh sóng, chạm trời trong một thoáng —

Chính trong khoảnh khắc này, hắn tay cầm 【Diệu Cao Tràng】, lấy dù làm kiếm giáng xuống Linh Sơn!

A Di Đà Phật lấy Kim Thân thôi chưởng, đón đỡ quyền oanh như lôi cổ của Tam Bảo Như Lai. Lấy đế quyền cầm kiếm hàng phục ngoại đạo, đối quyết với ngàn vạn mũi nhọn của Khương Vọng.

Mà ngay lúc này chuyển mâu — trong mắt trái của hắn nở ra kim liên rực rỡ, dục quang mà lớn, nghênh đón Vận Mệnh Trường Hà khó lường kia.

Hắn chỉ nói một tiếng: “Vận Mệnh Bồ Tát có đại từ bi, đại trí tuệ, nay đã thấy sự khác biệt, tặng kiếm có ngại gì!”

Lấy sen thừa mệnh, như bát hứng mưa.

Vận Mệnh Trường Hà gió rít sóng gào, như một con ác long dài vô biên, xé trời rạch biển, hung hăng ập đến — rơi trên Phật liên chiêu hiển vĩnh hằng, lại hóa thành một giọt sương mai!

Phật pháp vô biên.

Sau tiếng chuông ngân, mũi dù của 【Diệu Cao Tràng】 vừa vặn chạm vào đầu ngón tay của A Di Đà Phật.

Vận Mệnh Bồ Tát bị ấn xuống, như thiện tín triều thánh.

Phảng phất như Vận Mệnh Bồ Tát đẩy kiếm mà đến, chỉ vì khoảnh khắc lễ cận này.

Trước A Di Đà Phật vô cùng quảng đại, người giá ngự thuyền vận mệnh, cũng chỉ là một lão tăng bình thường.

Hắn một tay chỉ trụ vận mệnh, một tay đẩy lùi Tam Bảo. Vô lượng Phật quang như hải triều cuộn trào đại địa, không ngừng hàn gắn những khe nứt đau đớn kia.

Hắn đã biết vận mệnh khó lường, đã thấy biến số của kết cục, vẫn Phật tâm chấp kiếm, cùng Khương Vọng đã tự trảm kiến văn, tương sát trong ngàn vạn khoảnh khắc.

Hắn có sự kiên nhẫn của bậc Siêu Thoát! Thời thời khắc khắc đều chuẩn bị sẵn sàng, chờ đón sự giao phong vượt thời không của Hứa Hoài Chương.

Ngại gì cứ đến cả đi.

So với khốn cảnh Thế Tôn từng gặp phải năm xưa, những điều này bây giờ có đáng gì?

Nếu ngay cả cửa ải này cũng không qua được, thật sự không cần mong đợi về sau, chẳng có lý do gì để mơ tưởng xa hơn!

Hắn ho khan trầm đục, nuốt Phật huyết trở lại cổ họng —

Thiên Tử Kiếm của tiên quân, thực sự đã làm tổn thương thiền tâm của hắn.

Nỗi đau nhói từng khoảnh khắc bây giờ, hắn thật sự không phân biệt được là đau đớn của đạo thân, hay là nỗi day dứt trong lòng.

Đối với tồn tại Siêu Thoát mà nói, cuộc chiến với Khương Vọng, điều phiền phức nhất không phải là chiến lực Khôi Vu Tuyệt Điên của người đó.

Mà là "biến" đang xảy ra từng khoảnh khắc.

Đây là một người sẽ mang đến bất ngờ cho Phật Đà, đây là một thanh kiếm khiến 【Vô Danh Giả】 năm xưa liên tục lộ ra hành tung.

Khoảnh khắc nào đó chợt thấy Bằng điểu vút lên trời cao, Đại Côn chắn ngang Phật hải.

Hai bên giao hội, kết thành một tòa bài lâu bằng đá nhân khí nồng liệt, khắc họa thiên phù... chợt lóe rồi biến mất.

Hắn nghiêng tai lại rũ mắt, trong tiếng va chạm giòn tan của chuỗi ngọc rủ, nghe thấy một tiếng chuông ngân. Tại bên hông Khương Vọng, nhìn thấy một chiếc chuông Phật lặng lẽ được treo lên —

Trong ba chuông của Thế Tôn, duy chỉ có nó màu thiên thanh, đại diện cho dấu vết Thương Đồ nhuộm lên!