“Đông Hoa chứng Phật, Quảng Văn dâng trước; ước cũ đã thành, nhân quả lưỡng không.”

“A Di Đà, phụng thần tôn ta, phụng bản tâm ta, nay lấy tuyên dương, Đãng Ma Thiên Quân!”

Rất nhiều năm trước trên thảo nguyên, Đồ Hỗ đã chọn bạn. Lúc đó hắn đã biết, Khương Vọng là Quan Thế Âm được Khương Vô Lượng tiếp dẫn, biết trước vận mệnh kháng tranh của Khương Vọng.

Mà vào ngày Khương Vọng bước lên Khung Lư sơn, Mục quốc đã không còn lựa chọn nào khác.

Cuộc chiến đoạt thần gian nan đó giành được thắng lợi cuối cùng, tại Thanh Khung Thiên Quốc rộng lớn vô ngần, Đồ Hỗ đã rất nghiêm túc nói với Khương Vọng một câu —

“...Vốn nên lấy chuông này dâng tặng. Nhưng Quảng Văn không thuộc về ta...”

Là miếu chủ Mẫn Hợp đầu tiên, tồn tại quanh năm chấp chưởng Quảng Văn Chung, lại nói với Khương Vọng rằng, Quảng Văn không thuộc về hắn.

Không phải của hắn, còn có thể là của ai? Tự nhiên là người đã lưu lại Quảng Văn Chung ở thảo nguyên.

Đây chính là lời nhắc nhở đối với Khương Vọng! Báo cho Khương Vọng biết, Quảng Văn Chung còn sứ mệnh chưa xong, bố cục năm xưa Thanh Thạch thái tử dùng Quảng Văn Chung hạ cờ, vẫn chưa đến ngày lật mở.

Là Thiên Tri Giả, hắn tuy có tư cách giữ kín bí mật bản thân trước tuệ giác của Khương Vô Lượng, nhưng cũng chỉ có thể nói đến mức độ này. Đó là một loại nhắc nhở, cũng là nhân duyên gieo xuống từ trước.

Chính như Gia Cát Nghĩa Tiên từng nói, nào có gì là tính hết mọi thứ, chẳng qua là dốc hết tâm huyết mà thôi. Đồ Hỗ là người hợp tác của Trung Ương Đào Thiền, đương nhiên hiểu rõ Khương Vô Lượng tính kế ở tương lai.

Nhưng hắn cũng không thể nào tính ra rõ ràng nhân vật cỡ như Khương Vô Lượng. Điều hắn có thể làm, chỉ là chuẩn bị thêm vài bước, để ứng phó những tình huống khác nhau. Trấn phong mà hắn lưu lại trong Mẫn Hợp miếu, chỉ có một tác dụng duy nhất —— Đảm bảo nhân quả ngày cũ có thể hoàn thành đúng hẹn.

Nhưng trấn phong này... hắn dùng chính là 【Côn Bằng Thiên Hải Trấn】 của Khương Vọng! Khương Vô Lượng thành Phật là thiên thời địa lợi nhân hòa, các phương đề cử, pháp kế thừa Thế Tôn, cuối cùng lấy đại thế Phật phương Tây thay thế Phật trung ương, gần như là mệnh trời đã định. Đến bước cuối cùng, ai cũng không thể ngăn cản, Đồ Hỗ cũng không ngăn được Quảng Văn Chung đáp lại.

Nhưng Thương Đồ thần ý xâm thực nhiều năm, Thanh Khung Thần Tôn coi như ý niệm mới, hắn lại có thể sau khi nhân quả kết thúc, thực sự giữ Quảng Văn Chung lại thảo nguyên. Mục quốc không có đạo lý làm thủ kho không công cho Thanh Thạch cung.

Giữ chuông nhiều năm đợi một tiếng vang, bản thân Phật chuông chính là thù lao. Khương Vọng không làm gì cũng thôi, Khương Vọng nguyện ý trở thành Quan Thế Âm cũng thôi.

Một khi Khương Vọng bắt đầu chống lại vận mệnh Quan Thế Âm Bồ Tát, 【Côn Bằng Thiên Hải Trấn】 sẽ đưa Quảng Văn Chung vốn đã hoàn toàn quy thuộc về Thanh Khung thần giáo, đưa đến bên cạnh hắn.

Cuộc chiến Đoạt Thần đã kết thúc, nhưng thảo nguyên sẽ không quên người đã vì họ mà xẻ gió chém tuyết.

Ngoài Mẫn Hợp miếu, Triệu Nhữ Thành khoác chiến giáp màu thiên thanh, cưỡi trên một con Bích Nhãn Long Câu cũng phủ giáp, áo choàng dài trải ra như mây, gió đông thổi phần phật.

Năm ngón tay thon dài trắng nõn, ấn lên một chiếc mặt nạ quỷ bằng đồng xanh dày nặng dữ tợn, từ từ phủ lên mặt. Tựa như che đi một nguồn sáng, giấu đi vẻ đẹp ngày càng chói mắt kia.

“Ta sẽ phạt Tử.” Hắn một tay nắm dây cương, tiếng như mũi tên rít: “Huynh ta chết thì xé nát nước Tề, huynh ta còn, thì vì huynh ấy mà chống lại cả thiên hạ.”

Chỉ một câu này, là quyết tâm vạn dặm quan sơn. Phía sau hắn, là kỵ binh thảo nguyên liếc mắt không thấy điểm cuối.

Thân khoác giáp da, lưng đeo loan đao, tay cầm cung cứng, mỗi người một chiếc áo choàng vàng, ruổi ngựa như biển vàng dậy sóng. Chính là thân quân của hoàng đế thảo nguyên... Vương Trướng kỵ binh!

Tại thiên khung mênh mông vô tận, một cuộn thánh chỉ màu thiên thanh đang tắm trong lửa trời, thanh âm của Đại Mục hoàng đế vang lên từ đó ——

“Trẫm lâm triều, đáng lý phải lấy lợi ích quốc gia làm trọng. Nhưng nghĩa lớn của nước lớn, chính là đại lợi của quốc gia.”

“Kẻ thắng không nhất thiết phải thắng tất cả... tham vẹn toàn ắt mất cái mình có, cầu quá nhiều trái lại mất đi cái gốc.”

“Đại Mục đã có Quảng Văn Chung, đạo đồ của Đại Tế Tư tiến thêm một bước, chúng ta không còn tham cầu nhiều hơn ——”

“Chỉ có huynh của ta cứu vớt xã tắc Đại Mục, con dân thảo nguyên không thể trơ mắt nhìn huynh ấy trong nước sôi lửa bỏng.”

“Các tướng sĩ! Theo Vương Phu, bảo vệ vinh dự của thảo nguyên!! Trẫm rót rượu mạnh, tĩnh chờ khải hoàn!”

Ầm ầm!

Vó ngựa như sấm, hướng về phía đông nam.

...

Ầm ầm! Keng keng keng!

Những thanh âm vang vọng khắp thế gian kia, đều thu về trong Quảng Văn Chung, khẽ rung lên bên hông Khương Vọng.

Khương Vọng rút kiếm trảm kiến văn, với tư cách "Khôi Vu Tuyệt Điên Giả", rút khỏi cuộc đạo tranh về tri kiến... đối với Đồ Hỗ người đi trên con đường "toàn tri", tự nhiên lại là một lần bổ ích.