Quảng Văn Chung là khí cụ cầu đạo, "rộng nghe thiên hạ, cầu đạo ở bên ngoài".

Khi nó treo bên hông, Khương Vọng lập tức xâu chuỗi lại chuyện trước sau.

Ngoài lời nhắc nhở mà Đồ Hỗ đã mở miệng nhưng hắn lại bỏ qua. Còn có thánh chỉ mà Thanh Khung Thần Tôn cố ý để lại trước khi đăng thiên, thông qua Thương Minh, chuyển cho hắn biết ——

Thanh Khung Thần Tôn đặc biệt sắc phong Thương Minh làm "A La Na", ngụ ý hắn sẽ thành tựu vĩnh hằng trong thời đại mà Thanh Khung thiên quốc hủy diệt.

Khi đó Thanh Khung Thần Tôn đã là Siêu Thoát Giả, góc nhìn đã là vô thượng, lời nói hành động tự có thâm ý. Thanh Khung thiên quốc mới sinh, còn xa mới đến lúc hủy diệt, Thanh Khung Thần Tôn dù muốn bố cục tương lai, cũng không cần sớm đến vậy.

Nếu kết hợp thêm lời nhắc nhở "Quảng Văn Chung không phải của ta" của Đồ Hỗ khi đó, đây thực chất là một sự chỉ điểm ——

Phải dùng sức mạnh của "tương lai", để đối kháng "hiện tại".

Chính như sau khi Thanh Khung thiên quốc hủy diệt, "A La Na" sẽ kế thừa Thanh Khung mà thành Tôn.

Trong ý nghĩa của nhà Phật, kẻ có thể lật đổ A Di Đà Phật, sẽ không phải là Đại Thế Chí Bồ Tát, cũng không phải là Quan Thế Âm Bồ Tát.

Mà nên là 【Di Lặc】 chưa có người chứng đắc.

Vị Phật tương lai này mới là người kế thừa danh chính ngôn thuận của Thế Tôn.

Nếu Khương Vọng muốn liệt thổ trong Cực Lạc thế giới, không nên giương 【Tam Bảo】, mà nên giương 【Di Lặc】. Như vậy mới có thể nhận được nhiều sự ủng hộ hơn, đương nhiên kế thừa tất cả của Thế Tôn. Người tu Phật thế gian thấy vậy, cũng không dám buông lời phỉ báng.

《Di Lặc Hạ Sinh Kinh》 chủ tu tương lai… chính là bảo điển trấn sơn của Tu Di sơn.

Vĩnh Đức Thiền Sư từng vội vã nghênh đón, muốn bồi dưỡng hắn thành phương trượng tương lai.

Chiếu Ngộ Thiền Sư gần như đã nói rõ, chỉ cần Khương Vọng nhập giáo, sẽ truyền kinh này cho hắn —— hắn sớm có thể nắm giữ tương lai, kiểm chứng bản thân liệu có thể thành tựu Di Lặc hay không.

Thanh Khung Thần Tôn đương nhiên biết những điều này, đây chính là một con đường sáng.

Nếu Khương Vọng không có lý tưởng thiền tu, thiếu duyên phận tu Phật, không đi thông con đường Di Lặc, Thanh Khung Thần Tôn cũng đã chỉ dẫn một con đường khác ——

Tấm Đại Mục Phù Tiết được các đời Mục Đế chứng nhận kia, có thể khiến hắn điều động quốc thế Đại Mục.

Bộ 《Thanh Thiên Kiếm Đỉnh》 đại diện cho đế quyền Đại Mục kia, có thể giúp hắn mượn thế ở ngoài biên giới!

Hôm nay thánh chỉ của Đại Mục Thiên Tử đã ban, đã chuẩn bị sẵn sàng giao phó quốc thế.

Cuộc chiến Đoạt Thần đã trôi qua vài năm, bá quốc mênh mông ít nhiều vẫn còn chút tích lũy.

Nay mượn quốc thế Đại Mục mà chiến, thúc đẩy 《Thanh Thiên Kiếm Đỉnh》, cũng có thể chạm đến siêu thoát.

Dù Khương Vọng vận dụng quốc thế không xuất sắc, nhưng với sức mạnh này, cộng thêm Tiên Sư một kiếm, cũng thực sự có thể thấy được khả năng chiến thắng.

Trời cao có lẽ không thương xót cá nhân, tuyệt cảnh cũng thường xuyên tồn tại.

Nhưng có người bắc cầu, có người sửa đường… người tự nhiên sẽ mở đường cho người đi.

Từng gieo nhân lành nay gặt quả thiện.

Tất cả những gì Khương Vọng từng xách kiếm chiến đấu bảo vệ, đã trải ra con đường sống trong tuyệt cảnh cho hắn.

Đây đương nhiên cũng là một loại nghiệp báo, cũng là “Đại Thế Chí” vậy.

Keng ~!

Lại nghe tiếng chuông vang.

Ngay khi Khương Vọng niệm đến Di Lặc, bảo khí đại diện cho Di Lặc chính tông của Tu Di sơn… Tri Văn Chung mà năm xưa hắn tự tay mang về từ Yêu giới, cũng vang lên bên hông hắn.

Trong tiếng chuông ngân là lời kính tụng của Vĩnh Đức Thiền Sư: “Nam Mô A Di Đà Phật!”

“Quân có thượng trí, tăng là hạ sinh.”

“Phật của thượng trí, quảng dương vô thượng, Tu Di trên dưới lòng hoài kính.”

“Hạnh của hạ sinh, máu thịt cắt da, Tu Di trên dưới nương đó mà sống.”

“Quân đã quyết làm người được phụng lễ trên Tu Di sơn… thứ cho bần tăng bất kính, xin lấy thân mình lao tới, hộ hắn chu toàn!”

Trong giáo nghĩa của 【Di Lặc】.

“Thượng sinh” là “Vãng Sinh Đâu Suất”, là Bồ Tát tu hành viên mãn tại Tịnh độ, trở thành “Nhất Sinh Bổ Xứ Bồ Tát”, chuẩn bị sẵn sàng kế nhiệm Thế Tôn; cũng là tăng chúng phát nguyện vãng sinh Đâu Suất Thiên, thân cận Di Lặc.

“Hạ sinh” là “Nhân Gian Thành Phật”, là con đường tất yếu để thực hiện sứ mệnh cuối cùng của Di Lặc —— thành Phật độ chúng. Chúng sinh vãng sinh đến Đâu Suất Tịnh độ, tương lai cũng sẽ cùng Di Lặc Bồ Tát “hạ sinh” xuống nhân gian, xây dựng Tịnh độ, cứu độ người đời.

Sau “Mạt pháp” là “Tân pháp”.

Mọi thứ kết thúc, vạn thế tịch diệt, chính là lúc Di Lặc giáng sinh, khai sáng một thời đại mới tràn đầy hy vọng.

“Chúng Sinh Cực Lạc” của A Di Đà Phật, chính là một dạng “Vãng Sinh Đâu Suất”.