Thuở ấy Khương Vọng dâng chuông trở về, hắn đã nói nhất định phải báo đáp.

Thế nào mới được coi là báo đáp?

Hắn cho rằng phải dốc hết tất cả những gì mình có.

Trong tiếng chuông Tri Văn, dưới chân Linh Sơn, vị sơn chủ Vĩnh Đức sinh ra đã có phúc tướng, từng bước một đi lên núi.

Tầm nhìn của hắn không xa xôi như Thanh Khung Thần Tôn, hắn chỉ biết dù có thêm Tam Bảo Như Lai và Vận Mệnh Bồ Tát, trận chiến này cũng không có cơ thắng.

Nhưng vẫn cứ đi.

Nay đến thượng sinh, nay đi vãng sinh vậy!

Khương Vô Lượng trên đỉnh núi nhìn xuống ‘hạ tăng’, nhất thời không thấy bi hỉ: “Thế Tôn lấy ‘chúng sinh bình đẳng’ làm kẻ địch của chúng sinh, trẫm cầu ‘chúng sinh cực lạc’, không dám cầu may. Thế Tôn đã đi rồi! Trẫm đức hạnh kém xa, chỉ ôm lòng Thế Tôn, không bỏ chí Thế Tôn… cứ thế mà làm.”

“Phương trượng không cần tạ lỗi —— Phật tu Không môn không phải là không, mà là đoạn phiền não. Liễu nhân quả không phải tuyệt nhân quả, biết ơn báo đáp mới là chân thiền!”

Hôm nay đủ loại sát chiêu hướng về phía hắn, hắn đều hiểu, hắn đều thương xót.

Thế nhưng… thế nhưng đường đã đến đây, không thể không đi.

Hắn mở miệng, khái nhiên cất tiếng rồng ngâm.

Một con thần long vạn trượng, quấn quanh tử khí thiên cổ, từ mắt phải của hắn bay ra ——

Thoáng chốc tím hóa thành vàng.

Thiên tử long khí của tân quân tức vị, khoảnh khắc liền hóa thành hộ pháp thiên long trước tòa Phật Đà.

Cứ thế xuống núi, nghênh đón vị chấp giáo giả của Tu Di sơn, người dẫn đường cho Di Lặc tương lai.

Di Lặc Thị Giả, Vận Mệnh Bồ Tát, Tam Bảo Như Lai... Ba vị Phật tu đương thế có lẽ chỉ đứng dưới A Di Đà Phật, đều đã đến Cực Lạc thế giới, khiêu chiến Tây Thiên Phật Tổ, kẻ đang mưu đồ chủ đạo "hiện tại".

Hắn làm vua, thiên hạ nhuốm màu tang tóc.

Hắn làm Phật, Bồ Tát thảy đều làm phản.

"Chúng Sinh Cực Lạc" quả thực là một con đường thưa thớt người tin.

Không chỉ chúng sinh Thần Lục, mà Chư Thiên Vạn Giới biết đến điều này, cũng không ai ngoại lệ.

Đi đến bước đường hôm nay, "người tin thưa thớt" là căn nguyên, những điều còn lại đều là kết quả.

Khương Vọng hôm nay xách kiếm mà đến, cũng chỉ là sợi dây xâu chuỗi những kết quả này lại.

"Chẳng phải chúng sinh đều say một mình ta tỉnh, chẳng phải cả thế gian đều đục một mình ta trong."

"Cũng chẳng phải chân lý thuộc về số ít..."

"Chỉ là phong cảnh mọi người nhìn thấy khác nhau, điều tin tưởng cũng không giống nhau."

Khương Vô Lượng lẩm bẩm: "Không còn hoàn cảnh nào tồi tệ hơn thế này sao?"

"Hẳn là có tồn tại."

"Cắt thịt nuôi chim ưng là Thế Tôn."

"Tịnh hóa ma độc là Thế Tôn."

"Cứu độ nhân tộc là Thế Tôn."

"Giáo hóa yêu tộc là Thế Tôn."

"Cứu khổ Chư Thiên là Thế Tôn..."

"Được cả thế gian tôn kính là Thế Tôn."

"Kẻ bị chúng sinh ruồng bỏ, cũng là Thế Tôn."

Trong mắt hắn chảy ra huyết lệ: "Ta thương xót chúng sinh!"

Ngay thời khắc ấy, trong mắt hắn phản chiếu một thanh kiếm.

Một thanh kiếm xưa nay chưa từng thấy, siêu việt vạn thế mà độc tồn —— đeo tua rua khắc vân mây, bày sáu lễ thấy thiên nghi.

Khương Vọng treo kiếm chưa phát, nhưng lại là thứ uy hiếp cổ kim... kiếm của Tiên sư Hứa Hoài Chương!

Từ đầu đến cuối đây mới là mũi nhọn mà hắn không thể né tránh nhất, là nguy hiểm thực sự.

Nhân quả vốn có giữa A Di Đà Phật và Quan Thế Âm đã bị Khương Vọng tự trảm Phật tính mà cắt đứt, cho nên hắn không thể hoàn toàn khống chế lựa chọn chiến đấu của Khương Vọng nữa.

Vì thế hắn truy tìm chữ Tiên, tự coi mình là Quan Tự Tại nhân gian. Từ Tứ Đại Thiên Sư gia tộc, từ Thiên Đô Tỏa Long Trận từng có trên Quan Hà Đài, từ mọi dấu vết có thể lần theo của thời đại Tiên Cung còn sót lại hiện thế... Tuệ giác hiện thế, truy tìm nhân quả Tiên sư.

Siêu Thoát Giả cũng không thể tính toán được Siêu Thoát Giả, hắn không cách nào nắm bắt được mũi nhọn cụ thể của kiếm này, không bắt được điểm rơi của nó, nhưng nhờ khoảng thời gian chém giết này, hắn đã nhìn thấy mũi kiếm của Tiên sư trong thời gian và không gian vô hạn!

Thế là hắn đón đầu, lấy thân mình đỡ mũi nhọn.

Huyết lệ trong mắt hắn, chính là bị mũi nhọn kích thích, vì kiếm mà rơi.

Hiện tại hắn chỉ cho Khương Vọng hai lựa chọn ——

Hoặc là lập tức dẫn động Tiên Sư một kiếm, như vậy còn có thể trong thời cơ hữu hạn, chọn một cơ hội tương đối không quá tệ.

Hoặc là chờ A Di Đà Phật chủ động kích nổ kiếm này!

Cũng ngay trong khoảnh khắc này.

Vận Mệnh Bồ Tát cầm dù kiếm mà chiến, dùng Diệu Cao Tràng thúc đẩy Phật Đà Ngũ Chỉ Sơn, cũng vạch ra sóng gió vận mệnh, treo Ngã Văn Chung bên hông Khương Vọng.

Quảng Văn, Tri Văn, Ngã Văn.

Ba chuông tương liên, tựa như một chiếc chuông đồng nhỏ.

Đang đang đang, đang đang đang.

Ba chuông cùng vang.

Chỉ nghe tiếng Phạm xướng như Thế Tôn giảng đạo!