Vĩnh Đức Thiền Sư phúc chí tâm linh, vẫn đang lặn lội trên Linh Sơn, triền đấu với Hộ Pháp Thiên Long, bỗng dưng vỗ bụng một cái, lập tức dâng ra Di Lặc Hạ Sinh Kinh. Miệng ngâm Phật kệ: "Chư pháp duyên diệt, chư tính thành không. Di Lặc hạ sinh, nhân gian thành Phật!"

"Bốp" một tiếng, Vận Mệnh Bồ Tát bung mở Diệu Cao Tràng, khoảnh khắc hóa thành lọng che Phật Đà.

Tam Bảo Như Lai, nguyện dâng thiền quả. Di Lặc Thị Giả, nguyện hiến bản kinh. Vận Mệnh Bồ Tát, nguyện tráng Phật nghi.

Con đường thông tới tương lai đã mở ra!

Tại thời khắc vô vọng, hy vọng đã tới.

Di Lặc ắt cứu bản thân trong tuyệt cảnh, mới cứu chúng sinh trong mạt pháp.

Khương Vô Lượng đã tìm được Tiên Sư một kiếm, lúc này chỉ có tiếng thở dài u uẩn: "Bất luận ngươi muốn làm chuyện xa rời thực tế đến đâu, đều có rất nhiều người nguyện ý cùng ngươi biến nó thành hiện thực."

"Những thứ này không phải sinh ra đã có, mà là lấy lòng chứng lòng. Duyên quả thế gian, chẳng có gì đầy đủ như thế. Tốt đẹp thế gian, không thể thấy lại như vậy."

"Đã từng cũng có rất nhiều người ủng hộ trẫm, đối với trẫm không hề giữ lại chút gì."

"Nhưng vì một niệm sai lầm của trẫm —— hoặc là tích lũy chưa đủ, hoặc là thời cơ chưa đến, hoặc chỉ là khiếp nhược! Khiếp nhược khi một đứa con trai mất đi phụ thân, khiếp nhược khi một quân vương mang tiếng xấu muôn đời, khiếp nhược khi một kẻ có chí hướng Phật lại bị chúng sinh chán ghét... Trẫm đã đánh mất những người đồng hành ấy, đại đạo cô liêu cho đến ngày nay."

"Trẫm kính trọng dũng khí của ngươi, hâm mộ những khả năng của ngươi."

“Nếu Di Lặc thắng ta, ấy cũng là may mắn cho thương sinh.”

Hắn vươn tay nắm kiếm: “Chỉ mong ngươi làm Di Lặc, có thể kế thừa đức vị của Thế Tôn, cũng có thể tiếp nối sự bình đẳng của Người!”

Di Lặc Thị Giả, Vận Mệnh Bồ Tát, Tam Bảo Như Lai, những vị này đều đang kiềm chế hắn, nhưng đều không đáng kể.

Hắn đã chuẩn bị sẵn sàng cho cuộc chiến với Di Lặc!

Trước đó, hắn phải dẫn bạo kiếm của Tiên sư trước đã.

Khương Vọng lại ấn tay xuống.

Trên Quan Hà Đài sấm sét ngang trời, nhưng tấm Bạch Nhật Bi kia vẫn lặng lẽ đứng sững. Ánh trắng vô biên thu lại thành tiên văn, thời không vốn bị chấn động cũng tĩnh lại.

Hắn thế mà không thôi động Tiên Sư một kiếm, tranh thủ thời gian thành Phật cho bản thân... mà là đưa nó về vỏ!

Bàn tay vấy máu kia, lại tháo ba chiếc chuông nhỏ bên hông xuống, khẽ đẩy một cái, ném về ba phía —— hắn cũng chấm dứt việc ba chiếc chuông tự phát trùng kiến cái nghe cái nhìn cho hắn!

Hắn không làm Quan Âm, không thành Di Lặc, không cần ba chuông, cũng không động dụng quốc thế Đại Mục, thậm chí không thực sự khởi dụng thanh kiếm Tiên sư để lại.

Vào thời khắc như vậy, ngàn vạn Khương Vọng đồng thời ngẩng đầu.

Hình ảnh máu tươi, hắn không có biểu cảm.

Hắn vì tế điện tiên quân mà đến, muốn bù đắp sai lầm của tiên quân, trả lại niềm nuối tiếc của tiên quân, “liễu khước quân vương thiên hạ sự”… nhưng trận chiến này tiến hành đến hiện tại, hắn càng muốn nhảy ra khỏi vận mệnh do kẻ khác trù hoạch.

Hắn vĩnh viễn không thể trở thành Quan Thế Âm, cuộc kháng tranh của hắn với A Di Đà Phật, sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra.

Chỉ xét hai chữ “kháng tranh”, lần này mang theo bi thương và hận thù mà đến, đối mặt với A Di Đà Phật thân chịu trọng thương, có lẽ lại là gặp được thời cơ tốt nhất ——

Thời gian mà tiên quân chuẩn bị cho hắn.

“Khi xưa khảo giáo học vấn trong Đông Hoa Các, tiên quân thường giận vì ta ngu dốt.”

“Ta học thuộc sách tuy cần cù, nhưng hiểu kinh nghĩa lại muộn, hơn nữa bản tính ngu muội cứng đầu, thường trái ý người.”

“Người mắng ta bất mẫn, vô trí lại thiếu hiểu biết.”

“Là muốn ta nhanh nhạy mà có trí, hiểu biết mà học rộng.”

“Phụ thân ta dạy ta rất nhiều, nhưng rời đi quá sớm, vắng mặt trong quãng đời rất dài của ta. Ta thường hay nghĩ, những đứa trẻ lớn lên trong Đông Hoa Các các ngươi, có phải cũng giống như ta ở trong tiệm thuốc của phụ thân ta —— ông ấy vừa dạy ngươi đạo lý làm người, vừa dạy ngươi bản lĩnh sinh sống, nghĩ xem làm sao để truyền lại gia nghiệp tích cóp cả đời phấn đấu cho ngươi một cách tốt nhất.”

“Người đã cho ngươi đề thi cuối cùng, ngươi đã không vượt qua.”

“Người cũng đã cho ta đề thi cuối cùng, hôm nay ta —— thử lấy kiếm mà đáp!”

Khương Vọng giờ phút này, đôi mắt đầy máu, tai đã gọt phẳng.

Hắn đã là Đại Thánh đứng đầu chư thiên.