"Vận mệnh chi tử được Đạo gia công nhận, là vị Thái Ngu Lý Nhất kia."

Đạo bào màu tuyết trên người nàng, nở ra những đóa hoa quỳnh vàng óng, khiến nàng mang theo vài phần quang huy Phật tính: "Còn vận mệnh chi tử trong lời tiên tri của Phật gia… chính là vị kia trong Thanh Thạch Cung. Người ấy định sẵn sẽ cứu vớt thế gian."

"Ha ha ha ha, mệnh trung chú định sao? Lần này không thể không phục rồi!"

Khương Vô Tà lông mày tuấn tú khẽ nhướng, lập tức lộ vẻ khinh thường: "Thiên mệnh tức hoàng mệnh! Cái gì mà vận mệnh chi tử, chẳng qua là chút thiên quyến, miễn cưỡng xem là một chiêu trò. Hắn có thể là những người mà các ngươi thần thần bí bí nói đến, cũng có thể là nam nhi của ta, Khương Vô Tà."

Cát Ổ vẫn luôn trầm mặc từ khi Tần Liễm xuất hiện, giờ đây mới khẽ cất lời: “Ta từng hầu hạ Như Lai, quán chiếu quá khứ, Vũ Đế năm xưa cũng nói như vậy.”

Nàng mang theo cảm khái phức tạp: “Hoàng thượng đương kim… năm đó cũng từng nói lời này!”

Những người họ Khương này, dường như chưa bao giờ tin vào số mệnh.

Thế nhưng, số mệnh liệu có vì ngươi tin hay không tin mà thay đổi sự tồn tại của nó chăng?

“Phật thai trời sinh trong Thanh Thạch Cung, chính là do Đại Tề Thiên Tử đích thân nuôi dưỡng!”

“Thuật thống ngự của hắn là trăm sông đổ về một biển, thiên hạ phải quy phục. Hắn thông hiểu Phật kinh, đọc khắp Phật điển, nhìn thấy lời tiên tri về mạt kiếp, và quyết định thu làm của riêng.”

“Hắn cho rằng hài tử mà hắn nuôi dưỡng có thể Thiên Tâm Giáng Phật. Bất kể là Thích, Đạo, Nho, hay Binh, Mặc, vận mệnh của chư giáo đều phải nằm trong tay hắn.”

“Hắn cho rằng trưởng tử của hắn cuối cùng có thể vượt lên trên Phật tính mà tồn tại.”

“Duy chỉ không ngờ rằng… vị kia trong Thanh Thạch Cung, vốn dĩ chính là Phật.”

“Phật không phải một bậc thang, Phật là một biểu hiện của chân lý.”

“Nhiên Đăng bất tại, Di Lặc chưa xuất thế, quá khứ vị lai bất khả tầm, Đông Phương Dược Sư vô tung tích.”

“Đây là tồn tại duy nhất có thể cứu thế sau khi Trung Ương Thế Tôn tịch diệt, là A Di Đà Phật tôn quý bậc nhất!”

“Ngài là vị ngự ở Tây Phương trong Hằng Tam Thế Phật.”

Cát Ổ đầy vẻ thành kính, hai tay hợp thập: “Thiên ý là thế, mệnh trung chú định!”

“Ta chỉ thấy những sai sót ngẫu nhiên, thấy vị kia trong Thanh Thạch Cung, bao năm qua khổ tâm sắp đặt.” Khương Vô Tà cười nói: “Ngươi gán hết thảy cho số mệnh, nhưng lại chẳng hề tôn trọng vị huynh trưởng tốt của ta.”

“Ta không muốn thừa nhận điều đó, nhưng vị kia trong Thanh Thạch Cung, quả thực là người thúc đẩy số mệnh.”

Tần Liễm nâng tay lên, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt tuấn mỹ của Khương Vô Tà: “Vô Tà, ngươi không làm gì sai cả. Lỗi lầm duy nhất, là ngươi đã chọn sai đối thủ.”

Giờ phút này, cả sân hoa nở rộ, những sắc màu phức tạp gần như chảy thành dòng.

Nam nữ trong sân thân mật tựa vào nhau.

Khương Vô Tà cúi đầu, mỉm cười nhìn nàng: “Đây cũng chưa chắc đã không phải là sai lầm của nàng.”

Trường thương trong tay hắn chợt đỏ rực, xua tan những mảng màu lớn, đó là máu của hắn… thấm đẫm trên đó.

Thế giới Phù Lục, sao Khiên Ngưu lay động.

Bầu trời Đông Hải, kinh hiện Hồng Loan.

Ngay cả vầng Thanh Thạch Minh Nguyệt kia, cũng như có hư ảnh Nguyệt Lão bước đến.

Nguyệt Lão se duyên, hồng trần ngàn kiếp.

Vào khoảnh khắc này, Khương Vô Tà vận dụng Phượng Đỉnh!

Phụ hoàng bảo hắn dưỡng tâm, hắn cũng tự nhủ phải là người kiên nhẫn hơn.

Nhưng đêm nay hắn không chờ đợi sự viên mãn nữa, có những việc nhất định phải do hắn làm.

Chẳng phải vì số mệnh, chỉ vì hắn họ “Khương” –

Mọi thứ được hưởng từ khi sinh ra, phải dùng cả đời để trả lại.

Từng đường tơ hồng nối tiếp nhau, trói chặt hắn và Tần Liễm, trong khoảnh khắc đã dệt thành một chiếc kén tình ái.

Nhịp tim của tình nhân, giao hòa thành tiếng sấm.

Quá trình này quá nhanh, khiến Cát Ổ còn chưa kịp phản ứng.

Tiểu viện của nàng đã đầy hoa rơi, một chiếc kén đỏ chí tình chí ái, như nụ hoa chưa nở, trói buộc hai người có lẽ đã thực sự yêu nhau.

Khương Vô Tà đã từ bỏ tất cả, bao gồm Hồng Trần Thiên Địa Đỉnh của hắn, bao gồm cả trái tim si tình của hắn… từng chút một dệt vào chiếc kén này, chỉ cầu cầm chân La Sát Minh Nguyệt Tịnh, gắng gượng qua đêm dài này.

Cát Ổ lặng lẽ nhìn, cuối cùng thở dài một tiếng.

Khoảnh khắc tiếp theo, bàn tay ngũ sắc lưu chuyển phá kén mà ra. Ngàn vạn sợi tơ hồng trần, ngược lại dệt thành đôi Hồng Trần Thủ Sáo của nàng.

Sự chênh lệch lớn về cấp độ sức mạnh, không phải ý chí có thể vượt qua!

Trong thế giới rực rỡ sắc màu, mái tóc dài và ngũ quan của Tần Liễm vẫn thanh tịnh.

Nàng nhìn Khương Vô Tà đang dần mất đi thần thái, ngẩn ngơ hỏi: “Vô Tà, ngươi có biết điểm khác biệt lớn nhất giữa ngươi và Khương Vô Cữu là gì không?”

Khương Vô Tà ý tán lực tiêu, vẫn không mất đi vẻ tao nhã, khẽ mỉm cười: “Nguyện nghe nàng nói rõ.”