Thiên Hải nơi Khương Vọng từng tung người nhảy vào tại Ma Giới, khi thông qua Điền Hòa nghe thấy chín tiếng Quốc Chung...

Thiên Hải ngọn sóng ngàn trùng, dâng cao chín tầng trời, bị hắn tung người nện xuống, Thiên Hải gió sóng kích động vạn vạn dặm...

Nay lại rung chuyển!

Cú nhảy trước đó, chỉ là đặt bút trên bức tranh dài này, sau khi hắn đi tới Lâm Tri, giết tới trước điện Tử Cực, chém vỡ vận mệnh Quan Thế Âm, bỏ tuyệt nhân quả Phật Đà —— nét bút này mới thực sự hạ xuống.

Một chữ gọi là “Nhân”.

Người chính là Tiên trên núi.

Chư thiên vạn giới nghe tiếng biển gầm, phàm là hạng người tu hành, không ai không rùng mình.

Biển gầm trước đó không dứt, chỉ là sóng dữ ba vạn trượng ở vùng biển cạn, đủ khiến chư thiên tuyệt tích nơi này, chỉ lác đác vài vị có thể đi thuyền.

Mà lúc này giờ này, là sự sục sôi của cả Thiên Đạo hải dương... là chấn động của 【Thiên Đạo】!

Mạnh như A Di Đà Phật, nhất thời cũng ngẩng chiếc đầu vàng lên.

Những kẻ tuyệt đỉnh nhân gian, không ai không ngẩng đầu nhìn xa.

Trong khe nứt bầu trời dường như vĩnh viễn không thể lành lại kia, sóng Thiên Hải cuồn cuộn không dứt, đã đưa ra một vị đáng dùng từ “tráng lệ” để hình dung.

Vị này búi tóc bằng trâm kiếm, khoác trên mình đế bào, bên ngoài khí tụ rồng hổ, sóng cuộn loan phượng.

Mũi như ngọn ngọc, môi ngậm hồng trần.

Tai như gió trời lướt qua hành lang reo tiếng ngọc, tóc bay bồng bềnh... đều là Tiên!

Hắn nhắm chặt đôi mắt, nhưng mọi người đều có thể cảm nhận được, thứ bị đôi mí mắt kia tạm thời ngăn cách, là tinh không hạo hãn nhường nào!

Ký ức Khương Vọng từng bị Thất Hận xóa bỏ, thứ hắn từng thấy trong Thiên Đạo thâm hải...

Chính là đạo thân của Tiên Đế Lý Thương Hổ!

Hắn đã sớm tìm lại phần ký ức này, mà đủ loại bố cục liên quan đến tiên đạo ở nhân gian, đều là để đánh thức ngài!

“Tiên... Đế.” Khương Vô Lượng lẩm bẩm.

Thì ra đây mới là “biến hóa” mà hắn vẫn luôn không thể chạm tới, là một khả năng khác ngoài kết cục đã định.

Đây mới là thanh kiếm Khương Vọng vẫn luôn giấu trong vỏ!

Những năm qua, dưới sự thúc đẩy của Khương Vọng, Tiên Cung khởi động lại, tiên thuật đã một lần nữa gieo rắc khắp chư thiên. Tuy không bằng phong cảnh ngang dọc thời xưa, nhưng cũng là một trong những đại đạo thiên hạ, một phần của hồng lưu nhân đạo.

“Đương đại Tiên Đế” không phải tự phong, mà là một loại nhận thức chung trên phương diện truyền thừa.

Một chuyến Ma Giới, kiếm chém Tiên Ma Quân, hắn đã lấy hết truyền thừa Bá Phủ Tiên Cung, bổ sung truyền thừa Vạn Tiên Cung mà Doãn Quan chỉ có được một nửa.

Chín đại truyền thừa Tiên Cung từng tuyệt tích nhân gian, đã toàn bộ tái hiện trên đời.

Từ khi Tiên Đế trầm chu, Tiên Sư vẫn lạc, tiên đạo chưa từng vẹn toàn đến vậy.

Liên quan đến một trăm linh tám quẻ của 《Tiên Đạo Cửu Chương》, những gì cần lĩnh hội hắn đều đã lĩnh hội, chỉ còn thiếu mười hai quẻ của Cực Lạc Tiên Cung.

Mà giờ khắc này hắn đang ở trong Cực Lạc thế giới!

Lấy Vân Đỉnh Tiên Cung làm hành cung, 《Tiên Đạo Cửu Chương》 làm truyền thừa, Tiên Sư một kiếm để hộ đạo. Thế gian ngày nay, nếu chỉ có một người xứng danh là “Tiên”.

Thì ngoài Khương Vọng ra còn có ai?!

Tiên Đế kỳ thực vẫn chưa tỉnh lại.

Giấc ngủ say đằng đẵng giờ khắc này chưa đến hồi kết.

Nhưng Khương Vọng đã tỉnh.

Hàng ngàn hàng vạn Khương Vọng như lông tơ, như tuyết bay, đều rơi xuống trên đạo thân Tiên Đế.

Cửu Long nửa ẩn trong Lăng Tiêu Tiên Văn, tấm đế bào kia nhẹ nhàng bay lượn, phong lôi vũ điện, nhật nguyệt tinh thần… vạn loại đạo vận khác nhau, tựa như lưu tô cùng theo đó mà múa.

Lông mi khẽ run…

Khương Vọng hắn… đã mở ra đôi mắt của Tiên Đế!

Trước đó thiên địa có ánh sáng, Vô Lượng thế giới có Vô Lượng quang.

Nhưng ngay khoảnh khắc Tiên Đế mở mắt, vẫn khiến người ta kinh tỉnh, ngỡ như trời vừa sáng.

Xưa có Tông Đức Trinh ngự Nhất Chân di hài, chiến đấu với Cảnh Đế.

Nay có Khương Thanh Dương điều khiển Tiên Đế đạo thân, đến giết Phật Đà!

Thanh Trường Tương Tư danh chấn thiên hạ kia, đã rơi vào lòng bàn tay Tiên Đế.

Hắn từ Thiên Hải đứng dậy, như người ngủ say đã lâu.

Hắn nhấc chân bước xuống Cực Lạc, cũng như Phật Đà giáng thế.

Xách kiếm chỉ lướt một đường ——

Chợt thấy biển ánh sáng nứt toạc, Thiên Hải tách đôi.

Ầm ầm ầm ầm, vết đất nứt hàng vạn dặm không thể dừng lại.

Hạo hạo đãng đãng, Phật quang vô biên đều bị dồn vào một góc.

Linh Sơn nghiêng đổ.

Phật Đà nhắm mắt, mà mí mắt như lưu ly vỡ vụn. Trên đôi mắt vàng hiện lên một vệt ngang, ban đầu trắng như sương, dần dần rỉ máu, hóa thành xích kim!

Khương Vô Lượng lùi lại nửa bước.

Trận chiến diễn ra đến giờ khắc này, hắn mới thực sự bị thương theo đúng nghĩa!