Đối với Khâu Cát, kẻ thân là “gia nô của thiên tử”, đây đương nhiên đều là một loại đối kháng.

Nhưng trong tầm mắt của Trấn Quốc Minh Vương Quản Đông Thiền, hai loại thái độ này có ranh giới rõ ràng. Kẻ sau có thể khoan dung, kẻ trước có thể tranh thủ.

Lý Chính Thư ở Thái Miếu được thả về, nay lại đến tế Tiên Quân. Định Viễn Hầu ở Trọng Huyền Tổ Từ được phóng thích, nay vẫn ở lại Trọng Huyền tộc địa. Đây cũng là hai loại thái độ.

Kẻ trước oán Tiên Quân mà trung với Tiên Quân, kẻ sau trung với gia tộc, trung với Đại Tề thiên tử Khương Thuật đang sống. Khi hoàng đế biến thành Tiên Quân, hắn sẽ giữ bổn phận của thế gia, không còn dễ dàng đứng về phe nào... Trọng Huyền gia đã nếm đủ bài học về việc chọn phe.

Khương Vô Lượng về pháp lý tuy không đúng, nhưng huyết thống lại chẳng thể nghi ngờ, sức mạnh thì quán tuyệt thiên hạ.

Lúc đó ở Trọng Huyền tộc địa, nếu hắn giết Khương Vô Hoa, hôm nay triều thần đối kháng tân quân trước Tử Cực Điện, ít nhất phải bỏ đi một nửa.

Bởi vì Trường Lạc thái tử Khương Vô Hoa là một lựa chọn để chống đỡ bá nghiệp Đại Tề, danh phận, năng lực, toàn diện không thiếu sót.

Dưỡng Tâm Cung chủ Khương Vô Tà đã chết, Hoa Anh Cung chủ Khương Vô Ưu gần như đạo tâm tan vỡ, mất đi chí khí làm vua. Giết Khương Vô Hoa thì tất cả những kẻ hướng lòng về quốc gia sẽ không còn lựa chọn nào khác.

Nhưng tân hoàng không làm như vậy.

Cũng như Tiên Quân từ đầu đến cuối đều không muốn chia cắt quốc thế, cuối cùng chọn dùng Âm Thiên Tử để đối chọi.

Khi Khương Vô Lượng ngồi lên ngai vàng kia, hắn cũng đeo lên gông xiềng mang tên xã tắc.

Nếu hắn không thể gánh vác trọng trách xã tắc, không thể lo liệu cho quốc gia, hắn sẽ không có tư cách so sánh với Tiên Quân, không thể trở thành đế vương hơn hẳn Tiên Quân!

Hắn có niềm tin tuyệt đối sẽ giành chiến thắng, cũng phải dự liệu tương lai mà quốc gia vẫn có thể có sau khi thất bại.

Lê Quốc hoàng đế Hồng Quân Diễm có ý tưởng “hồng trần gông xiềng đọa siêu thoát”, bởi vì hắn là một đế vương chân chính, hắn hiểu ý nghĩa của quyền lực tối cao.

Sự lo liệu này, sự nhượng bộ vì lợi ích quốc gia này, và những hạn chế bản thân do đó, chính là một loại “hồng trần gông xiềng”.

Những gông xiềng tương tự như vậy, sau khi đạt đến một giới hạn nào đó, trên phương diện biểu hiện sức mạnh, hoàn toàn có thể kéo một kẻ siêu thoát rơi xuống.

Đây chính là nguyên lý đọa sát siêu thoát.

Tiên Quân lấy xã tắc tự giam cầm, tân quân cũng như vậy.

Trên thực tế, Khương Vọng cũng như vậy!

Hôm nay quấn vải trắng phạt vua, hắn lẽ ra nên giương cao di chiếu của Tiên Quân, phò tá cờ hiệu của Trường Lạc, dù là giương cao Hoa Anh Cung... chứ không phải chỉ một mình xông lên, nói một câu “nguyện theo kẻ tru nghịch mà quấn vải trắng”.

Như vậy hắn đã có đủ đường lui, tránh khỏi mọi lời dị nghị.

Nhưng bất kể Trường Lạc thái tử hay Hoa Anh Cung chủ, trên thực tế đều nằm trong tay tân hoàng, chỉ cần một ý niệm là có thể bẻ gãy cờ hiệu.

Hắn không muốn đánh cược vào khí độ của Khương Vô Lượng, không muốn đặt Trường Lạc thái tử vào vòng nguy hiểm.

Quản Đông Thiền hoàn toàn hiểu rõ, bất kể Tiên Quân, tân quân, thậm chí là Khương Vọng hôm nay cầm kiếm quấn vải trắng, đều là những người yêu sâu sắc Tề quốc.

Nhưng hắn, Quản Đông Thiền, tín ngưỡng tân quân hơn cả Đại Tề, tín ngưỡng cực lạc hơn cả thiên hạ.

Vào khoảnh khắc chiến thắng không thể nghi ngờ của A Di Đà Phật đã lung lay, hắn phải tìm kiếm mọi khả năng để nghiêng cán cân chiến thắng về phía mình.

Cho nên hắn muốn đấu sát Khương Vô Hoa, khiến dòng người trước Tử Cực Điện phân tán. Tuy không thể lay chuyển kiếm của Khương Vọng, nhưng có thể lay động lòng người Tề.

Trong Trường Lạc Cung không hề lạnh lẽo.

Mặc dù quốc gia đổi chủ, Trường Lạc một đêm biến thành lãnh cung, lòng người kinh sợ khó yên... nhưng những người thật sự bỏ cung mà đi lại không nhiều.

Hôm nay là đại điển đăng cơ của tân quân.

Hôm nay cũng là tế lễ của Tiên Quân.

Trong Trường Lạc Cung, người người áo trắng cơm lạnh.

Quản Đông Thiền cưỡi đao đến đây, lại thấy phượng nhan ngay tại cửa cung——

Đại Tề đế quốc Hà Thái hậu, dưới sự bảo vệ của mấy vị thái giám trung thành, đích thân vì nhi tử mà giữ cửa.

Trường Lạc thái tử nói Khương Vô Lượng tuyệt đối sẽ không đến giết hắn.

Hà Thái hậu lại cố chấp nắm chặt phượng trâm ở đây.

Nàng không phải có trí tuệ tính toán được mọi thứ, nhưng với tư cách một người mẹ, nàng không thể không lo lắng cho an nguy của nhi tử.

“Quản Đông Thiền! Ai gia nhớ ngươi! Loạn thần tặc tử, dám xông vào cung môn! Dám tiến thêm một bước, ai gia tất dùng trâm này rạch nát áo!” Nàng nắm trâm không chạm cổ, mà đâm vào hõm vai, xuyên qua lớp áo trong, đã thấy máu tươi ửng đỏ.