Dù những điều này đối với Khương Vô Lượng không quan trọng, nhưng đối với nàng đã là con bài nặng nhất.

Khương Vô Hoa đang quỳ trước linh vị tế bái trong cung, khoác áo tang vội vàng chạy đến.

Thấy Quản Đông Thiền, ánh mắt hắn ngược lại chợt lóe, một bên kéo mẫu hậu về phía sau, một bên rút mi đao tiến về phía trước: “Cung môn khóa chặt cách ngàn thu, trẫm còn tưởng phải sống hết đời này ở đây—— xem ra thời cuộc bên ngoài đã có biến chuyển rồi.”

Một nhân vật như Quản Đông Thiền mà cũng vội vàng đến tận cửa đòi mạng, công khai chống lại thánh chỉ của tân quân, cho thấy cục diện của tân triều đã sụp đổ!

Xét về đại cục, lúc này nghĩ mọi cách kéo dài thời gian mới là lựa chọn đúng đắn nhất, mẫu thân hắn đang làm việc này. Hắn hoàn toàn có thể quỳ gối trước linh vị, giả vờ không biết gì, trốn đến phút cuối cùng.

Nhưng đã mang chí làm thiên tử, sao có thể thiếu đi gánh vác?

Kẻ hôm nay hèn nhát việc nhà, ngày sau ắt hèn nhát việc nước!

Thái tử phi nắm chặt một cây kéo, vẫn đang từ trong cung chạy vội ra ngoài, đến một chiếc giày cũng rơi mất.

Những thái giám cung nữ đang kinh hoàng bất an kia, sau khi hoàn hồn cũng đều xúm lại gần.

Trường Lạc thái tử đối đãi với người khác cực kỳ hậu hĩnh, lòng người thân cận có thể thấy rõ.

Quản Đông Thiền không nói lời thừa, vừa bước tới đã giơ đao lên——

Nhân gian bỗng nhiên xuất hiện trăng sáng!

Rõ ràng là trời xanh ban ngày, giờ phút này lại có một vầng trăng khổng lồ treo cao trên trời.

Khác với vầng trăng đá xanh đêm qua mang lại cảm giác an bình, vầng trăng khổng lồ lúc này lại khiến người ta cảm thấy vẻ đẹp rực rỡ và sự mênh mông, mà cường giả chân chính có thể thấy được thủy triều dẫn lực đang cuồn cuộn kéo đến!

Minh Vương giới đao chém xuống, một nhát chém vào hư không.

Trước mắt là biển xanh biếc.

Trên mặt biển mênh mông vô bờ, Trọng Huyền Tuân áo trắng phiêu dật, đạp sóng mà đến.

Quản Đông Thiền nhướng mày: “Ta tưởng Trọng Huyền gia đã đưa ra lựa chọn rồi.”

“Ai nói cho ngươi biết?” Trọng Huyền Tuân thong dong hỏi.

Quản Đông Thiền nắm chặt giới đao: “Đường đệ của ngươi ngầm chấp nhận mọi chuyện xảy ra, thúc phụ của ngươi vẫn yên ổn ở Trọng Huyền tộc địa.”

“Liên quan gì đến ta?” Trọng Huyền Tuân một tay xách bầu rượu, một tay xách đao, bước đi thong thả: “Bọn ta đã phân gia rồi.”

Hắn giơ tay lên, nghiêng bầu rượu đổ xuống trước người, như năm xưa, hễ mở lời là "ẩm cam"——

“Kẻ đứng gác trước Tử Cực Điện, không chỉ có Khương Thanh Dương.”

“Chẳng lẽ chỉ biết Võ An, chưa từng nghe danh Quán Quân?”

…

…

Ngày Triêu Văn Đạo Thiên Cung mới mở, bao gồm cả nguyên thiên thần, đã từng nhiều lần truy vấn——trên trời có tiên hay không.

Tiên quả thật tồn tại.

Tiên Đế say ngủ dưới biển sâu.

Trán phủ tuyết, thân mặc áo tím, tay quấn lụa trắng.

Khương Vọng như vậy lơ lửng trong đôi mắt vừa mở của Tiên Đế, như một vầng sáng mờ ảo vĩnh viễn không thể phai.

Vô số Khương Vô Lượng đều bị kiếm phong xóa bỏ, những kẻ còn lại đều quy về A Di Đà Phật kim thân rực rỡ.

Trường Tương Tư như vậy lướt ngang qua bầu trời, để lại một vệt trắng sâu sắc——

Đó là “không” chân chính.

Trong đó có những mảng màu lớn, như đê vỡ tràn ra, chảy xiết trong vết nứt của Phật cảnh.

Đó là máu của Cực Lạc Thế Giới đang tuôn chảy.

Hơn nữa, đó còn là Cực Lạc Tiên Cung, thứ đã được dùng để lấp đầy Cực Lạc Thế Giới, nay lại bị mạnh mẽ rút ra!

Khương Vô Lượng mượn Cực Lạc Tiên Cung để lấp đầy Cực Lạc Thế Giới, chẳng qua là ỷ vào việc Tiên Sư đã chết, Tiên Đế còn đang say ngủ.

Nay Tiên Đế trở về, tự nhiên phải vật quy nguyên chủ.

Hai loại nhân quả quấn quýt, hai loại lực lượng cấp độ siêu thoát kéo giằng… phần Cực Lạc Tiên Cung này gần như bị xé rách! Một phần đã hoàn toàn hòa vào Cực Lạc Thế Giới, một phần lại bị kéo rách ra, tạo thành tiên cung hư ảo.

Diện mạo vốn có của tòa tiên cung này hiện ra hai màu đen trắng, không như người ta tưởng tượng là hồng đào tím rực, đương nhiên cũng không cứng nhắc trang nghiêm. Mặc dù kiến trúc chủ thể chỉ thấy đen trắng, nhưng không hề đơn điệu, các luồng khí hỗn loạn xoay chuyển, ngũ hành hài hòa.

Trong đó nam nữ múa hát vui vẻ, tuyệt đối không phải phóng túng thanh sắc như ở Tam Phần Hương Khí Lâu, mà là thoải mái tự nhiên, vui sướng từ đáy lòng.

“Cực lạc” của Cực Lạc Tiên Cung không phải là tưởng tượng về sắc đẹp diễm lệ nào, mà là âm dương, là trời đất, là một trạng thái hài hòa.

Khương Vô Lượng chính là dùng sự hài hòa vạn vật trong thế gian này để lấp đầy nền tảng của Cực Lạc Thế Giới, hy vọng chúng sinh đều sống trong một thế giới lý tưởng vô cùng hài hòa, không gì không dung hợp.

Mà nay Tiên Đế giáng lâm thế gian này, lấy đi sự “hài hòa” của nó! Liền thấy khe hở thời không, nơi nơi đều bị xé rách.

Khương Vô Lượng cầu chúng sinh bình đẳng để rồi đạt đến cực lạc, điều đầu tiên phải giải quyết chính là sự “bất hòa” của chúng sinh, chủng tộc khác nhau, thân phận khác nhau, tính cách khác nhau, vận mệnh khác nhau, cá thể khác nhau… mâu thuẫn luôn luôn xảy ra, nơi nơi đều có.