Màu sắc cũng phủ sương.

Tôn A Di Đà Phật cao lớn vô cùng kia, một mắt Phật bị chém nát mi, trên kim đồng in hằn một vệt ngang màu vàng đỏ, tiên ý và phật ý không ngừng giao tranh. Một mắt Phật khác… lông mi như cành khô mùa đông, lại đọng lại mấy hạt băng tinh!

Tuyết trên trán Khương Vọng, không biết từ lúc nào đã bay đầy trời.

Những vệt “trắng” lưu lại trên không trung Phật cảnh kia, là vết thương không thể lành của thế giới vô biên này.

Mà hàn triều tuôn ra từ dòng sông sắc màu, trong khoảnh khắc đã càn quét cõi thiền. Tiếng chuông cũng trở nên chậm chạp, cây bồ đề cũng phải đóng băng, sen Phật cũng tựa như tượng băng, Linh Sơn đều hóa thành núi tuyết.

Thọ quang vốn hiện hữu khắp nơi, không đâu không thấy, cũng bị đóng băng vào khoảnh khắc này.

A Di Đà Phật có vô lượng thọ.

Tiên Đế có Lẫm Đông Tiên Cung, cũng gọi là Trường Thọ Cung!

Về sự thấu hiểu thọ mệnh, cả hai đều đứng trên đỉnh cao của tuế nguyệt.

Lẫm Đông một kiếm, đất trời đổi thay.

Cõi đời này không có cây bất tử, thế gian này chẳng có hoa vĩnh sinh. Cực Lạc Thế Giới, đại diện cho lý tưởng tối cao của A Di Đà Phật, sau hai kiếm đã hoàn toàn đổi khác! Không còn cảnh cũ.

Ngay cả Đông Hoa Các đêm qua không ngừng hủy diệt rồi tái sinh, giờ phút này cũng tĩnh mịch. Mục nát chính là mục nát, tàn lụi chính là tàn lụi, không thể nào vô lượng thọ nữa.

Tiên Đế nhìn A Di Đà Phật, bàn tay không cầm kiếm từ xa ấn xuống——

Hộ Pháp Thiên Long đang đại chiến cùng Di Lặc thị giả trên sườn núi… toàn thân vảy rồng đều dựng ngược, trong khoảnh khắc từ vàng hóa tím.

Con rồng do thiên tử long khí hóa thành, Phật tính không còn, uy nghiêm biến mất, lại có linh tính như sắp trào ra, tràn ngập trong đôi mắt rồng, rồi đạp mây bay đi, trong khoảnh khắc uốn lượn trên trời cao.

Rồng lượn mây tím, mưa rơi Linh Sơn. Ngự Thú Tiên Thuật, độc bộ nhân gian!

"Ngự Thú" từng là Tiên Cung hoành hành thế gian, đã thực sự truyền lại đại đạo. A Di Đà Phật lại chưa thực sự đạt đến cảnh giới chúng sinh cực lạc… phàm là chim bay thú chạy trong Cực Lạc Thế Giới, không một con nào có thể thoát khỏi sự điều khiển của Tiên Đế.

Ngay lúc này, Tri Văn Chung bị Khương Vọng đẩy đi, khẽ rung lên tiếng chuông, như chuỗi hạt niệm châu treo trên cổ Vĩnh Đức thiền sư.

Trước thân không rồng, sau lưng không người, đón mưa rào lên đỉnh núi, hạt mưa lăn trên đầu trọc của hắn.

Hắn như thường lệ nhe răng cười, cười thật sảng khoái: “Tiếc thay! Di Lặc chưa sinh, giáo ta chẳng hưng, đời này khô héo đợi chờ vô vọng. May thay! Di Lặc chưa sinh, mạt pháp chưa tới, chúng sinh chưa đến đường cùng!”

“Nam mô Di Lặc Thượng Sinh!”

Hắn bỗng nhiên hiểu ra——từ bi của Di Lặc vĩnh viễn không giáng lâm.

Thiền quang tắm gội đạo thân, cái bụng to tròn phảng phất có thể dung chứa vạn vật, cứ thế hoan hỉ, chắp tay cúi lạy!

Hư không vô tận có cây Bồ Đề, trên dưới vô cùng, rễ là nhân quả, cành lá là thời không.

Tu nghiệp của A Di Đà Phật, là những cành thiền không ngừng sinh trưởng.

Vĩnh Đức thiền sư cúi lạy sâu sắc, kính tụng, tương lai đầy hy vọng mà hắn mong đợi, như đạo quả nặng trĩu treo trên cành, cũng thực sự có sự thể hiện của Di Lặc thiền quả hư ảo… khiến cho cây Bồ Đề vô biên cũng phải rung chuyển——

Kim thân Phật Đà lay động căn nguyên, lập tức trở nên không vững.

Tiếng chuông liên tiếp vang lên.

Ngã Văn Chung giờ phút này cũng bay về bên hông Vận Mệnh Bồ Tát,【Diệu Cao Tràng】 từ hoa cái Phật Đà lại thu về thành kiếm dù. Vận mệnh sóng gió cuồn cuộn, đẩy hắn đi về tương lai khó lường.

Hắn lập tức mở hai mắt, như bi thương như than thở: “Vận mệnh thăng trầm lắm khổ vui, nguyện thêm một sợi lông hồng để thấy kình ngư rơi rụng!”

Trong tiếng chuông "Ngã Văn", thanh kiếm dù này nở rộ hào quang chưa từng có, lại đẩy tới trước, đâm thủng đầu ngón tay A Di Đà Phật!

Trên kim thân Phật Đà vô cùng rộng lớn, vết kiếm này quả thực nhỏ bé không đáng kể.

Nhưng hào quang kiếm dù từ đó lan tỏa, như thể rửa đi một lớp bụi vàng, lại xé đi một lớp lá vàng trên kim thân Phật Đà của A Di Đà Phật.

Chuông Phạm chưa dứt.

Quảng Văn Chung rơi xuống dưới dái tai Tam Bảo Như Lai, như một chiếc hoa tai màu xanh thiên thanh, khẽ lay động trong gió… Quảng văn thiên hạ chi đạo, chiếu rọi trong mắt Phật lưu ly.

Giọt lệ của Tịnh Lễ chưa từng ngưng lại, giờ đây từng giọt mang theo dòng tâm tư phức tạp rơi xuống, khúc xạ ra muôn vàn sắc màu hư ảo.

Nắm đấm Tam Bảo Như Lai đẩy tới trước, lập tức hất ngã A Di Đà Phật!

Dẫu là kẻ tuyệt đỉnh trên thế gian, khoảng cách đến sự siêu thoát vẫn còn rất xa.

Bọn họ là phù vân, là bụi trần, là những con kiến mà A Di Đà Phật căn bản không cần quá để tâm.

Nhưng một khi đặt bọn họ lên bàn cân chiến thắng, chúng cũng trở thành những quả cân thực sự!

Trong cảm nhận kinh hãi của vô số thiện tín trì tụng A Di Đà Phật ở chư thiên vạn giới…

Kim thân Phật Đà sừng sững vĩnh hằng, lại nghiêng ngả về phía sau!

Không còn non sông vĩnh cửu, cũng chẳng còn truyền thuyết trường tồn.