Khi Người ngã vào tiên quan này, cũng là lúc đón nhận sự chôn vùi cuối cùng——dùng cái lạnh cực hạn của Lẫm Đông để đông cứng vô lượng thọ.

Mà Người không hề tỏ ra vui buồn.

Thời gian vào khoảnh khắc này bị kéo dài vô hạn.

Khoảng cách ngắn ngủi giữa Người và tiên quan, giờ phút này lại không ngừng kéo dài.

Phật quang vô biên đều bị Tiên Đế đẩy đến góc thế giới, thọ quang vô lượng đều bị Lẫm Đông đóng băng, kim thân Phật Đà cũng bị cạo đi mấy lớp… nhưng trong mắt Người vẫn còn ánh sáng.

Một điểm sáng, chính là vô lượng quang.

Chỉ là khoảng cách của một cú ngã, mà đã dựng nên một thời không rộng lớn. Trong thời không rộng lớn ấy, ánh sáng là vô cùng.

Trong thời gian và không gian vô hạn, Vô Lượng Thọ Phật sẽ không bao giờ ngã xuống hoàn toàn, vậy thì chuyện Người ngã xuống cũng xem như chưa từng xảy ra.

Lẫm Đông Thọ Quan xa đến vô tận.

“Vô lượng là căn bản nghĩa của ta, là cứu cánh, là viên mãn, là không thể đo lường.”

“Không phải vô lượng thì không thể bao hàm hết thảy công đức, không phải vô lượng thì không thể không còn gì hối tiếc.”

“Vô Lượng Phật là hết thảy chư Phật, thấy ta như thấy mười phương hết thảy chư Phật, bái ta như bái mười phương hết thảy chư Phật.”

“Như Lai!”

Phật Đà tụng: “Đây cũng là chúng sinh, chúng sinh có tiên—”

Ngài lại lấy căn bản nghĩa vô lượng, bao hàm tất cả, muốn dung nạp và tiêu hoá hết thảy những vết thương Tiên Đế để lại, muốn hợp cả tiên đạo vào trong Cực Lạc Thế Giới!

Nhưng chỉ nghe tiếng gió trời gào thét, âm thanh ấy hung bạo đến mức cắt đứt cả tiếng thiền.

Giữa tiếng rít lạnh lẽo đến cực điểm, tiếng lễ ngọc vang lên lại vô cùng trong trẻo.

Tiên Đế bào phiêu đãng trong thời không vô tận, mang theo nhật nguyệt tinh thần, khoác lên gió sương mưa móc, phảng phất như muốn sáng tạo ra một thế giới mới vô cùng phong phú trong chuyến hành trình vội vã này.

Thời không vô tận bị cưỡng ép quy về một khoảnh khắc, một tấc gang.

Tiên thân cận kề Phật thân.

Vị Tiên Đế lâm thế trảm kiếm kia, lúc này lại nhấc gối lên. Một cú thúc gối từ trên cao giáng xuống, đè lên lồng ngực Phật Đà.

Đánh cho vàng hóa thành bùn, đánh cho bất hủ phải lõm vào.

Khi kim cốt của Phật Đà sụp đổ, cũng phát ra tiếng động kinh thiên như sấm trời.

Chính là lúc này!

Con mắt trái rực sắc vàng son của A Di Đà Phật chợt hóa thành một vị kiếm tiên áo vàng, tiên tư phiêu dật, vung kiếm chém tới.

Phật nhãn vốn nên ngăn cản nó, lại cầm kiếm quay ngược, hóa thành mục tiên nhân sắc vàng, dẫn đầu lao vào hốc mắt vô tận, như thể xông vào hắc động vũ trụ mênh mông.

Con mắt phải như cành đông phủ băng tuyết cũng bay ra một vị tuyết tiên nhân, phiêu diêu vung tay áo, vô vàn băng tuyết tiên thuật tựa thác đổ ra biển — trước dòng thác tiên thuật, cũng là mục tiên nhân sắc vàng ầm ầm xung phong.

Bắt đầu từ nơi Tiên Đế thúc gối, tiên quang lan tràn trên kim thân Phật Đà, từng vị tiên nhân thành hình trên kim thân của A Di Đà Phật, tất cả đều nhảy ra, phản công lại bản tôn.

Vạn tiên chi thuật kinh hoàng, một lần nữa tái hiện nhân gian.

Một người chính là vạn vạn tiên.

Không chỉ giới hạn ở bản thân, mà còn có thể tác động lên người khác.

Cũng chỉ có Tiên Đế chân chính mới có thể “giúp” một bậc siêu thoát như Phật Đà… toàn thân thành tiên.

Đây đương nhiên là một sự giúp đỡ, thu phục vạn tiên đồng nghĩa với việc sức mạnh tăng vọt.

Nhưng linh tính mà Tiên Đế ban cho quá dồi dào, khiến những tiên nhân này có được bản ngã chân thật.

A Di Đà Phật muốn bao hàm tất cả, muốn dung hợp cả tiên đạo vào Cực Lạc Thế Giới, cũng xem tiên nhân là chúng sinh.

Vậy thì điều đầu tiên Ngài phải phổ độ, chính là chúng tiên sinh ra từ Phật khu của mình.

Bởi vì giờ phút này… vạn tiên nghịch Phật!

Cảnh tượng này thực sự kinh hãi, Khâu Cát đang đứng đợi trước thềm Tử Cực Điện cũng phải trợn mắt đến nứt ra, máu tươi tuôn thành lệ, bi thương từ tận đáy lòng.

Kim Phật vốn được Phật quang phổ chiếu, trông vô cùng tường hòa, lúc này lại hiện ra hình thù khủng bố vặn vẹo quái dị. Thân Ngài phủ đầy tiên nhân, những tiên nhân vốn nên tiêu dao tự tại, tiên phong đạo cốt, lúc này lại như điên cuồng, xông vào sâu bên trong Phật khu, hủy diệt tất cả huyết nhục mà chúng nhìn thấy, thậm chí những huyết nhục này cũng dần dần thành tiên—

Chỉ cần thực sự giết chết A Di Đà Phật, chúng có thể trở thành tiên nhân chân chính, thoát khỏi Phật khu, tồn tại một cách chân thực!

Hoàn toàn không cần Tiên Đế phải điều khiển gì thêm.

Khát vọng về bản ngã, bản năng sinh tồn, đã đủ để những “tiên nhân” vừa mới sinh ra này trở thành kẻ địch kiên quyết nhất của A Di Đà Phật!

Làm sao để chúng cũng được cực lạc đây?