Chỉ là Ngài nghĩ nhiều hơn…

Giờ đây dường như đại thế đã đến, Ngài lại là kẻ đi ngược dòng triều.

Sau khi thiên hạ quấn khăn tang, Cực Lạc chia năm xẻ bảy, chư Phạm phạt tông, lại đến vạn tiên nghịch Phật.

Từ quốc gia, đến Cực Lạc Thế Giới, đến Phật môn, rồi đến chính Phật khu của mình.

Ngài nếm trải một cảm giác đơn độc bước trong ngày tận thế—

Không một ai tin vào lý tưởng “chúng sinh cực lạc”.

Không chỉ ở hiện thế, không chỉ ở tất cả chư thiên đã biết. Mà còn ở tất cả những người nghe được câu chuyện này, thấy được câu chuyện này.

Ngài đang làm một việc mà không một ai đồng tình.

Sự ủng hộ ít ỏi, tựa như đom đóm trong mưa giông bão táp.

Cũng chính vì Ngài đứng đây hứng chịu gió mưa, những tia sáng yếu ớt kia mới không bị dập tắt trong khoảnh khắc.

Kim thân bất hủ của Phật Đà nhanh chóng bành trướng, không trở nên rộng lớn hơn, mà lại xấu xí và dữ tợn. Hung ác chính là ma tướng, những khối u lồi lên dưới lớp da vàng, toàn bộ là Phật thi tiên đang phản công Phật khu!

Ngài ngửa người ra sau, cuối cùng ngã xuống dưới cú thúc gối của Tiên Đế, nửa thân đã qua khỏi vành quan tài.

Và Ngài ngửa người ra sau… chắp tay.

Vĩnh hằng chỉ là một khoảnh khắc.

“Sinh lão bệnh tử ly biệt khổ, hận ái tham sân cầu bất đắc.”

“Mộng ta như trăng treo trên cao, vỡ tan trong gương nước, một hồi trống rỗng.”

“Tiên cũng là chúng sinh vậy.”

“Chúng sinh đáng được xót thương!”

Con mắt đã bị chém nát mí của Người, chỉ còn lại hốc mắt thăm thẳm, vậy mà lại rơi xuống một giọt lệ vàng nóng hổi, lăn dài trên gương mặt Phật vàng óng.

Kim thân Phật Đà bất hủ này đang “gầy đi” với tốc độ mắt thường có thể thấy được, nhanh chóng “gầy đi”!

Người đã đẩy nhanh quá trình vạn tiên phi thăng từ thân Phật, xem họ như chúng sinh trong thời không mênh mông, ban cho họ linh tính và tự do chân chính.

Dĩ thân tự tiên!

“Tiên vốn không tồn tại, đạo cầu một chữ ‘chân’.”

“Ta cầu sự rộng lớn, ta cầu cõi cực lạc… một Cực Lạc quốc lý tưởng, cùng chúng sinh đồng bước.”

Giờ phút này, lòng bi mẫn của Người là thật, sự phụng dưỡng của Người cũng là thật.

Đem dưỡng chất bất hủ dâng cho những Phật thi tiên này.

Để tiên đạo có nền tảng phát triển rộng hơn, để những sinh mệnh vừa được sinh ra có thể thoát khỏi nỗi lo sinh tồn, thực sự suy ngẫm về cuộc đời mình.

Khiến chúng no đủ, rồi sau mới hỏi lễ, hỏi thiền tâm.

Thân Phật đang lung lay kia bỗng nhiên đứng vững.

Trên thân Phật, vô số Phật thi tiên, không ít kẻ khóc như mưa. Nhiều kẻ lập tức chắp tay tụng niệm, phụng thờ Phật, phụng thờ Thế Tôn. Dù sao họ cũng sinh ra từ Phật, tuy đã có bản ngã riêng, nhưng không tránh khỏi sự gần gũi bản năng với Phật.

Phật Đà phụng dưỡng như vậy, sao họ có thể không cảm động?

Thế giới lý tưởng của Khương Vô Lượng vẫn chưa thực sự thành hình.

Linh Sơn của Người, Tịnh Thổ của Người, vốn dĩ khá trống trải.

Giờ đây, vô số Phật thi tiên đều hành lễ quy y, lập tức hóa thành các vị Bồ Tát!

Thân hình Phật Đà khô héo, nhưng thanh thế của Linh Sơn lại càng thêm lớn mạnh.

Tiên Đế, đầu gối vẫn đang trấn áp Phật Đà, chỉ dùng bàn tay ấn xuống, che đi kim diện của Người.

“Đã là trăng trong nước, hoa trong gương, hà tất phải rơi lệ trước mặt ta!”

Che đi giọt lệ của Người rồi đẩy thân Phật ra.

Cũng như Khương Vô Lượng không dùng thần thông để cưỡng đoạt linh trí của vạn tiên, mà dùng sự phụng dưỡng để tranh thủ, bởi vì lý tưởng của Người không thể thực hiện bằng cách tước đoạt bản ngã… Chúng sinh cực lạc là sự cực lạc tự phát, không phải là sự cực lạc tự lừa dối mình trong vô tri vô giác như con rối.

Lý tưởng của Tiên Đế cũng sẽ không được thực hiện thông qua những cái xác không hồn.

Khương Vọng điều khiển thân thể Tiên Đế, càng không thể lựa chọn việc cướp đoạt tâm trí.

Trong đám Phật thi tiên, có kẻ hành lễ quy y, cũng có kẻ quyết tâm phản Phật không quay đầu, có kẻ không tin tưởng A Di Đà Phật vì sợ bị tính sổ sau này, có kẻ sinh ra đã ghét Phật, chán ghét tiếng tụng kinh, có kẻ dã tâm nảy mầm, muốn ăn thịt Phật để lớn mạnh, lại càng có những kẻ bản tính tự do, một đời không thờ vua…

So với những kẻ quy y đồng tâm đồng lòng, sự phức tạp này mới chính là chúng sinh.

Khi Tiên Đế dùng tay che đi kim diện, ánh mắt bi mẫn kia cũng biến mất khỏi thế giới của đám Phật thi tiên.

Những Phật thi tiên lả tả rơi xuống từ thân Phật, không chịu quy y, vào khoảnh khắc này đều được tiên quang hợp nhất.

Dị thú linh cầm trong Cực Lạc Thế Giới cũng đều bay về Linh Sơn.

Tiên quang vừa động, binh sát ngút trời.

Mây đen vô biên như lọng che, bao phủ Linh Sơn.

Là để hộ đạo.

Phật Đà có thủ đoạn kim cương.

Tiên Đế có binh trung chi tiên!

Tào Giai là “kẻ thống lĩnh trăm vạn quân”.