Cuối cùng chỉ còn lại một bộ xương vàng óng, bị Tiên Đế một chưởng ấn vào tiên quan!

Tiếng xương cốt va vào quan tài, tựa như một tiếng trống trận. Gióng lên hồi trống cho trận chiến cuối cùng với Vô Lượng Thọ Phật.

Sau đó, sắc vàng bị màu trắng bao phủ, quan tài bị tuyết vùi lấp, thời gian và không gian bên trong tiên quan vốn bị kéo giãn vô hạn, nay lại được lấp đầy bởi băng tinh lan tràn vô tận.

Sương tuyết mùa đông giá rét, băng hàn đến cực điểm.

Cuối cùng là một bộ xương vàng bị đóng băng trong băng tinh.

Vĩnh viễn cách biệt thời không, vĩnh viễn đoạn tuyệt hồng trần, đó chính là “Vĩnh Thọ Tiên”.

Nhưng Khương Vô Lượng vẫn chưa nhắm mắt, Người ở trong tiên quan tĩnh lặng vĩnh hằng, dùng ngọn lửa Phạm duy nhất còn cháy trong bộ xương, nhìn chằm chằm vào Tiên Đế đã đẩy Người vào tiên quan——

Hoặc cụ thể hơn, là nhìn vào bóng ảnh mờ ảo trong đôi mắt Tiên Đế, Khương Vọng trong bộ y phục tím quấn đai trắng.

Giờ phút này không cần thêm lời thừa thãi, giữa họ chỉ còn lại cuộc đấu tranh đạo lý thuần túy nhất, và dĩ nhiên cũng chỉ còn lại những thủ đoạn căn bản nhất——

Ngay lúc Tiên Đế đẩy Phật vào quan tài, trong hư không bỗng lan ra vô số sợi dây nhân quả rực rỡ, như những cây cầu nối liền hai con người vĩ đại.

Nhân quả lớn nhất, không gì hơn sinh tử. Nhân quả nặng nhất, không gì hơn ngã rẽ cuộc đời.

Khương Vọng đã tự mình cắt đứt nhân quả Phật duyên, nhưng vào khoảnh khắc tranh đấu sinh tử này, nhân quả mới lại được thiết lập.

Vô vàn sợi nhân quả đan xen thành dòng lũ, vượt qua sự ngăn cản của Tiên Đế, đâm thẳng vào đôi mắt của Tiên Đế, vào đạo thân của Khương Vọng. Sắc màu đậm đặc nhuộm tím áo bào thành xanh biếc, dường như muốn xóa sạch tất cả những gì tiên quân đã ban tặng.

Trở về lúc ban đầu… hắn vẫn là thiếu niên đơn bạc vượt vạn dặm đến Lâm Tri năm nào.

Hai việc này xảy ra đồng thời!

Khương Vô Lượng vào quan tài hóa thành băng tinh, Khương Vọng bị dòng lũ nhân quả nuốt chửng.

Nếu Khương Vọng bỏ mình, tự nhiên sẽ đảo quả thành nhân——tiên quan không còn tồn tại, Tiên Đế cũng phải trở về thiên hải yên nghỉ.

Nhưng cũng chính vào lúc đó, khi tai mắt Khương Vọng đã đẫm máu, nơi lồng ngực hắn, ngũ luân thiên quang bắt đầu xoay chuyển.

Năm tòa bí phủ lơ lửng trên không trung Ngũ Phủ hải bỗng nhiên hiển hiện ra ngoài —— Ngũ Phủ hợp nhất thành một điện, như con đê cao vĩnh hằng, vừa vặn đón lấy dòng lũ nhân quả đang ập tới.

Ngũ Phủ thần thông là “Thiên Phủ”.

Nội phủ đạt đến cực hạn là “Bá Phủ”.

Vừa tỏ rõ nơi trời cao, lại bá đạo chốn tiên giới.

Bá Phủ tiên thuật là sự thăm dò đến cực hạn nội phủ của con người, với mục đích “thu cả đất trời vào trong phủ”.

Khương Vọng sử dụng sức mạnh của Tiên Đế, dùng Bá Phủ để thu nhận nhân quả.

Chỉ thấy bên trong Bá Phủ nguy nga, trăng sáng vằng vặc, lầu son ẩn hiện, một bóng tiên thấp thoáng trong đó, phiêu dật như rồng thiêng đang múa.

Trong Bá Phủ có Như Ý Tiên!

Cốt lõi tiên thuật của Như Ý Tiên Cung là “lấy ý làm thuật”, độc đáo ở chỗ dùng ý niệm làm phương thức chiến đấu, việc khai phá chữ “ý” này có thể nói là quán tuyệt thiên hạ.

Giờ phút này, tiên ý lấp lánh, ẩn vào Bá Phủ, trốn vào chốn mịt mùng, đã thoát khỏi sự khóa chặt của dòng lũ nhân quả.

Thân thể Tiên Đế lại hơi khuỵu gối trên tiên quan bị băng phong, một kiếm quét ngang, chém đứt Linh Sơn, rồi lại một chưởng ấn xuống ——

Một chưởng này lơ lửng giữa hư và thực, bắn ra vô số sợi tơ nhân quả, như vạn con rắn rời hang, “cắn” lên tiên quan. Cùng lúc đó, Bá Phủ nơi Khương Vọng ẩn thân cũng bắn ra vô số sợi tơ nhân quả, nghênh đón chính diện dòng lũ nhân quả do Khương Vô Lượng khởi xướng!

Tiên Đạo Cửu Chương, chương thứ năm tên là “Nhân Duyên”.

Về phương diện “nhân quả” này, tạo nghệ của Tiên Đế cũng chưa từng thua kém bất kỳ ai.

Giờ phút này, vô vàn nhân duyên nối tiếp nhân duyên, mỗi một sợi tơ nhân quả do Khương Vô Lượng tung ra đều bị nhân duyên của Tiên Đế cắn chặt.

Dòng lũ nhân quả này của Phật Đà vừa là để giết, cũng là để ẩn mình.

Khương Vô Lượng vừa muốn tiêu diệt Khương Vọng đang điều khiển đạo thân của Tiên Đế, đảo quả thành nhân, vừa muốn nhân cơ hội này ẩn thân vào trong nhân quả —— ngay khoảnh khắc Phật thân phi tiên, Lẫm Đông đóng băng Vô Lượng Thọ này, y sẽ vĩnh sinh trong nhân quả vô hạn.

Thế giới Cực Lạc đang có tuyết rơi, Linh Sơn đã gãy… thân không thể thoát, đạo không thể dời, nên đành trốn vào nhân quả.

Ở nơi sâu thẳm của không thời gian vô tận, có một cây bồ đề vô cùng rộng lớn.

Khương Vô Lượng đang ngồi tọa thiền dưới gốc cây.

Phật Đà là cây, còn nhân quả là bộ rễ từ đó lan ra, cắm sâu vào nơi sâu thẳm của không thời gian.

Tại mỗi một tiết điểm nhân quả quan trọng, y đều có cơ hội thoát khỏi chiếc tiên quan chết chóc vĩnh hằng!

Nhân quả vô tận vốn không nơi nào tìm được, nhưng Tiên Đế lại lấy cái vô tận để truy đuổi cái vô tận.