Dưới gốc cây bồ đề, Khương Vô Lượng mở mắt!

Ánh sáng vô lượng tựa như mặt trời lặn, mặt trời lặn không phải là ánh sáng lụi tàn, mà là ánh sáng quay về ẩn náu.

Lễ kính A Di Đà Phật, nên hướng về phía mặt trời lặn. Do đó lấy phương tây làm tôn, thế giới Cực Lạc được gọi là “Tây Thiên”.

Y nhắm mắt chính là lúc mặt trời lặn, mở mắt chính là khi mặt trời mọc.

Tiên Đế tìm theo nhân mà đến, trước hết phải nhận lấy quả của y —— trước khi Tiên Đế đuổi tới, y đã chém ra một kiếm khi nhắm mắt, kiếm đó là 【Quang Minh Tàng】, Tiên Đế vừa tìm đến liền trúng phải nhát chém này.

Đạo thân huy hoàng của Tiên Đế lập tức chìm vào bóng tối vô tận, không khỏi lạc lối trong thoáng chốc.

Mà A Di Đà Phật mở mắt liền dâng kiếm, kiếm này tên là 【Vô Lượng Quang】!

Y nhìn chăm chú vào Tiên Đế, tìm kiếm Khương Vọng, hệt như ngày xưa nơi cung đình sâu tựa biển cả, một con chim sẻ lướt qua ngọn cây, cô độc nhìn theo bóng thiếu niên… đang bước đi trong cung cấm.

Vô số tia sáng trong nháy mắt đã xuyên thủng Bá Phủ, ghim chặt bóng tiên, đóng đinh vị Như Ý Tiên không ngừng lấp lánh, nhảy ra ngoài ngũ hành kia lên trên bức tường cao của Bá Phủ!

Sát chiêu thật sự của y được giấu ở đây, chờ đúng lúc Khương Vọng điều khiển đạo thân Tiên Đế, truy tìm nhân quả mà đến.

Nhưng…

Đảo quả thành nhân đã không thành công!

A Di Đà Phật không thể trở về Linh Sơn của y.

Vị Như Ý Tiên đang cứng đờ kia, phản chiếu trong con ngươi của Khương Vô Lượng ——

Tiên thân nhanh chóng khô héo, thanh y tựa như lá úa tàn phai.

Rõ ràng là một tấm thân hôi thối thủng trăm ngàn lỗ, không thể nào trở thành con thuyền vượt qua bể khổ được nữa.

Nhưng nó lại chớp mắt một cái.

Khương Vọng vẫn đứng vững vàng ở đó, từng mảnh giáp đen ngưng tụ trong hư không, như thể vốn phải như vậy, khảm vào người hắn, tạo thành một bộ chiến giáp.

Đó là một màu đen sâu không thấy đáy, có thể nuốt chửng mọi ánh sáng, bộ giáp đen nhánh bao phủ hoàn toàn đạo thân cao ngất này, chỉ để lộ ra một đôi mắt ——

Sau khi tự chém đã chảy cạn máu và nước mắt, chỉ còn lại hốc mắt sâu hoắm.

Từ nơi đó bừng lên ngọn lửa ba màu vàng, đỏ và trắng!

Đây là ánh sáng chỉ thuộc về riêng Khương Vọng.

“Thấu triệt tam muội của nó rồi mới thiêu đốt nó.”

Bây giờ hắn đã hiểu sâu sắc mọi thứ về Khương Vô Lượng, và cũng bị Khương Vô Lượng hiểu sâu sắc.

Ầm!

Tiên Đế đã thoát khỏi bóng tối trong thoáng chốc đó, chém tan đêm dài lạc lối, lấy thân làm chùy, lao thẳng vào Khương Vô Lượng đang ngồi thiền, đâm y ghim chặt vào cây bồ đề cao lớn vô biên, tạo ra một cái hốc cây sâu không thấy đáy.

Khương Vọng trong bộ giáp đen, lặng lẽ đứng trong con ngươi của Tiên Đế.

Sống khoác áo xanh, chết mang giáp đen.

Thịnh suy có lúc, Sinh Tử Thiền Công!

Dù sao Khương Vọng cũng ẩn mình trong đạo thân của Tiên Đế, có thủ đoạn hộ đạo ở cấp độ siêu thoát. 【Vô Lượng Quang】 thừa cơ tấn công vào trong cơ thể Tiên Đế, phá tan Bá Phủ và Thiên Phủ, đóng đinh Như Ý Tiên, đã là cực hạn rồi.

Không thể xóa sạch một lần khô vinh của Sinh Tử Thiền Công.

Điều này đồng nghĩa với việc, hiện tại y không thể nào hoàn toàn diệt sát được Khương Vọng, Tiên Đế chính là kết cục mà y buộc phải đối mặt.

Khương Vô Lượng lại thở dài một tiếng.

Đã không nhớ nổi đây là lần than thở thứ mấy trong ngày.

Chính Tề Vũ Đế đã đưa Khô Vinh Viện vào Tề quốc, mượn sức mạnh của Khô Vinh Viện để đứng vững ở Đông Vực.

Cũng chính Tề Vũ Đế đã tặng Cực Lạc Tiên Cung cho Đăng Ý sư thái, mở ra lịch sử của Tam Phần Hương Khí Lâu.

Tất cả những gì Khương Vô Lượng có được hôm nay, có thể nói đều liên quan đến Tề Vũ Đế.

Thế nhưng cũng chính Tề Vũ Đế, trong trận Thiên Hải chiến tranh năm đó, đã bí mật tặng 《Sinh Tử Thiền Công》 cho Khương Vọng.

Người đã nhìn thấy điều gì, và đề phòng ai đây?

A Di Đà Phật… A Di Đà Phật!

Liên quan đến tân quân đang ngự trên triều ở Tử Cực Điện hôm nay, liên quan đến đế vị và lý tưởng của y.

Hai vị quân vương có công trạng lừng lẫy nhất trong lịch sử Tề quốc... tiên quân không cho, Vũ Đế chẳng nhận.

Những bậc hùng kiệt xuất chúng nhất trong lịch sử Tề quốc đều không tin "chúng sinh cực lạc" có thể thành hiện thực.

Lý tưởng quá xa vời, là con đường phía trước quá cô độc.

Hốc cây hình người trên cây Bồ Đề Nhân Quả dường như cũng sâu vô tận.

Tiếng thở dài của Khương Vô Lượng kết thành một ảo ảnh hữu hình, khẽ vỡ tan, biến mất vào bóng đêm vô biên.

Tiên Đế dừng lại bên ngoài hốc cây, tiện tay cắm Trường Tương Tư vào thân cây, phát ra một tiếng "phập" trầm đục. Chỉ thấy nhựa cây nhân quả ngũ sắc theo khe nứt chảy xuống, đó chính là máu của cây bồ đề.

Bàn tay còn lại của Tiên Đế lại xòe ra thành trảo, tựa như lồng úp cả bầu trời, hư thực biến ảo khôn lường, dò vào trong hốc cây thăm thẳm.

Cổ kim vô tận, khô vinh nổi dậy, Linh Sơn quay về… vô lượng nhân quả đều bị bắt giữ!