A Di Đà Phật cùng Âm Thiên Tử đối đầu, các điện Diêm La đều có mặt.

Thủ đoạn đề nhân thôi quả đã hoàn thành, 【Chân Địa Tạng】 giáng lâm thần cung, mang đến đạo tranh mà Âm Thiên Tử không thể trốn tránh.

Trong vô số gốc rễ nhân quả, Khương Vọng mình khoác hắc giáp, đều dùng Tam Muội Chân Hỏa soi chiếu Khương Vô Lượng.

Tiên Đế tóm chặt lấy cổ của A Di Đà Phật đã đăng đế, giết vào nơi này.

Thời gian ở đây không thể đong đếm, nhưng chiến trường đã dịch chuyển qua rất nhiều nhân quả.

Tại mỗi một nút nhân quả mà Khương Vô Lượng cố gắng rời đi, Tiên Đế đều đã giết chết y!

Khương Vọng không hề quay mắt đi, dù hắn hiểu đây có thể là lần cuối cùng hắn nhìn thấy tiên quân, chứng kiến cuộc chiến của tiên quân với Địa Tạng và Khương Vô Lượng.

Hắn giao thủ với Khương Vô Lượng đã đăng đế trong thời không nhân quả này, không thể ảnh hưởng đến mọi thứ đang diễn ra trong Bạch Cốt Thần Cung.

Giữa hai bên có mối liên hệ về nhân quả, nhưng lại ở trong trạng thái thời không chồng chéo.

Tựa như hai chiếc lá trên cùng một cành, chung một mạch, nhưng lại chẳng hề liên quan.

Đạo thân Tiên Đế do Khương Vọng điều khiển và Khương Vô Lượng đã đăng đế, kỳ thực vẫn ở trong dòng thời gian bình thường, chỉ là đã giết đến một nhánh khác trên cây nhân quả.

Hắn không thể thay đổi kết quả trong quá khứ, nhưng hắn phải giết chết Khương Vô Lượng đã trốn chạy đến đây! Đây là nhân quả nặng nề nhất của Khương Vô Lượng.

Phải giết hết những Khương Vô Lượng trốn trong các nút nhân quả này, diệt Vô Lượng Quang, hủy Vô Lượng Quả, sát Vô Lượng Thọ... mới có thể thật sự giết chết A Di Đà Phật vĩnh hằng.

Kết thúc cuộc chiến này.

Khương Vô Lượng lại quay mắt nhìn.

Y nhìn bản thân trong Bạch Cốt Thần Cung, vừa bước ra khỏi Thanh Thạch Cung, vừa mới thành tựu siêu thoát… là bản thân của đêm qua. Sau đó nhìn về phía Âm Thiên Tử.

Kỳ thực đêm qua y chưa từng nghiêm túc nhìn người đàn ông này đến vậy, hoặc là không thể, hoặc là không dám, hoặc là không nỡ.

Y chưa bao giờ quan sát đôi mắt của vị thiên tử bá nghiệp này kỹ đến thế.

Thuở nhỏ không dám nhìn thẳng, lớn lên không tiện đối mắt.

Ngoài quan hệ “phụ tử”, mối quan hệ mà họ phải đối mặt chính là “quân thần”.

Lòng vua khó đoán, y chưa bao giờ thật sự hiểu được.

【Tuệ Giác】 chỉ có thể nắm bắt những kiến thức đã có, không thể giúp y cảm nhận được trái tim của một người khác.

Y lập lời thề phải khác với phụ hoàng, không dùng quân uy lấn át kẻ dưới, lòng luôn nhân từ khoan dung.

Y phát nguyện phải làm được những gì phụ hoàng đã làm, và cả những gì phụ hoàng chưa làm được, phải trở thành một vị quân vương tốt hơn.

Nhưng từ khi nào, họ lại xa cách đến vậy, tựa như giờ khắc này, cách biệt ở hai đầu nhân quả.

Có lẽ sinh ra đã là như vậy, đây chính là số mệnh của đế thất.

Số mệnh?

Sắc trắng rực rỡ do Trường Tương Tư mang đến, một lần nữa bao phủ Bạch Cốt Thần Cung.

Mùa đông lạnh lẽo chết chóc, đóng băng tầm mắt của Khương Vô Lượng!

Sự “hài hòa” giữa Khương Vô Lượng của hôm nay và Khương Vô Lượng của đêm qua, đã bị Tiên Đế dùng Cực Lạc Tiên Thuật lấy đi, khoảnh khắc này nhân quả thác loạn.

Ý niệm Như Ý lan khắp thời không, Tiên Đế lại tung một cú thúc gối nữa, chuẩn xác húc trúng Khương Vô Lượng đang không ngừng ẩn hiện, húc văng hắn lên Bạch Cốt Thần Tọa kia!

Bá Phủ hóa thành lồng giam, cầm tù hắn trên thần tọa.

Thần tọa của U Minh giới này, Bạch Cốt từng tĩnh tọa nơi đây, trông ngóng hiện thế biết bao năm.

Trên cầu Nại Hà, Khương Vô Lượng từng lướt qua Bạch Cốt, một người đến Đông Hải, một người vào Đông Hoa.

Trên Bạch Cốt Thần Tọa, bọn họ cũng xem như trùng phùng trước Quỷ Môn Quan!

Từ đầu đến cuối, Khương Vọng đều chuyên tâm vào trận tử chiến này, điều khiển đạo thân Tiên Đế quỳ đè Khương Vô Lượng trên Bạch Cốt Thần Tọa, hai tay nắm chặt Trường Tương Tư, từ trên đâm xuống, xuyên thủng thiên linh của Phật Đà!

Kim thân hiện ra màu trắng, rồi nứt toác, kiếp hôi lả tả rơi xuống, hòa cùng Bạch Cốt Thần Tọa thành bột xương… bùng lên ngọn lửa Tam Muội Chân Hỏa.

Khương Vọng trong bộ hắc giáp, điều khiển đạo thân Tiên Đế, vẫn giữ tư thế quỳ đè, lơ lửng giữa không trung.

Tuy đây là thời không nhân quả chồng chéo, là câu chuyện đã từng xảy ra.

Nhưng hắn lại… không thể quay đầu nhìn lại.

Gió sương đập vào áo giáp, Nhĩ Tiên Nhân thắt chiếc áo choàng dài màu trắng sương, ngồi trong hốc tai——

Giọng nói của Địa Tạng Vương Bồ Tát uy nghiêm vang vọng: “Minh Thổ không phụng chủ, Bệ hạ xin hãy thoái quan miện!”

Âm Thiên Tử phất tay áo, đã cuốn đi hết thảy Diêm La trong điện, cùng chư vị quỷ thần ngoài điện.

Sau lưng hắn là Địa Tạng Vương Bồ Tát đang dần ngưng tụ thành Phật hình, phía trước là A Di Đà Phật.

Sau lưng A Di Đà Phật là Bạch Cốt Thần Tọa.

Âm Thiên Tử đứng sừng sững giữa điện đường, ánh mắt sâu thẳm nhìn về phía trước, ung dung cất lời: “Trẫm từ khi đăng cực, không ngày nào không lâm triều…”

Nhân quả quấn quýt đã bị thiêu rụi, đạo thân của Tiên Đế dần dần biến mất.

“…Hoặc triệu Mộng Hùng đấu kiếm, hoặc đọc Vô Khí Chi Thư…”

Khương Vọng mơ hồ nghe thấy một câu——

“Hoặc phạt bổng lộc của Thanh Dương.”

Nhưng khi cẩn thận lắng nghe Nhĩ Tiên Nhân, lại chẳng nghe thấy gì.

Thời không giao chuyển, nhân quả tiêu tan.

Giữa vô tận thời không, hồi tưởng lại giọng nói của Tiên Quân, hắn chỉ nhớ một câu——

“Ngươi làm rất tốt.”