Đọc là quyển 《Thị Tộ》 do Thương Hiệt viết.

Tiên hiền tạo chữ, trước định trăm họ, liệt kê nguồn gốc thị tộc, để ghi lại “nhân các hữu dị” (người người khác biệt).

Ngao Thư Ý sinh ra đã có thể viết đạo văn, nhìn những chữ viết vô cùng kém hiệu quả mà y tạo ra cho chúng sinh bình thường, lại nghiêm túc như đang quán đạo – hắn tuyệt đối không ý thức được phải tạo ra loại chữ này, bởi vì lấy đạo truyền ý là bản năng bẩm sinh, chúng sinh hiền ngu dường như sinh ra đã có phân chia. Tầm nhìn của hắn ở trời cao biển rộng, không thấy được cỏ cây bùn đất.

Mà nhân tộc khởi nguồn từ vi mạt, Thương Hiệt là “khai mông” rồi mới “khải tuệ”, từng có thời khắc mông muội, từng có thời gian không thể thuật đạo… Chữ viết mà y sáng tạo, xuất phát từ nỗi khổ của bản thân, là công nghiệp khai dân trí.

《Thị Tộ》 không phải điển tịch cao thâm gì, chỉ là tổng kết một số nguồn gốc họ tộc, nhưng khi thành văn cụ thể, vẫn vô cùng phức tạp.

Ý nghĩa mà một chữ đạo văn có thể biểu đạt, phàm văn phải dùng trường thiên đại luận để diễn giải, để tránh mơ hồ, còn cần rất nhiều chú giải, cuối cùng càng ngày càng “cồng kềnh” – dù vậy, hiểu lầm vẫn thường xuyên tồn tại.

Thế nhưng từng chữ từng câu rườm rà này chồng chất lên nhau, cuối cùng lọt vào mắt Ngao Thư Ý… hắn nhìn thấy lại là sự “dày dặn” của lịch sử, sự “rộng lớn” của nhân gian.

Từng giọt ý niệm hội thành sông, vô tận bụi trần chất thành núi.

Thương Hiệt vẽ trường hà thành chữ “hà”, vẽ Bất Chu thành chữ “sơn”, miêu tả tất cả những gì y nhìn thấy, cảm ngộ được cho phàm nhân, và dạy phàm nhân cách biểu đạt.

Ghi chí ở vi mạt, là nghiệp công căn bản nhất, một ngày kia sẽ kết ra quả ngọt phong phú.

Ngao Thư Ý nghĩ, hắn học được từ Thương Hiệt là “nhìn xuống”.

Nắng trưa sau thu lọt qua kẽ lá, rải xuống mặt đất những vệt sáng lốm đốm. Ngao Thư Ý cảm thấy một thế giới mới đang mở ra trong cuốn sách phàm văn ấy.

Hắn đang đọc đến họ “Khương”.

Ánh mắt Liệt Sơn Nhân Hoàng cũng lướt qua đây.

Rồi ông thốt lên một câu—

“Thư Ý, điều kiện để làm Nhân Hoàng bây giờ chưa chín muồi. Hay là… ngươi làm Long Hoàng đi!”

Lúc này Ngao Thư Ý vẫn chưa hiểu, gánh lấy nghiệp này, hắn sẽ phải trả quả báo ra sao.

Nhưng danh phận Long Quân của trường hà trong mấy chục vạn năm sau, đã chắc chắn được định đoạt từ đây.

Dưới gốc Hoa Cái thụ là nhân quả ban đầu của mệnh định chi tử. Sau ba vạn lần nhân quả truy nguyên, Khương Vô Lượng lại đến nơi đây.

Tiên Đế theo đó mà đến.

Lần này đế bào tiên quang xán lạn, 【Như Ý Niệm】 quanh thân bay lượn, mỗi một niệm đều là một càn khôn, đại diện cho một thế giới quang huy. Lại dùng Cực Lạc Tiên thuật kiến tạo sự “hài hòa” quang ám quanh thân, khiến ngoại lực không dễ dàng phá vỡ cân bằng quang ám… Tất cả những điều này, đều là để đối phó với 【Quang Minh Tàng】 đã xảy ra trước khi gặp mặt.

Nhưng Khương Vô Lượng không ra tay nữa.

Đối thủ như Khương Vọng một khi chiếm ưu thế, tuyệt đối sẽ không cho địch nhân bất cứ cơ hội nào. Ngược lại, thương thế của hắn sẽ bị chồng chất để lợi dụng, kết quả chiến đấu càng ngày càng chênh lệch, cuối cùng không thể cứu vãn… Ba vạn lần nhân quả truy nguyên, đều là bọt biển tan biến trong hồng lưu nhân quả.

Đứng dưới cùng một gốc Hoa Cái thụ, Khương Vô Lượng đăm đăm trông về một mảnh thời không nhân quả khác, vượt qua phong cảnh mấy chục vạn năm… Lời tiên tri buổi chiều thu năm ấy.

Mi mắt hắn ngưng sương, 【Vô Lượng Thọ】 của hắn đã đóng băng.

Hắn đang già đi.

Khô héo không chỉ có hắn, mà còn có tất cả những gì hắn đang đăm đăm trông về.

Hoa Cái thụ trong mắt hắn, bắt đầu mờ ảo. Bóng dáng ngồi đọc sách dưới gốc Hoa Cái thụ, căn bản đã biến mất, như thể chưa từng xuất hiện—

Liệt Sơn tự giải, Long Quân phục tỉ, Vô Lượng Thọ kiệt.

Điểm nhân duyên này, phía trước không có chỗ dựa, phía sau không có nơi về. Quả thật đã từng tồn tại, nhưng không thể nhìn thấy nữa.

“Long Quân ngày đó đã tặng ngươi một món quà.” Khương Vô Lượng thở dài.

Khương Vọng đứng lặng trong mắt Tiên Đế, hiểu rằng trận chiến đã kết thúc.

Hắn đã thắng tất cả các trận chiến ở những nút nhân quả then chốt, mấy vạn lần chém giết Khương Vô Lượng… Bây giờ chỉ còn một chút tiếc nuối, lang thang trong nhân duyên cổ xưa.

A Di Đà Phật cũng còn “hoài chấp”, thế gian này nào ai có thể “giai không”?

“Long Quân tặng ta 【Cửu Trấn Hà Đàm】.” Khương Vọng nói.

Đó là một trong những chìa khóa giúp hắn thoát khỏi thiên đạo, cũng là nhân duyên “trấn hà” sau này, hắn vĩnh viễn không thể quên.

“Ta nói không phải cái này.” Khương Vô Lượng nhẹ nhàng lắc đầu: “Hắn rõ ràng biết chuyện Khổ Tính của Huyền Không Tự, biết Đại Thế Chí, biết Quan Thế Âm, càng biết ta… nhưng lại không nói cho ngươi.”