“Ai cũng nói ngươi giống hắn, nhưng thực ra, ngươi lại là người không giống hắn nhất.”

“Nhận thức của ngươi về tình yêu và quyền lực đều rất nông cạn. Ngươi chưa bao giờ có thể tĩnh tâm.”

“Ngươi được cái hình mà mất cái thần.”

Bàn tay đeo Hồng Trần Thủ Sáo của nàng, đặt lên ngực Khương Vô Tà, từ từ ấn sâu vào: “Thanh Loan Tử Phượng… đêm nay ta đoạt đỉnh.”

《Hồng Trần Thiên Địa Đỉnh》 của Tề Vũ Đế, là công pháp song tu mạnh nhất từ xưa đến nay.

“Thanh Loan Tử Phượng Đế Vương Đạo” mà Khương Vô Tà tu luyện, cũng chú trọng tình duyên gắn kết, âm dương hòa hợp, theo đuổi sự song song phi thăng.

Nhưng La Sát Minh Nguyệt Tịnh lấy danh Tần Liễm mà yêu hắn, vào giờ khắc này lại thi triển pháp thái dương bổ âm, đoạt đỉnh.

Bao năm khổ tâm tích lũy của Khương Vô Tà, giấc mộng đại đạo của hắn… đều bị thu vào một đỉnh, một hơi nuốt trọn.

Ánh mắt Khương Vô Tà thoáng chốc trống rỗng, đó là sự hụt hẫng khi đạo cơ bị đoạt mất, nhưng hắn vẫn cười: “Ta đại khái đã hiểu vì sao Tam Phân Hương Khí Lâu lại thoát khỏi tầm kiểm soát—xem ra Đăng Ý sư thái và Võ Tổ cũng có rất nhiều câu chuyện không ai biết để kể. Tình này hận này, chết không dứt, khiến ngươi vương vấn đến tận bây giờ.”

Hắn cười nói: “Hậu thế tử tôn thừa hưởng đức ấm, hưởng vinh quang của người, thay người trả nợ phong lưu, điều này cũng không có gì là vô lý.”

Giọng hắn dịu dàng, thậm chí là quan tâm: “Tiểu Tư, Thanh Thạch Cung sẽ cho phép ngươi họa quốc sao?”

Tần Liễm nét mặt không gợn sóng: “Nay kết họa quả, không phải để lật đổ xã tắc, mà là lật đổ vương triều cũ của Khương Thuật!”

Khương Thuật có thể nói là thiên tử có công lao sự nghiệp hiển hách nhất đương thời.

Tự tay chấm dứt thời đại của Khương Thuật, đó là một món tư lương phong phú đến nhường nào.

Thuở trước, con đường Họa Quả bị bại lộ, thiên hạ đều cảnh giác. Năm đó mưu đồ Kinh, Ung, ai mà không run sợ.

Nào ngờ bao năm nay nàng bặt vô âm tín, mũi đao vừa chuyển đã chĩa thẳng về Đông Quốc!

Thực tế, mưu đồ cho bước này còn sớm hơn cả việc ở Kinh, Ung.

Họa quốc trong thời đại ngày nay là con đường đại nghịch bất đạo nhất, mục tiêu chân thật nhất, trước nay luôn được che giấu kỹ càng nhất.

“Ngươi có thu hoạch, ta liền yên tâm rồi.”

Khương Vô Tà khẽ gật đầu, chậm rãi nói: “Trong lòng Võ Tổ chỉ có một mình Thiên Phi, những người khác đều là thủ đoạn diễn kịch, điểm này ta cũng phải thừa nhận. Đăng Ý sư thái chưa từng được thật lòng yêu thương, nên bà ta không tin vào thứ gọi là ‘tình yêu’.”

“Ngươi bị bà ta ảnh hưởng, cũng không tin vào tình yêu.”

“Chưa từng nghĩ tới bao năm qua, vì sao chỉ riêng với ngươi, ta lại khác biệt đến thế—”

Năm ngón tay của Tần Liễm đột nhiên siết chặt!

“Ngươi hình như nhập kịch quá sâu rồi, Khương Vô Tà.”

Nàng nói rồi rút hồng đỉnh ra từ trong lồng ngực của Khương Vô Tà.

“Ta còn nhớ lần đầu gặp ngươi ở Tắc Hạ Học Cung, trên Quế Đài gảy đàn, hương thầm lan tỏa… lúc đó ta nào còn nhớ gì đến hoàng đồ bá nghiệp.”

“Lúc đó thật đơn giản biết bao.”

“Gió trên sông, Tư… Vô Tà!” Khương Vô Tà vẫn còn cố giữ tấm thân đẹp đẽ ở đó, rồi đột nhiên hộc máu—toàn bộ tinh khí thần ít ỏi còn lại của hắn đều theo ngụm máu này mà tuôn ra hết.

Máu tươi văng tung tóe lên mặt Tần Liễm, Khương Vô Tà nhanh chóng khô quắt lại, lặng lẽ ngã gục xuống đất.

“Thanh Tước” của ngày xưa, “Cát Ổ” của ngày nay, không nói một lời.

“Tần Liễm” của quá khứ, “La Sát Minh Nguyệt Tịnh” của hiện tại, cũng vô cảm.

Nàng chỉ dùng ngón út lau đi những giọt máu trên mặt, rồi từ từ thoa lên đôi môi đỏ của mình.

Giữa biển hoa rực rỡ đang chao đảo, nàng dùng ngón tay tô son, tô vẽ rất chuyên chú.

…

…

Một viên hồng hoàn bay vút lên trời, nhập vào vầng minh nguyệt của Thanh Thạch, cũng mang theo hư ảnh của Nguyệt Lão.

Là mảnh ghép cuối cùng của cõi Cực Lạc, lấp đầy thế giới lý tưởng vĩnh hằng.

Hư ảnh hồng loan trên bầu trời Đông Hải đã tiêu tan, thậm chí không một tiếng kêu dài.

Đêm nay Lâm Tri rõ ràng náo nhiệt, nhưng không hiểu vì sao lại bao trùm một bầu không khí bi thương.

Đông Hoa Các không ngừng đổ nát rồi lại không ngừng phục hồi, tựa như một trái tim mang sinh cơ vô hạn, bơm máu cho toàn bộ đế quốc Đại Tề… đêm nay thay máu mới.

Trong noãn các nơi phụ tử từng cùng nhau đọc kinh.

Vô Lượng Thọ Phật, người đã hiện thực hóa truyền thuyết, chứng thực lời tiên tri, phát đại nguyện vô thượng, một lần nữa nâng thanh Thiên Tử Kiếm lên.

Lòng bàn tay của Ngài nâng lên, tựa Phật Đà nâng đỉnh, Thiên Tử Kiếm liền không thể nào trấn áp xuống được.

Trong biển ánh sáng chập chờn, sâu trong những đóa sen không ngừng nở rộ, Ngài đứng trên tòa sen, hai tay giơ cao, cúi mình thật sâu: “Phụ hoàng, xin người thoái vị.”