A Di Đà Phật có thể trở thành chiến hữu của Người, vậy mà Người lại trầm mặc.

“Rất nhiều khi ta biết nguyên nhân mọi người hận ta, nhưng ta không biết vì sao mọi người lại yêu ta, chỉ có thể quy kết vào một loại may mắn – ta may mắn gặp được vài người rất tốt.” Khương Vọng đứng yên trong mắt Tiên Đế: “Món quà Long Quân tặng, ta sẽ hết lòng trân trọng. Trong những năm tháng còn sống, sẽ từ từ báo đáp.”

Ngày Long Quân phó tử, hắn đang chìm đắm trong Thiên Nhân trạng thái, hoàn toàn không có cảm xúc. Sau đó mỗi khi đi qua trường hà, đều khó tránh khỏi cảm hoài. Một bậc vô thượng giả như vậy, sinh tử đều khắc chế đến nhường nào!

Giờ đây chợt thấy dáng vẻ cũ, dù chỉ thoáng qua, cũng không khỏi xót xa.

Long Quân chính là tại nơi đây trở thành Long Quân, cũng là tại nơi đây đeo lên gông xiềng.

Hồng trần thật sự có thể khóa được siêu thoát sao?

Đều là tự nguyện mà thôi…

“Tại đại hội trị thủy ngươi đã đáp lễ, tại Hoàng Hà chi hội khóa ba mươi ba, ta nghĩ ngươi đã vượt ngoài dự liệu của Người – mười năm qua âm thầm vun trồng, thủy tộc vì ngươi mà một lần nữa giành lại tôn nghiêm.”

Khương Vô Lượng nói những lời này rất chậm rãi, bởi vì nếu tất cả những điều này không xảy ra, đây chính là việc hắn sẽ làm, hơn nữa sẽ làm triệt để hơn một chút. Chỉ là ngày đầu tiên đăng cơ đã bị lật đổ… Hắn đã không giành được thời gian.

Hắn chậm rãi đi đến trước Hoa Cái thụ, ngồi xuống vị trí mà Liệt Sơn Nhân Hoàng từng ngồi, nhìn về hướng trường hà Long Quân: “Nhưng ta vẫn luôn suy nghĩ… vì sao Người lại tặng quà cho ngươi.”

“Ta hiểu sự bi mẫn của Người. Trấn giữ trường hà mấy chục vạn năm, trong tay Người có vô số con bài, nhưng vào khoảnh khắc cuối cùng Người lại hai tay trống rỗng, từ bỏ tất cả… Giống như Người bị đánh chết, cũng không để trường hà tràn bờ, hủy hoại một gian nhà dân nào.”

“Nhưng điều ta suy nghĩ là – Người lý ra nên giúp ta, vì sao cuối cùng lại không làm vậy.”

Sinh ra đã có Tuệ Giác, trên đời này những vấn đề khiến Khương Vô Lượng bối rối không nhiều. Hắn hỏi “vì sao”, không phải là một sự phẫn uất “sao không giúp ta”. Mà là một sự bối rối đối với đạo lý – một tồn tại như Ngao Thư Ý, sự lựa chọn tất nhiên có thâm ý của nó, nhưng Khương Vô Lượng vẫn chưa nghĩ thông suốt.

Đáp án này đối với hắn rất trọng yếu, cho nên vào khoảnh khắc cuối cùng của sinh mệnh, hắn lựa chọn ngồi tại đây suy tư.

Liệt Sơn Nhân Hoàng năm đó, cũng là ngồi tại đây suy tư tương lai của nhân tộc. Cuối cùng đi đến tự giải, để ích lợi thiên hạ.

Huyền băng dưới chân Tiên Đế trải ra như mặt gương, Khương Vọng trong mắt Tiên Đế, nhảy nhót tam muội mâu hỏa. Mặc dù chiến đấu đã kết thúc, hắn vẫn giữ cảnh giác.

“Cái ‘lý’ này, là lý gì?” Hắn hỏi.

“Người cầu đạo ở Long Cung trước ngươi, là ta.” Khương Vô Lượng nói.

“Khi ấy ta còn rất nhỏ, tri thức hiểu biết cũng không nhiều, trường hà Long Cung đối với ta mà nói quá mênh mông trống trải.”

“Ta nhìn thấy Long Quân, cảm thấy vị thiên hạ thủy chủ này… thật sự quá lạnh lẽo.”

“Cái lạnh lẽo ấy không giống với phụ hoàng của ta. Phụ hoàng của ta từ chối để bất kỳ ai thấu hiểu, nhưng Người lại vẫn luôn chờ đợi một người có thể thấu hiểu mình…”

“Ta là người mà Người đã nhìn thấy dưới Hoa Cái thụ, là ‘Khương’ mà Liệt Sơn Nhân Hoàng đã chú mục. Là người trong lời tiên tri, Mệnh Định Chi Tử cứu vớt thế giới. Ta là người mà Người đã chờ đợi.”

Vào lúc này, “Mệnh Định Chi Tử” được thốt ra từ miệng, vô cùng mỏng manh, tựa như lời mê sảng của một kẻ sắp chết. Chỉ có thể khiến người ta cảm nhận được sự tuyệt vọng.

Nhưng khi Khương Vô Lượng nói những lời này lại vô cùng bình tĩnh. Hắn chẳng qua chỉ là miêu tả sự thật.

Khương Vọng cũng xác thực tin tưởng. Hắn tin rằng đây chính là lời tiên tri chân thật, là khí số trong cõi u minh, là vận mệnh thật sự được viết ra trong tương lai xa xôi.

Rồi hắn hỏi: “Ngươi cảm thấy… Tiên Quân có tin vào vận mệnh không?”

Khương Vô Lượng trầm mặc một lát: “Người tin, khi vận mệnh hợp ý Người.”

Một quân vương như Khương Thuật, muốn “dùng thiên tâm ngự Phật”, cũng muốn “dùng lòng ta thay thiên tâm”.

Hắn đương nhiên từng tin tưởng, Khương Vô Lượng chính là Mệnh Định Chi Tử trong lời tiên tri. Có thể nuôi dưỡng thành Phật thai, có thể sinh ra đã có Tuệ Giác, có thể đoạt được quả vị A Di Đà Phật… Đây sao lại không phải là khí vận gia thân chứ?

Nhưng tại Lâm Tri thành ba trăm dặm, trong giang sơn do chính tay hắn gây dựng. Tiền đề của “thiên mệnh sở quy”, là Khương Vô Lượng có thể trưởng thành thành một hoàng đế hoàn mỹ như hắn đã hình dung, trở thành quân vương có thể tiếp nhận trọn vẹn xã tắc Đại Tề.