Khương Vọng cuối cùng hỏi: “Vậy còn ngươi? Một người như ngươi… có tin vào vận mệnh không?”

Lần này Khương Vô Lượng trầm mặc lâu hơn.

Y tựa vào Hoa Cái thụ, ngẩn ngơ nhìn lên bầu trời.

“Nếu ta tin vào vận mệnh, ta nên tự sát ngay khi vừa sinh ra. Bởi vì thế giới này đã định trước sẽ hủy diệt.”

“Nhưng nếu nói ta không tin vào vận mệnh…”

“Ta sinh ra đã là Phật tử, từ rất sớm đã khai ngộ tuệ giác, trăm nhà điển tịch ta vừa nhìn đã hiểu, vừa đọc đã thông, kinh Phật tựa như vân tay trong lòng bàn tay ta. Vào lúc tuyệt vọng nhất, ta tự nhủ chỉ có sống mới có thể tiếp tục theo đuổi lý tưởng, đêm mộng thấy mẫu hậu từ biệt, ta đã sáng tạo ra pháp môn vô lượng thọ, chúng tăng chỉ cần một lần nâng đỡ liền thực hiện được…”

“Vận mệnh hiện rõ dấu vết trước mắt ta, ta chỉ cần bước theo những dấu vết ấy mà đi, liền có thể không ngừng thăng hoa… Trước mặt ta không có giới hạn, trên đường ta không có đối thủ, ta cũng đương nhiên trở thành A Di Đà Phật.”

“Mỗi bước đi trên con đường này, ta không thể nói hoàn toàn nhờ vào trí tuệ của ta. Quả thực có một phần lớn, là do cái gọi là thời vận.”

“Ta nên tin.”

“Ta quả thực đã thấy.”

“Ta chính là mệnh định chi tử, là người mà Liệt Sơn Nhân Hoàng đã dõi theo. Ta gánh vác sứ mệnh cuối cùng.”

Khương Vô Lượng thu hồi ánh mắt, nhìn Khương Vọng: “Nhưng Khương Vọng——”

“Ta sinh ra trong vận mệnh, để kháng cự một loại vận mệnh càng thêm vĩnh hằng.”

“‘Chúng sinh cực lạc’ là câu trả lời của ta.”

“Ngươi đã tìm thấy đáp án của mình chưa?”

Hoa Cái thụ là nghi trượng của Nhân Hoàng.

Bởi vì Liệt Sơn Nhân Hoàng luôn nghị sự dưới gốc cây.

Các thiên tử đời sau, cũng lưu lại truyền thống “lấy Hoa Cái làm nghi”.

“Trước khi trả lời câu hỏi của ngươi, ta muốn hỏi ngươi một chuyện trước.” Trong hốc mắt Khương Vọng, chân hỏa lặng lẽ cháy: “Sau khi đánh bại Yêu Ma nhị thánh, ta đã giành được tự do tương đối. Nhưng đúng vào thời khắc mấu chốt này, Đế Ma Quân lại dùng tin tức về cố hữu mà ta không thể tránh né, dẫn ta đến ma giới——trong đó có phải có sự nhúng tay của Thất Hận không?”

“Không một ai có thể tính toán được mọi thứ, đặc biệt là Thần Tiêu loạn cục có nhiều siêu thoát giả chú mục đến thế, mà các ngươi chiến đấu đều là những tồn tại gần kề vĩnh hằng. Ta tuy dự liệu ngươi sẽ thắng, nhưng cũng không ngờ ngươi có thể thắng nhanh đến vậy.” Khương Vô Lượng bình tĩnh nói: “Ngươi nên hiểu, ta kỳ thực mong ngươi đến——nhưng Thất Hận có ý nghĩ của y.”

“Không phải hợp mưu, chỉ là lợi dụng lẫn nhau?” Khương Vọng hỏi.

Khương Vô Lượng nói: “Bất luận bố cục có tinh diệu đến đâu, cũng chỉ có thể đặt ra trước khi sự việc xảy ra. Khi thực sự nhập cuộc, sự khảo nghiệm đối với trí tuệ, chính là tùy cơ ứng biến. Mọi nước cờ đặt trước, đều là để có thêm lựa chọn khi ứng biến. Có người đẩy sóng trợ gió, có người thuận nước đẩy thuyền… cũng có người, xoay chuyển càn khôn.”

“Điều đó cho thấy trong mắt Thất Hận, ngươi ngồi lên Đông quốc long đình, chính là khởi đầu của nhân tộc đại loạn.” Khương Vọng nhìn y: “Đế vương các nước, cho đến Thất Hận của ma giới… tất cả đối thủ, đều thà đối mặt với ngươi, không muốn đối mặt với Tiên quân. Ngươi hiểu rõ điều này chứ?”

“Đương nhiên. Chính vì hiểu rõ điều này, ta mới lựa chọn thông qua Diêm La điện để thúc đẩy Địa Tạng Vương. Nếu thông qua các phương thức khác của minh thổ… có sự tồn tại của Linh Trá Thánh phủ, ngược lại sẽ không có sự chắc chắn lớn đến vậy.” Khương Vô Lượng không chút gợn sóng: “Ta sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, để chứng minh sai lầm của chúng. Mà trước đó, đây cũng là nơi ta có thể lợi dụng.”

“Ngươi quá tự phụ.” Khương Vọng nói.

Khương Vô Lượng lặng lẽ ngồi tựa: “Không có tự tin vô địch, làm sao dám vọng tưởng tương lai như vậy?”

“Bây giờ thì sao?” Khương Vọng hỏi.

Khương Vô Lượng nói: “Nguyên nhân căn bản khiến ta dừng bước tại đây, là thua Tiên quân và ngươi.”

“Nhưng ta thua ngươi, không phải lỗi của ngươi——khụ khụ!”

“Chính là sự đúng đắn của ngươi.”

“Là sự đúng đắn của Tiên quân.”

“Không phải là cái đạo lý thành vương bại khấu kia, mà là lý tưởng của ta không thể thông qua bất kỳ sự ban ơn nào của ai mà thực hiện được. Chúng sinh cực lạc, đã định trước phải vượt qua bước chúng sinh đều là địch này. Mà ta không thể vượt qua ngọn núi Tiên quân, không cần phải nhìn xa hơn nữa.”