Nhưng chỉ lần này, chính hắn lại nói… “Không thể nào!”

Bởi vì hắn đã chết.

Cái chết là phương thức nghiệm chứng duy nhất.

Tiên Đế lặng lẽ đứng trên mặt băng tựa gương, cả Hoa Cái thụ hiển hiện giữa trung tâm băng nguyên.

Hắc giáp trên người Khương Vọng bắt đầu chuyển xanh.

Hạt sen chết thì hắc giáp, hạt sen sống thì thanh y.

Sinh Tử Thiền Công thấu triệt diệu lý khô vinh, nhưng lại không thể xác định Hoa Cái thụ này có tồn tại hay không. Buổi chiều mấy chục vạn năm trước, liệu có ẩn chứa suy tư tối hậu về tương lai chăng.

Hắn nhìn Khương Vô Lượng dưới gốc cây ngày càng hư ảo: “Nếu ta không hiểu sai – điều ngươi muốn biết, chính là lý tưởng của ta.”

Khương Vô Lượng chăm chú nhìn hắn. Đây là Quan Thế Âm trong lý tưởng của hắn, cũng là người đã chôn vùi lý tưởng của hắn.

“Kỳ vọng của ngươi về việc ích lợi thiên hạ, là ‘khiến thế gian bớt đi tiếc nuối’. Quy củ ngươi lập ra cho thiên hạ, là ‘kẻ làm ác ngang ngược, không được phép hành tẩu dưới ánh mặt trời’ – quy củ này rất cụ thể, nhưng lại nhỏ bé. Kỳ vọng kia rất lớn, nhưng lại mơ hồ.”

“Ngươi nói với ta rằng ngươi muốn toại ý kiếp này, ngươi vẫn luôn làm những việc trước mắt. Việc trước mắt của ngươi là khiến tiên quân ‘bình sinh đắc ý’…”

“Ngươi đã làm được rồi.”

“Ngươi đã hoàn thành ván cờ cuối cùng của ngài ấy, chôn vùi ta tại nơi đây.”

“Nhưng ta quan tâm đến kỳ vọng xa xôi, cụ thể của ngươi.”

“Ngươi đã đi đến bước này, không thể tránh khỏi việc phải gánh vác nhiều hơn… Ngươi yêu rất nhiều người, quan tâm thế giới này, có lòng trắc ẩn, không thể độc thiện kỳ thân.”

“Kẻ đã chiến thắng ta, tương lai vĩ đại của ngươi ở nơi đâu?”

Khương Vọng trầm mặc rất lâu.

Hắn thật sự không phải là người thích cao đàm khoác lác về lý tưởng.

Thời niên thiếu từng cùng đại ca bọn họ hăng hái thảo luận, nói rằng sau này hắn sẽ ở ty hình tư làm sao để thiết diện vô tư, trừ gian diệt ác, bảo hộ một phương.

Sau này liền không còn lý tưởng nào được tuyên ra khỏi miệng.

Hắn đã chứng kiến quá nhiều người theo đuổi lý tưởng, cũng đã nghe quá nhiều lời tuyên bố lý tưởng. Đương nhiên cũng nghe thấy lý tưởng vỡ nát như lưu ly… từng mảnh vụn sắc bén, mài mòn mỗi một người đau lòng.

Có lẽ vì liên tiếp đại chiến khiến hắn mệt mỏi, liên miên tính toán khiến hắn chán ghét, có lẽ vì vừa mới lại mất đi một người cực kỳ trọng yếu.

Hắn bỗng nhiên muốn trò chuyện một phen.

Nhìn lại bản thân, suốt chặng đường này hắn rốt cuộc muốn gì đây?

Khi ở Ngọc Hành phong, hắn hy vọng bách tính Tam Sơn thành, có thể như bách tính Phong Lâm thành, sống cuộc đời không bị quá nhiều hung thú quấy nhiễu.

Khi đi qua Hữu quốc, hắn hy vọng không có sự phân chia thượng thành và hạ thành, không có một bộ phận người ngồi cao trên mây, một bộ phận người bị nuôi nhốt như heo chó. Hy vọng ngọn lửa chính nghĩa không lụi tàn, hy vọng hành động chính nghĩa như của Hứa Tượng Càn, có thể nhận được nhiều sự đồng cảm hơn.

Lúc mới đến Tề quốc, hắn hy vọng tất cả mọi người trong thiên hạ đều có thể sống cuộc sống của người Tề – phàm nhân không có tu vi, đều có thể đi dã ngoại, đi đạp thanh, sống một cuộc sống đa sắc màu. Hung thú như một ký hiệu xa xôi, sào huyệt thú như giấc mộng kinh hoàng đêm qua.

Khi ở Bất Thục thành, Tiêu Thứ hy vọng hắn là “người thay đổi thế giới”. Tiêu Thứ là nạn nhân của sự bất công, nhưng cả Đan quốc đều là một bi kịch.

Lê Kiếm Thu và Đỗ Dã Hổ muốn thay đổi vận mệnh bi thảm của tiểu quốc.

Sở Dục Chi muốn “cân bằng cơ hội” trong bá quốc nơi thế gia đã ăn sâu bén rễ.

Lâm Hữu Tà theo đuổi sự thực thi của chính nghĩa, Cố Sư Nghĩa muốn thiên hạ có hiệp tâm.

Bá Lỗ giương cờ ở Thiên Công thành, Yến Xuân Hồi muốn tiếp nối thời đại phi kiếm…

Dư Bắc Đẩu muốn cho hắn một chút vận may.

Khổ Giác sư phụ và hắn là người một nhà.

Tiên quân hy vọng hắn “toại ý kiếp này”.

Hắn muốn “thiên hạ không thể có nhân ma”, việc này đã thực hiện được.

Hắn muốn “khiến thế gian bớt đi tiếc nuối”, hắn vẫn luôn nỗ lực, nhưng vẫn luôn có nhiều tiếc nuối.

Hắn muốn tất cả mọi người sinh ra đều có thể tu hành, mỗi người đều có quyền lựa chọn.

Hắn tin rằng mỗi người sinh ra đều bình đẳng, hắn hy vọng mỗi người sinh ra đều tự do.

Hắn đã chứng kiến sự nỗ lực và hy sinh của thủy tộc, hy vọng thủy tộc có cuộc sống tôn nghiêm.

Hắn đã cảm nhận được yêu hận tình thù của yêu tộc, nội tâm kỳ thực không muốn giam cầm yêu tộc để luyện đan. Nhưng nếu không có khai mạch đan, nhân tộc có lẽ lại sẽ trở về thời đại viễn cổ, trở thành lương thực của dị tộc.