“Nhưng nếu nó không mọc ở đằng đông lặn ở đằng tây, nếu đối với tất cả mọi người đều không thiên vị, ban cho tất cả sự chiếu rọi như nhau.”

“Có người sẽ cảm thấy ấm áp. Mà có người… sẽ bị phơi nắng đến chết. Cuối cùng thế gian chỉ còn lại ‘Ô Độc Na’.”

“Ta hy vọng có một trật tự công bằng tồn tại, ta hy vọng chúng sinh trí tuệ đều có quyền sinh tồn, đều có tự do lựa chọn, đều có thể sống cuộc đời tôn nghiêm.”

“Nhưng ta sinh ra là người, trưởng thành ở thế gian, trải nghiệm nơi nhân gian. Ta có tư tâm không thể vứt bỏ.”

“Tiền đề của mọi nguyện cảnh, đều là ‘tự ta và tha nhân’.”

“Ta phải chăm sóc tốt gia đình của ta, chăm sóc tốt những người ta yêu thương, rồi mới có thể lo đến thiên hạ. Ta phải đảm bảo thắng lợi của nhân tộc ở thế gian, đảm bảo thành quả mà tiên hiền nối tiếp nhau tạo ra không bị đánh cắp… rồi mới có thể thương xót chư thiên.”

“Trước tiểu gia, sau đại gia. Trước nhân tộc, sau chúng sinh.”

“Ngươi nói ta không thể tránh khỏi việc phải gánh vác nhiều hơn, vậy thì hãy xem kiếm của ta có thể vươn xa đến đâu.”

Những lời này Khương Vọng chưa từng nói với ai.

Có những lý tưởng là ngọn đuốc trong đêm dài, khi nó được thắp lên, quả thực có thể thu hút một vài ánh mắt.

Nhưng sẽ bị nhiều bóng tối hơn dập tắt.

Hắn không cần tuyên ra khỏi miệng, chỉ muốn thực hiện bằng hành động.

Nhưng dưới Hoa Cái thụ, nhớ về Long Quân dần xa, nghĩ đến Liệt Sơn Nhân Hoàng và lý tưởng quốc của ngài. Tại điểm cuối nhân quả của Khương Vô Lượng, hồi tưởng lại con đường này, những pháo hoa rực rỡ rồi lại tàn lụi… hắn không khỏi nhìn vào đêm dài, vọng về tương lai.

“Người nhất định phải có tư tâm sao?” Khương Vô Lượng lẩm bẩm.

Tất cả những gì Khương Vọng hy vọng, trong thế giới chúng sinh cực lạc đều đáng lẽ phải được thực hiện.

Nếu không phải vì nhân quả của Quan Thế Âm, nếu không phải vì cái chết của tiên quân, bọn họ có lẽ đã không nảy sinh bất đồng.

Nhưng bỏ qua tất cả những điều này, nếu nói về điểm khác biệt nhất… hẳn là ở chỗ hắn là một “người vô tư”.

Hắn thừa nhận mình là nhi tử của Khương Thuật, là hoàng tộc Tề quốc, là một người. Nhưng người, quỷ, yêu, ma, trong mắt hắn không có gì khác biệt, đều là chúng sinh đáng được thương xót.

Trên đời này đương nhiên có những tồn tại vô cùng đặc biệt đối với hắn.

Chí hữu Trọng Huyền Minh Đồ đã hóa thành tịnh thổ, mẫu thân khô héo trong lãnh cung, phụ thân bị hắn tự tay sát hại, muội muội ruột của hắn… bị hắn bỏ qua.

Vào đêm ở Đông Hoa Các, phụ hoàng vì cái chết của Vô Tà mà đau lòng.

Hắn hiểu, cũng cảm thấy có lỗi.

Nhưng vẫn không cảm thấy Khương Vô Tà có gì khác biệt.

Dưới lý tưởng tối cao, mọi thứ đều có thể bỏ qua, tất cả đều là quá trình dẫn đến lý tưởng.

Thật là kẻ trộm nhân đức, cũng là Phật vô tình!

Trong khoảnh khắc này, hắn đã nghĩ rất nhiều.

Thuở nhỏ học Phật, khi trẻ học bách gia, từng đi sứ nước khác, cũng từng dẫn binh xuất chinh, từng huyết chiến, từng từ bi, từng đau lòng, cũng quả thực từng vui vẻ.

Nhưng cuối cùng hình ảnh trong đầu, là đêm qua ở Đông Hoa Các, người cố chấp cầm kích, canh giữ trước cửa Thanh Thạch Cung.

Cứng cỏi đến thế, cô độc đến thế, cố chấp đến thế.

Thế gian làm sao có được pháp vẹn toàn đôi đường đây.

Vì sao vô ưu… không thể như nguyện?

“Có lẽ vận mệnh đã thay đổi, có lẽ ngươi mới là ‘Khương’ mà Liệt Sơn Nhân Hoàng đã chú mục. Có lẽ đây chính là nguyên nhân Long Quân tặng quà.”

“Nếu ta không thể khiến thế giới này trở nên hoàn mỹ, vậy thì có người có thể khiến nó tốt hơn một chút… điều đó cũng rất tốt.”

Khương Vô Lượng tựa ngồi dưới Hoa Cái thụ, nâng một ngón tay, đầu ngón tay điểm sáng vi quang—đây cũng là vô lượng quang, gánh vác một kỳ vọng xa xôi, một vận mệnh cổ xưa.

Trong khoảnh khắc lưu quang qua kẽ hở này, thời gian ngưng đọng thành vĩnh hằng, không gian khuếch trương thành vô hạn.

Hoa Cái thụ cao lớn, vô hạn sinh trưởng, hoa quang rực rỡ, soi băng chiếu tuyết.

Nơi sâu nhất được vô tận quang huy nhuộm màu, tựa hồ có một bóng lưng huy hoàng—ngài vẫy vẫy tay, sải bước về phía trước, không hề quay đầu.

Liệt Sơn tự giải, rồi sau đó có chư thánh hoành không.

Tinh thần rực rỡ nhất, hóa thành vô lượng quang minh. Ngài dùng ánh sáng tàn chiếu rọi thế giới, tất cả mọi người ở thế gian đều sống trong đức trạch của ngài.

Trường hà thế gian tĩnh lặng như gương.

Như một cuộn thánh chỉ của Nhân Hoàng được trải ra, rồi sau đó tại vị trí Bá Hạ kiều, sóng gợn lấp lánh, ẩn hiện hình dáng tỉ ấn.

Bá Hạ có đức gánh vác thiên hạ.

Đây chính là Cửu Long Phủng Nhật Vĩnh Trấn Sơn Hà Tỉ, lần đầu tiên hiển lộ dấu vết khi chưa có sự ủng hộ của sáu vị thiên tử bá quốc.

Nhưng cũng chỉ là một lần gợn sóng rồi biến mất.

“Quyền bính không đủ, đức hạnh chưa tới… Lục hợp không ứng.”