Giờ đây hắn muốn đem đại khí vận của mệnh định chi tử, giao cho người đã chiến thắng hắn.

Bởi vì dù người này không phải Quan Thế Âm cứu khổ cứu nạn, cũng chịu khổ biết khổ, có lòng thương xót trong khả năng của mình.

Bởi vì dù người này mong đợi không phải Cực Lạc thế giới, cái thế giới khó tránh khỏi tư tâm, nơi con người sinh ra đã bình đẳng, sinh ra đã tự do, cũng đã gần với “chúng sinh cực lạc”!

Vậy thì cái chết của hắn, há chẳng phải là một lần tiến lên sao.

Thế nhưng đối với món quà này…

Khương Vọng lại chỉ lặng lẽ đứng trong con ngươi của Tiên Đế, không hề tiến lên.

Sự trầm mặc dưới Hoa Cái thụ lạnh lẽo đến vậy.

Khoảng cách giữa hai người thật sự xa xôi.

Khương Vô Lượng nhìn hắn, ánh mắt mang theo kỳ vọng: “Ta và ngươi giao chiến, đã hứa hẹn sẽ thấu hiểu lẫn nhau —— nếu ngươi hiểu tương lai đáng sợ đến nhường nào, ắt sẽ lý giải được vì sao ta lại vội vã đến thế.”

Khương Vọng lặng lẽ đứng đó: “Các ngươi đều có tài năng thông thiên triệt địa, đều giàu trí tuệ, đều sẽ không nhìn lầm vận mệnh.”

“Đương nhiên cũng luôn có người tin vào lời tiên tri.”

“Ta không phải sinh ra đã có tuệ giác, ngay cả khai mạch cũng là may mắn. Ta là quét sạch mông muội mới có thể hóa rồng, khổ đọc bách gia mới không còn nông cạn, đã đi một chặng đường rất dài, mới đến được trước mặt ngươi.”

“Liệt Sơn Nhân Hoàng nhìn thấy không phải ta, ngươi và ta trong lòng đều hiểu rõ.”

“Long Quân có nhìn thấy sự thay đổi của vận mệnh chăng? Ngài chỉ nhìn thấy người trước mắt, đang làm việc trước mắt. Ngài đã chờ đợi mấy chục vạn năm, không muốn lùi bước nữa, không thể chờ đợi trong mòn mỏi. Ngài hy vọng hải tộc không bị diệt vong, thủy tộc được che chở, Ngài không còn tính toán tương lai, kỳ vọng về sau, mà là làm những việc có thể làm ngay lúc này.”

“Ta có một vị trưởng bối vô cùng thân cận, nói rằng lời sấm truyền được đời đời truyền lại là ‘kẻ diệt thế chính là ma’. Bởi vậy ta tiếp nhận 《Thượng Cổ Tru Ma Minh Ước》, bởi vậy kiếm của ta mới tung hoành ma giới.”

“Nhưng nếu có một lời tiên tri, nói rằng Khương An An hoặc Diệp Thanh Vũ sẽ trở thành kẻ đầu sỏ diệt thế. Trước khi các nàng thực sự làm ra chuyện thương thiên hại lý, ta sẽ không cho phép bất kỳ ai tổn hại các nàng dù chỉ một sợi lông tơ.”

“Đây là tư tâm của ta, cũng là bổn phận của ta đối với những người mình yêu thương.”

“Thế giới của ta nếu định trước có một ngày sẽ hủy diệt, ta ắt sẽ dốc hết sức mình, ngăn cản tất cả những điều đó xảy ra.”

“Đây không phải sự an bài của vận mệnh, mà là trách nhiệm ta phải gánh vác.”

“Ta được mọi người nâng đỡ mới đến được đây, rất nhiều người yêu thương ta ta mới có thể đi đến ngày hôm nay, ta không nỡ rời xa họ, ta quyến luyến thế giới này.”

“Ta không phải Quan Thế Âm, cũng không phải mệnh định chi tử, càng không muốn trở thành kẻ được định sẵn nào đó.”

“Ta là nam nhi của Khương Trường Sơn. Phụ thân ta là một thương nhân dược liệu rất có lương tâm, quê hương ta là một trấn nhỏ.”

“Ta không có huyết mạch hiển hách, lời tiên tri tôn quý.”

“Ta đi đến đây là bởi ta không tin vào mệnh.”

“Ta kỳ vọng một thế giới mà nỗ lực ắt sẽ có thu hoạch, ta tin rằng tất cả mọi người đều có thể dựa vào đôi tay mình để thay đổi vận mệnh —— ta sẽ vì điều này mà tiến bước.”

Ngón tay Khương Vô Lượng nâng lên, cuối cùng không thể điểm vào mi tâm Khương Vọng.

Đây là một phong thư không thể gửi đi, một món quà không người nhận.

Thế giới nhân quả cuối cùng này cũng đã tan biến, Khương Vọng đã ngự Tiên Đế rời đi. Thiên phong mênh mông cuối cùng chỉ còn một sợi lướt qua thái dương, băng kính mùa đông cũng từng mảnh vỡ vụn lưu quang.

Tựa vào Hoa Cái thụ hư ảo, Khương Vô Lượng cùng Hoa Cái thụ dần trở nên mờ ảo.

“Trong thời đại của Liệt Sơn Nhân Hoàng, không có cách nào chống lại vận mệnh tối hậu. Bởi vậy Ngài tự giải đạo thân, rộng ích thiên hạ, thăng hoa thời đại, cốt để phá vỡ giới hạn lịch sử, kỳ vọng hậu thế sẽ có cường giả hơn xuất hiện.”

“Ta nay ở đây, có lẽ đã chứng minh lý tưởng của Liệt Sơn, lời tiên tri của Liệt Sơn, tất cả của Liệt Sơn, đều không thể thành công.”

“Những gì tồn tại trong tưởng tượng của Ngài, đều đã bị giới hạn trong thời đại ấy.”

“Ta là dư âm của sự giãy giụa, là tiếng vọng của sự phá diệt.”

“Vô Ưu, ta đã làm tất cả những gì ta có thể làm, mới chứng minh con đường phía trước không thông… đây thật là một sai lầm đầy tiếc nuối.”

“A Di Đà Phật…”