Bậc thang cuối cùng trên ba mươi ba bậc trong mắt mọi người… thế giới Cực Lạc vô tận quang minh kia, như một tiếng thở dài mà tan biến.

Di Lặc thị giả khẩn cấp giáng lâm, Tam Bảo Như Lai tạm thời hiển hóa, Vận Mệnh Bồ Tát chèo đò trên trường hà, tất cả đều không thật sự đến Tề quốc, mà là giáng lâm trong Cực Lạc thế giới, giờ khắc này cũng theo Cực Lạc thế giới mà biến mất.

Cuối cùng là một Khương Vọng trong bộ thanh y, đứng trên bậc cao. Trán phủ tuyết, tay quấn khăn trắng. Sắc tím mà tiên quân ban tặng hắn, đã không thể tìm lại được nữa.

Mà nơi Khương Vô Lượng từng đứng, chỉ còn lại một bộ thiên tử quan miện.

Y cuối cùng không mang theo thứ gì, chỉ để lại một bộ lễ phục mới may, cùng nỗi bi thương ngập tràn không thể nào gom nhặt.

Quần thần đứng sau Khương Vô Lượng, thảy đều lặng ngắt.

Những người áo xanh áo tím hoặc dân thường đứng trước Khương Vô Lượng, xông về phía Khương Vô Lượng, cũng không hề hoan hỉ.

Ngày hôm qua vẫn còn khí tượng thịnh thế, hôm nay đã thiên hạ tuyết rơi tiêu điều.

Trong một ngày một đêm, liên tiếp mất đi hai quân vương, dù người sau là một kẻ soán ngôi, cũng khiến lòng người treo lơ lửng, không biết làm sao mới có thể yên ổn.

Nỗ lực đăng thiên của chúng nhân, cuối cùng chỉ lưu lại quá trình. Con đường vẫn còn dang dở, mà Tây Thiên đã sụp đổ… Vũ An trượng kiếm quay về.

Khâu Cát nhìn Khương Vọng bằng đôi mắt rớm máu, trong đó không có hận thù, nhưng lại vô cùng xa xôi: “Xem ra đó không phải thiện duyên.”

Rồi quỳ xuống, phủ phục trước mũ miện thiên tử, thất khiếu tuôn máu mà chết.

Triều nghị đại phu Tống Dao, thất thần nhìn trời cao. Hắn không hiểu thiên thời mà mình nhìn thấy, vì sao vẫn chưa đến. Không hiểu vị thánh chủ mà hắn kính ngưỡng, vì sao không thể mở ra một thời đại chưa từng có.

Rõ ràng hắn đã “chính thiên thời”.

Rõ ràng bọn họ đã đi qua giai đoạn gian nan nhất… Rõ ràng bọn họ đã nắm bắt được thời cơ duy nhất, lật đổ vị quân vương có công lao sự nghiệp lừng lẫy nhất trong lịch sử Tề quốc.

Khương Vọng bước tới, cúi người nhặt chiếc Bình Thiên Quan kia lên. Rồi hai tay dâng lên, kính cẩn trao cho Đại Tề quốc tướng Giang Nhữ Mặc.

Chỉ nói một tiếng: “Giang tướng…”

Ngoài ra không nói thêm lời nào.

Giang Nhữ Mặc hôm nay trán quấn khăn tang, là người chủ trì lễ tế tiên quân.

Lễ tế tiên quân, cũng là ngày giỗ của kẻ soán nghịch.

Hắn thân là quốc tướng đương triều, cũng chỉ đành nuốt ngược lệ máu, đỡ lấy chiếc Bình Thiên Quan này, xoay người lại, giơ cao lên rồi hô lớn: “Phụng tiên quân di mệnh —— Trường Lạc Thái tử Khương Vô Hoa, đức tài kiêm bị, đương thừa đại bảo!”

Trịnh Thương Minh, người từ đầu đến cuối không thực sự bị để tâm, giãy thoát khỏi sự kìm kẹp của cung vệ, ôm lấy chiếc hộp gấm kia, cả người co quắp trên mặt đất… Gân xanh trên mặt nổi rõ, lệ tuôn như chuỗi ngọc, miệng há hốc trống rỗng, nhưng lại không thể khóc thành tiếng.

U —— u ——

Nhan Kính lại thổi vang Quỳ Ngưu hiệu giác.

Tiếng tù và thê lương, vang vọng trên không trung Tử Cực Điện.

Một đàn sẻ đậu trên mái hiên cong vút giật mình bay tán loạn, như vừng đen rắc lên nền trời.

…

Tiếng tù và bi thương cuối cùng cũng vọng đến Trường Lạc Cung.

Đại Tề quốc tướng cũng dẫn theo trăm quan hướng về nơi đây.

Vầng trăng sáng vằng vặc bên ngoài Trường Lạc Cung, chiếu rọi cả cung thành trở nên mênh mông, hư ảo.

Quản Đông Thiền đang kịch chiến với Trọng Huyền Tuân, bỗng nhiên suy yếu ba phần lực —— chỉ một thoáng thất thần, Trảm Vọng Đao đã đâm thẳng tới, đóng đinh hắn lên vầng trăng.

Biển xanh vô biên cũng theo đó mà rút triều.

Bị đóng đinh trên vầng trăng, tay chân Quản Đông Thiền đều rũ xuống.

Bất Động Minh Vương tồn tại dựa vào Cực Lạc thế giới, cũng theo sự sụp đổ của Cực Lạc thế giới mà tan biến.

Nhưng hắn vẫn cố sức ngẩng đầu, nhìn về hướng cửa cung ——

Hà Thái hậu tay cầm Phượng trâm, đang đứng đó dưới sự vây quanh bảo vệ của một đám cung vệ thái giám.

“Vây quanh ai gia làm gì? Mau đi bảo vệ Trường Lạc Thái tử!”

Lòng nàng nóng như lửa đốt, nhưng lại không dám gọi nhi tử là quân vương. Nàng biết tân quân mạnh mẽ đến đâu, chỉ sợ một lời thất thố của mình sẽ trở thành tội danh khiến nhi tử phải chết.

Mà Quản Đông Thiền lại nhìn nàng chăm chú.

“…Trường Lạc Thái tử Khương Vô Hoa, đức tài kiêm bị, đương thừa đại bảo!”

Giọng tuyên bố của Giang Nhữ Mặc đã truyền đến đây từ trước.

Lễ quan dọc đường tụng vang khắp thành.

Trái tim treo lơ lửng bấy lâu của Hà Thái hậu cuối cùng cũng hạ xuống, chỉ cảm thấy miệng lưỡi khô khốc, chua, ngọt, đắng, cay, đủ mọi tư vị đều dâng trào. Năm ngón tay nắm chặt Phượng trâm đến trắng bệch, cuối cùng cũng có thể từ từ buông lỏng.

Lúc này nàng mới có thể nhớ ra, hôm nay là ngày tế của tiên quân.

Lúc này mới thấy sợ hãi, mới thấy tủi thân, mắt mới cay xè.

Chẳng biết vì sao lại nghĩ đến nhiều năm về trước…

Hoàng đế ngồi sau chồng tấu chương cao ngất, thỉnh thoảng ngẩng lên đôi mắt sâu không lường được, tiện tay chỉ một cái ——