Nàng muốn xem vị quân vương được cả triều đình lẫn dân gian ca tụng này… vị nam nhân nắm giữ quyền lực tối cao trong thiên hạ này, rốt cuộc có dáng vẻ ra sao.

Rồi ánh mắt ấy, cái chỉ tay ấy, khiến tim nàng đập như trống trận, đập suốt nhiều ngày.

Tường cung sâu thẳm là một ngôi trường quá đỗi lạnh lẽo, nàng dùng rất nhiều năm mới trưởng thành, nhưng chỉ dùng một thời gian rất ngắn, đã trở thành một phi tử đúng mực.

Sau này nàng đương nhiên hiểu rõ, hoàng đế chọn nàng, không phải vì nàng cao quý, mà chính vì nàng không quá cao quý, nhà mẹ đẻ của nàng chẳng có gì đáng kể.

Nàng vẫn luôn nhớ đêm hôm đó, nàng đánh bạo hỏi hoàng đế, vì sao lại chọn một nữ nhân gia thế bình thường như nàng.

Hoàng đế nói ——

“Trẫm không chọn phi tần dựa vào sự cao sang. Trẫm đã chọn nàng, nàng chính là nữ nhân tôn quý nhất thiên hạ.”

Cảm giác an toàn to lớn mà câu nói ấy mang lại, đã giúp nàng yên giấc trong tòa cung thành lạnh lẽo này suốt nhiều năm.

Sau này khi Vô Hoa chọn thái tử phi, nàng cũng đích thân giám sát, nhất định phải “gia thế bình thường”, không có nguy cơ ngoại thích can chính.

Nàng tuyệt đối sẽ không đi vào vết xe đổ của Ân thị.

Bao nhiêu năm mưa gió, nàng cũng đã làm mẫu nghi thiên hạ đến tận bây giờ. Chưa từng nghĩ vị hoàng đế toàn năng lại đột ngột ra đi như vậy, và hôm nay trước khi mặt trời lặn, nhi tử của nàng… sẽ trở thành tân quân.

Tân quân!

Ngay lúc này… nàng bắt gặp ánh mắt của Quản Đông Thiền.

…

Tống Ninh Nhi là người đầu tiên phát hiện ra điều bất thường, bởi vì nàng vẫn luôn ở bên cạnh Hà Hoàng hậu.

Nàng vội vã bước ra để tăng thêm khí thế cho thái tử, nhưng lại hiểu rõ nếu mình thật sự cầm kéo xông lên, chỉ có thể trở thành gánh nặng. Ở bên mẫu hậu, để phu quân bớt phân tâm, đứng đây là sự trợ giúp lớn nhất nàng có thể dành cho người thân.

Khi tin tức từ trước Tử Cực Điện truyền đến, nàng vừa khóc vừa cười, đang đỡ mẫu hậu định nói điều gì đó.

Lại thấy Hà Thái hậu đột nhiên siết chặt cây phượng trâm kia, không chút do dự đâm thẳng vào cổ!

Mạnh đến mức… trâm xuyên qua gáy, đầu phượng cũng găm vào da thịt, tức thì máu tươi tuôn xối xả, chốc lát sinh cơ đã tuyệt.

Hà Thái hậu tuy không phải cao thủ tuyệt đỉnh, nhưng nhiều năm được quốc thế nuôi dưỡng, cũng có chút tu vi. Giờ khắc này đột nhiên tự sát, không mấy ai có thể ngăn cản.

“Mẫu hậu —— mẫu hậu!”

Tống Ninh Nhi cố sức bịt chặt cổ Hà Thái hậu, nhưng sao cũng không bịt được. Máu tươi thấm đỏ tay nàng, thiêu đốt tiếng khóc hoảng loạn của nàng.

Khương Vô Hoa quay đầu nhìn một cái, liền biết mẫu hậu đã vô phương cứu chữa.

Giờ khắc này, hắn, người vốn luôn ôn hòa, trợn mắt như mãnh hổ vồ mồi, cả người vọt lên mặt trăng, Tu Mi đao trong tay đã đâm thẳng vào mắt Quản Đông Thiền!

“Ngươi đã làm gì!”

“Quản Đông Thiền, ngươi đã làm gì mẫu hậu của ta!?”

Hắn đè lên người Quản Đông Thiền, phẫn nộ gầm hỏi!

Bị Khương Vô Lượng giam vào Trường Lạc Cung, bị đoạt đi hoàng vị thuộc về mình, hắn cũng chưa từng thất thố đến vậy.

Nhưng Quản Đông Thiền chỉ dùng con mắt còn lại, rũ xuống nhìn thân thể mình.

Ý của hắn rất rõ ràng —— thân thể này đã bị Trảm Vọng Đao đâm xuyên tim, nào còn có thể làm gì?

Cái chết của Hà Thái hậu là tự sát, không phải do hắn thao túng!

“Sau này ngươi chính là hoàng đế rồi, điện hạ…”

Quản Đông Thiền nhìn lại Khương Vô Hoa, dùng ánh mắt dò xét: “Nếu tiên quân còn tại thế, ngươi có biết trước khi ngươi đăng cơ, sẽ xảy ra chuyện gì không?”

Khương Vô Hoa không nói gì, nhưng tay cầm ngược Tu Mi đao, bỗng siết chặt.

Quản Đông Thiền tiếp lời: “Ta vừa mới nghĩ thông suốt, vì sao bệ hạ lại ngầm cho phép ta đến Trường Lạc Cung… Người ngầm cho phép ta giết chết Hà Thái hậu, để xóa bỏ điểm yếu cuối cùng cho ngươi.”

Hắn nhìn Khương Vô Hoa: “Ta chỉ nói chuyện này với Hà Thái hậu.”

“Đừng có tự cho mình là đúng! Các ngươi, những sinh vật lạnh lẽo, vô cảm này, đem tất cả quy về sự cân nhắc lạnh lùng, rồi lại khoác lên danh nghĩa lý tưởng!”

Khương Vô Hoa cắn chặt răng, răng rỉ máu, giọng nói từ kẽ răng bật ra, nhưng lại cố gắng hạ thấp: “Đó là mẫu thân của ta! Không phải điểm yếu gì cả! Không có bất kỳ người bình thường nào, lại coi mẫu thân mình là điểm yếu!”

Giọng Quản Đông Thiền lại rất nhẹ: “Nhưng ngươi sắp trở thành hoàng đế thật sự rồi.”

Khương Vô Hoa hận đến mắt đỏ ngầu!

“Đây tính là gì?”

“Vì ta mà suy nghĩ?”

“Người sắp chết, lời nói cũng thiện?”

“Khương Vô Lượng muốn ta tha thứ cho hắn ư?”

“Luôn tự cho mình là đúng, tự ý làm chủ, cho rằng tất cả mọi người đều có thể chấp nhận thứ đạo lý của các ngươi, cho rằng đó chính là Cực Lạc sao?”

Hắn chưa từng thất thố đến vậy, hắn không ngừng lặp lại nỗi hận của mình: “Ta sẽ xóa tên hắn khỏi tộc phổ Khương thị, ta sẽ phơi thây hắn, dùng sọ của hắn làm chén rượu, ta sẽ ——”

“Người không bận tâm.” Quản Đông Thiền nói.

Giọng Khương Vô Hoa chợt ngừng.

Hắn trừng mắt dữ tợn, há miệng nhưng không phát ra tiếng. Cuối cùng nước mắt lăn dài ——

“Súc sinh!!”

Hắn gầm lên với giọng nói bị đè nén!

Vị thái tử Trường Lạc đáng thương này, vị tân quân đáng thương này, hắn luôn tự kìm nén bản thân, ngay cả phẫn nộ, ngay cả khóc lóc, cũng không thể phóng túng!

Hắn đã quá sớm thấu hiểu cuộc đời của một quân vương.

Quản Đông Thiền lại bình tĩnh nhìn hắn: “Kẻ giết vua từ xưa đến nay, không ai tự tay làm, đều đổ tội cho người khác mà hành hình. Ngay cả Tần Tuyên Đế giết Hoài Đế, cũng sai người ba lần không thành, mới tự mình rút kiếm.”

“Ta bản tính cực ác, nguyện gánh lấy tiếng xấu này, nhưng Người lại tự mình gánh lấy.”

“Chỉ cần ta xuống U Minh một chuyến, sử sách liền có chỗ để bẻ cong, Người ít nhiều vẫn còn đường xoay xở, không đến nỗi bị thiên hạ phỉ nhổ… nhưng Người không muốn.”

“Người không muốn ta vì lý tưởng của Người mà chết.”

“Ác nghiệp của Người không thể tẩy rửa, nhưng lòng nhân từ của Người, ta lại thấu hiểu!”

“Thiên La Bá, Địa Võng Bá, thật sự là vinh quang sao? Hay chỉ là một sự an ủi? Vụ án Lôi Quý phi có ngày nào được sáng tỏ không? Những người trung thành với quốc sự nhưng lại ngã xuống trong đêm dài, họ vẫn chưa nhận được một lời công đạo... Thái hậu là bức tường đen cao ngất kia, cũng là vết nhơ không thể tẩy rửa trên người tân quân.”

“Đây là việc cuối cùng Người làm cho quốc gia này. Dù ngươi có thừa nhận hay không, việc này có lợi cho ngươi, có lợi cho Tề.”

Hắn nhắm lại con mắt duy nhất còn sót lại: “Khương Vô Hoa ——”

“Ngươi thật sự có thể gánh vác xã tắc sao?”

“Chỉ mong tiên quân là đúng.”

Thân thể hắn vỡ vụn dưới Trảm Vọng Đao, tựa như một gợn sóng lan ra từ vầng trăng sáng khổng lồ kia.

Từ đầu đến cuối Trọng Huyền Tuân không hề nói lời nào. Hắn chỉ nắm đao hóa thành ánh sáng, quét sạch vầng trăng.

Còn Khương Vô Hoa...

Khương Vô Hoa khuỵu xuống đất, ôm thi thể Hà Thái hậu vào lòng.

Hắn cúi đầu bật khóc, nhưng chỉ cho mình vài hơi thở.

Sau đó, hắn ngẩng đầu, ôm thi thể Hà Thái hậu đứng dậy. Vệt lệ trên mặt vẫn còn, nhưng giọng nói đã trở nên bình tĩnh.

“Quản Đông Thiền thí sát Thái hậu, xông vào cung môn, đã bị Quán Quân Hầu chém chết.”

“Trẫm nhận chiếu lệnh của tiên quân, gánh vác giang sơn… Hôm nay mới biết đỉnh nặng nhường nào!”

Hắn ôm lấy thân thể mẫu thân đang dần lạnh đi, bước về phía Tử Cực Điện. Thái tử bào trên người đẫm máu!

“Trẫm sẽ nắm ngọc khuê, gánh vác càn khôn.”

“Trẫm sẽ cai quản vạn tượng, định rõ kinh vĩ.”

“Trẫm sẽ cải cách đổi mới, hưng thịnh quốc gia.”

“Trẫm sẽ làm sáng luật hình, trợ giúp giáo hóa.”

“Trẫm sẽ lấy thiên hạ làm trọng, không phụ đức của tiên quân.”

“Trẫm sẽ vì thiên hạ mưu cầu trường lạc, để người dân nước Tề lấy làm vinh hạnh khi là người Tề!”