Hoa Anh Cung chủ cầm trong tay cây Phương Thiên Quỷ Thần Kích mà Tiên quân đã từng tắm máu vì nàng, một lần nữa dừng bước trước cổng cung cao vút.

Vĩnh viễn chậm một bước.

Trong biến cố đoạt đỉnh đêm qua, nàng tĩnh lặng canh giữ ngoài Thanh Thạch Cung, ngỡ rằng mình đã ngăn chặn được bi kịch, nhưng bi kịch lại đang diễn ra.

Trong cảnh thiên hạ để tang trắng hôm nay, nàng cầm kích xông ra muốn vì Tiên quân mà chiến, muốn nói cho đại ca biết hắn đã sai lầm đến mức nào, nhưng lại bị vây hãm vĩnh viễn trong Thanh Thạch Cung —

Nàng tưởng mình đang bước ra ngoài, nàng tưởng thời gian chỉ mới trôi qua trong chớp mắt.

Nhưng thực tế thời gian đã bị kéo giãn vô tận, nàng vĩnh viễn dừng lại ở bước chân bước ra khỏi cửa kia. Mãi cho đến khi trận chiến trước Tử Cực Điện kết thúc, bước chân này mới thực sự bước xuống được.

Sự nỗ lực của nàng, sự kháng cự của nàng, tình yêu và thù hận của nàng! Tất cả đều vô dụng.

Sau khi Cực Lạc Thế Giới tan vỡ, sức mạnh "Vô Lượng" mà A Di Đà Phật thi triển lên Thanh Thạch Cung đã tiêu tán, tri giác thuộc về một Đạo Võ tông sư cuối cùng cũng khiến nàng hiểu ra rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì —

Đại ca của nàng cũng đã chết, chết trong cuộc chiến mà nàng không thể tham gia.

Từ đầu đến cuối, tâm tình của nàng đều bị phớt lờ.

Ngay cả khi nàng nghiến răng nói muốn "giết ngươi!", đó cũng chỉ là một minh chứng sống động cho sự tồn tại của nàng trong thế giới của Khương Vô Lượng mà thôi.

Giống như lúc nhỏ nàng vén nhu quần leo lên cây móc tổ chim sẻ, Võ ma ma hốt hoảng nói công chúa chớ có thất nghi.

Khương Vô Lượng lại cười nói, như vậy mới đáng yêu.

Chỉ là đáng yêu mà thôi.

Nhiều năm sau gặp lại, họ chỉ có một lần lướt qua nhau. Lần lướt qua này chính là vĩnh biệt.

Chỉ trong một ngày một đêm ngắn ngủi, nàng đã mất đi hai người quan trọng nhất trong đời.

Nàng quả thực hận, nhưng nàng cũng quả thực yêu.

Loảng xoảng!

Phương Thiên Quỷ Thần Kích rơi xuống đất, phát ra tiếng vang cô độc.

Bàn tay từng vô số lần rút đao, vô số lần múa kiếm này... những vết chai dày trên tay từng giống như đeo một lớp thủ giáp. Sau này đạt đến Kim Khu Ngọc Tủy, vết chai tuy đã tan biến, nhưng lòng bàn tay vẫn giữ lại những dấu vết loang lổ — như vậy cầm kiếm mới càng thêm vững vàng.

Giờ đây nàng không cầm nổi binh khí của mình nữa.

Nàng đã mất đi ý nghĩa của việc cầm lấy binh khí.

Có đôi khi nàng hy vọng đó chỉ đơn thuần là hận, có đôi khi nàng hy vọng mình chỉ thuần túy là kẻ dã tâm bừng bừng, muốn tranh đoạt quyền lực. Nàng thà rằng Khương Vô Lượng là một con quái vật triệt để, như vậy khi hắn chết, nàng còn có thể cười lớn vài tiếng!

Nhưng không phải vậy.

Khương Vô Lượng có thể đối mặt với tất cả mọi thứ.

Duy chỉ không thể đối mặt với nàng.

Lý tưởng chúng sinh cực lạc đòi hỏi A Di Đà Phật phải là một "kẻ vô tư". Sự không lời nào để nói trước mặt Khương Vô Ưu chính là tâm tình mà hắn buộc phải lướt qua.

Nàng nhìn ra ngoài cung, mặt trời vẫn chưa xuống núi.

Đôi mắt anh khí bừng bừng kia lại từng chút từng chút một u ám đi.

Nàng từng là một hoàng nữ Đại Tề hăng hái biết bao.

Hoa Anh Cung từng thức trắng đêm, đều là tiếng thét gào của đao kiếm dưới ánh trăng.

Nàng từng lấy Hách Liên Sơn Hải làm mục tiêu, cùng Vô Hoa luận chính, cùng Vô Tà luận võ, có kiến giải độc đáo trong binh sự, tự khai mở con đường Đạo Võ trong tu hành...

"Khương thị có nữ tên Vô Ưu, nam nhi thế gian thẹn thấy nàng!"

Nàng nhất định phải đi một con đường chưa từng có ai đi, nhất định phải trở thành kẻ mạnh nhất mà nàng có thể tưởng tượng.

Trong những ngày tháng chịu đựng gian khổ kia, nàng tự nhủ mình nhất định phải làm được!

Nàng đã làm được.

Nhưng nàng lại chẳng thể làm được gì.

Tương lai mà nàng mong muốn... đã vĩnh viễn mất đi rồi.

Ngoài cung có tiếng huyên náo.

Di chiếu của Tiên quân, Trường Lạc Thái tử Khương Vô Hoa, sẽ kế vị quân vương.

Tiếng tuyên cáo trước Tử Cực Điện truyền về phía Trường Lạc Cung, lời tuyên ngôn ngoài Trường Lạc Cung hướng về phía Tử Cực Điện.

Trường Lạc Thái tử quả thực là một người kế thừa đủ tư cách, khi hắn bước vào vai trò hoàng đế, hắn sẽ không làm lãng phí thời gian của hoàng đế.

Quần hùng phạt Tử là kịch bản của Khương Vô Lượng, là thử thách mà A Di Đà Phật buộc phải đối mặt.

Với tư cách là thiên tử chính thống danh chính ngôn thuận, dưới bối cảnh Thần Tiêu chiến tranh đang diễn ra, vị trí của tân quân Khương Vô Hoa nằm trong sự ngầm hiểu không chinh phạt giữa các bá quốc.