Đây là sự lắng đọng của những điều vĩ đại, cũng là sự hiện thực hóa những viễn cảnh xa xôi, biến hư ảo thành chân thực.

Tân quân rõ ràng hận sâu sắc Khương Vô Lượng, nhưng cũng trong biến cố đêm qua, hắn đã nhìn thấy khả năng vượt qua Tiên quân. Hắn cũng coi Khương Vô Lượng như một đối tượng để học tập giống như Tiên quân... học cách làm sao để trở thành một vị quân vương vĩ đại hơn.

Khương Vô Ưu buộc lòng phải thừa nhận, tiên quân để lại di chiếu cho Khương Vô Hoa là một lựa chọn chính xác.

Nỗ lực cả đời nàng, dường như chỉ để chứng thực cho sự đúng đắn của kẻ khác.

Sự đúng đắn của Đông Hoa các hay Thanh Thạch cung...

Duy chỉ có đúng sai của bản thân nàng là chẳng hề quan trọng.

Nàng nhìn ra ngoài cung môn lần cuối, muốn ngắm nhìn phong cảnh Lâm Truy mà bao năm qua nàng chưa từng kịp nhìn kỹ.

Nhưng ngoài cung môn là tường cung, sau tường cung lại là tường cung.

Có đôi khi cảm thấy hoàng cung thật giống như một tòa lăng mộ khổng lồ, tẩm liệm tất cả những trái tim còn hơi ấm.

Khương Vô Ưu cuối cùng không bước ra ngoài.

Mà là vĩnh viễn đóng lại cánh cung môn này.

Chư thiên quỷ thần đúc trên cung môn...

Khiến người sống phải tọa lăng.

...

"Thuở nhỏ nuôi kim lý, tự ngỡ hóa ngư long."

"Chưa tường phong ba dữ, đầu sừng đã hiên ngang."

"Năm mươi xuân thu kinh mộng ngắn, một đêm đơn độc giấc cô miên!"

"Sống chẳng đặng kỳ sinh, thác chẳng đặng kỳ tử."

"Sống chết khác gì nhau? Mây bùn khó phân định."

"Nhân gian bao khí lăng vân ấy, khóa chặt tường hồng chẳng gặp xuân."

Trong cuộc cung biến năm Nguyên Phượng thứ bảy mươi chín này, Hoa Anh cung chủ Khương Vô Ưu chỉ bắt giữ mấy vị hương khí mỹ nhân của Tam Phần Hương Khí lâu, khởi động Hộ Quốc đại trận, thành tựu Đạo Võ tuyệt đỉnh, lấy danh hiệu Đạo Võ Thiên Tôn hiển hách dưới ánh trăng.

Sau đó, chẳng còn sau đó nữa.

Màn khai mạc thịnh đại nhường nào, cuối cùng chỉ trở thành phông nền.

Đó là một sự luyến ái, nhưng sao chẳng phải là tàn nhẫn?

Sau khi mọi thứ bụi trần lắng xuống, nàng cũng không lộ diện nữa.

Chỉ để lại một bài thơ mà Diệp Hận Thủy đánh giá là "phá vỡ cấu trúc thơ ca quy chỉnh, cảm xúc tuôn trào như hàng lệ nhấp nhô", xem như lời từ biệt cuối cùng.

Từ đây thanh đăng hoàng quyển, dốc lòng tu hành Đạo Võ, không hỏi thế sự.

Khương Vọng thực ra đã ở trong Hoa Anh cung, bên cạnh Thiên Lý trì chờ đợi Khương Vô Ưu.

Nhưng chỉ đợi được một tờ giấy.

Đọc đến câu "Sống chết khác gì nhau? Mây bùn khó phân định", hắn bèn khép lại thở dài: "Sáng sống chiều thác nào khác biệt, rồng mây phật đất thảy cùng bi!"

Rất lâu trước kia khi hắn đến Hoa Anh cung, bầy kim lý trong hồ từng xếp thành một chữ "Cát".

Khi đó Khương Vô Ưu là muốn nói cho Khương Vọng biết — Khâu Cát có vấn đề.

Chuyện liên quan chính là Lý Long chi biến, rủi ro cung biến của bao nhiêu năm sau.

Muốn hắn cảnh giác với đoạn duyên phận đó.

Nói rõ chuyện này ra chỉ khiến [Tuệ Giác] của Khương Vô Lượng kinh động, mang đến đoạn duyên phận ẩn mật hơn đối với Khương Vọng... Lần nhắc nhở này cũng là một trong những nỗ lực nàng đã làm trong quá khứ đằng đẵng.

Khương Vọng đến hôm nay mới có thể hiểu rõ.

Nhưng giống như lúc đó Khương Vọng chỉ cảm thấy vui mừng, chỉ tán thán chí khí của Hoa Anh cung chủ.

Tất cả những gì nàng làm trong những năm tháng qua đều không giúp nàng giành được kết quả nàng mong muốn.

Đây thực sự là một thất bại triệt để.

Trên long ỷ, hai lần đổi chủ. Sự mất mát của nàng nối tiếp mất mát.

Cho nên đối với nàng mà nói, sống chết không khác biệt, mây bùn cũng như nhau.

Không một ai có thể đẩy ra cánh cung môn trong lòng nàng.

Tại một thời khắc nào đó Khương Vọng cúi đầu nhìn, chỉ thấy kim lý trong hồ đều nổi lên mặt nước, phơi bụng trắng xóa... Đã chết sạch rồi.

Giống như khí lăng vân của Khương Vô Ưu.

Hắn thực sự nhớ lại vị nữ võ thần anh tư bừng bừng của nhiều năm trước.

Khi đó hắn, người được mệnh danh là "Thiên hạ đệ nhất Nội phủ", cũng đang hăng hái hào hùng.

Nhưng tất cả đều đã qua rồi.

Trên lan can đá vẫn còn đặt chiếc bát ngọc đựng mồi cá.

Tay Khương Vọng mấy lần định chạm vào bát ngọc, nhưng cuối cùng lại buông xuống. Gió thổi nhăn mặt hồ, cũng thổi động thanh y của hắn.

Trong tòa Hoa Anh cung người đi điện trống này, chỉ có Võ ma ma duy nhất còn sót lại của Ân thị tiễn đưa vị tuyệt đại cường giả vừa chém rụng Siêu Thoát này rời khỏi nơi đây trong sự tiêu điều.

Trong dòng sông vận mệnh có quá nhiều con cá đang giãy giụa.

Phần lớn trong số đó, tận cùng một đời, đều là cảnh tượng phơi bụng trắng xóa trong Thiên Lý trì này.

...

...

Trời đã tối. Đêm dài gặm nhấm giấc mộng lành, minh châu rực rỡ như ban ngày.

Trong Tử Cực điện huy hoàng, quân thần tân triều đang nghị chính.

Văn võ cả triều, túc mục như tiếng chuông lớn.