Buổi đại triều đầu tiên, phương lược trị quốc, khuynh hướng chính trị của tân quân là điều mà tất cả triều thần đều cần quan tâm.

Nhưng thực sự thân ở trong đó, quan sát tả hữu...

Ngoại trừ triều thần đứng đầy hàng lối, đông hơn ngọ triều, thì trong Tử Cực điện này dường như không có gì thay đổi.

Cuộc đấu tranh kịch liệt như thế, không thể không dùng sinh tử để thấy lối rẽ... Nhưng kẻ xướng người họa, sau khi đoạt đỉnh lại đoạt đỉnh, mọi người thế mà lại ăn ý giới hạn cuộc chiến trong sinh tử của chính mình, mà cố gắng không làm tổn hại đến quốc gia này.

Thật sự là khắc chế.

Giống như khoảnh khắc Khương Vô Lượng tạm dừng triều sự, quyết định ra nghênh đón Khương Thanh Dương... Thời gian bị cắt gọt đến lúc này, Khương Vô Hoa đã thay thế Khương Vô Lượng ngồi lên vị trí đó.

Buổi chiều lật đổ Khương Vô Lượng, hắn nhận di mệnh của tiên quân, danh chính ngôn thuận đăng cơ, ngay tại chỗ truyền triệu đại triều.

Sử dụng ngay nghi lễ tân triều mà Khương Vô Lượng đã chuẩn bị, luận ngay chính đề tân triều mà Khương Vô Lượng muốn luận... Thậm chí đến cả mũ miện của tân quân, cũng trực tiếp dùng luôn bộ của Khương Vô Lượng.

Hắn nói: "Đổi mới triều đại, không tại xiêm y. Tiên quân đang kỳ tang chế, không nên cử hành đại lễ long trọng."

Trong tiếng quỳ lạy của văn võ bách quan, hắn đem bộ long bào đang xếp chồng trên mặt đất trước Tử Cực Điện, khoác lên thân mình.

Hắn không làm như những lời căm hận đã nói, không gạch tên Khương Vô Lượng khỏi hoàng phả, cũng không dùng xương sọ của gã làm chén rượu.

Hắn chỉ đem việc đánh giá lịch sử về Khương Vô Lượng giao cho Tạng Tri Quyền.

Hắn buông một câu: "Nghề nghiệp có chuyên môn, trẫm không phải sử gia, những lời bàn luận về chuyện cũ chỉ là lời nhàn đàm. Không nên coi là công luận thiên hạ, khiến quốc sử mất đi sự chuẩn xác."

Thậm chí...

Có ngôn quan suy đoán thánh ý, tấu xin đưa Ân Thái hậu vốn đã dời vào đế lăng ra ngoài, hắn cũng dùng bút chu phê một dấu gạch chéo thật lớn.

Hắn nói với bách quan: "Vô ích khi khiến người đã khuất phải dời giấc ngủ thêm lần nữa."

Hai vị hoàng hậu trước sau của tiên quân, đều cùng ngài ngủ chung một huyệt.

Hắn đương nhiên không thừa nhận Khương Vô Lượng từng làm hoàng đế, trong bất kỳ tình huống nào cũng định nghĩa gã là kẻ tiếm ngôi.

Nhưng hắn thừa nhận Ân thị từng là hoàng hậu, thừa nhận Khương Vô Lượng là trưởng tử của tiên quân... chỉ là vì bất hiền mà bị phế truất, vì bất hiếu mà hành vi soán nghịch.

"Đại sự quốc gia, kỵ nhất là lệnh ban sớm chiều đổi, bề trên lấy hỉ nộ mà thay đổi khiến dân chúng mệt mỏi. Thanh Thạch tuy là kẻ soán nghịch, nhưng những chính sách có lợi cho quốc gia, trẫm đương nhiên sẽ dùng, những gì không hại cho nước, cũng không cần vứt bỏ — không nên vì người mà bỏ việc, không nên vì nghẹn mà bỏ ăn."

Tân quân dùng một đoạn lời như vậy, vì những chính sách tân triều mà Khương Vô Lượng còn chưa kịp triển khai, định ra cơ sở.

Hết thảy những chuẩn bị mà Khương Vô Lượng làm cho tân triều, đều diễn ra đúng như dự kiến.

Chỉ là người ngồi trên long ỷ, đã đổi thành Khương Vô Hoa.

Việc đầu tiên tân triều nghị luận, đương nhiên là thụy hiệu của tiên quân. Đây là sự tổng kết công nghiệp cả đời của tiên quân, cũng là nguồn gốc chính thống về mặt chính trị của tân quân.

Thụy hiệu "Quang Võ" do kẻ soán nghịch định ra, tân hoàng không thừa nhận. Hắn nói: "Tiên quân khởi tạo bá nghiệp, không phải là kế thừa từ trước, chữ 'Quang' không đủ để hiển lộ đức độ, chữ 'Võ' không đủ để bao quát công lao."

Nhưng từ xưa đến nay, thụy hiệu cao nhất chẳng qua cũng chỉ là "Văn Tông Võ Tổ", hay "Thánh Văn Thần Võ". Trong khi cùng thời đại đã có Hách Liên Sơn Hải đăng thiên vi tôn, Mục Quốc ban thụy hiệu là "Thánh Võ", thụy hiệu của tiên quân lại càng đặc biệt khó định.

Thêm vào đó, đám lễ quan đều là những lão học cứu cố chấp, kẻ xương cứng tính bướng cũng không ít, mỗi người một ý, trên triều đường tranh cãi đến mức suýt chút nữa thì đánh nhau.

Tân quân nhìn qua có vẻ mềm mỏng, nhưng làm việc lại lôi lệ phong hành, lập tức phất tay, để đám lễ quan lui ra nghị luận sau. Tân triều mới lập, vạn sự đợi hưng, hoàng đế đặc biệt có một loại cảm giác cấp bách.

Ngược lại, niên hiệu mới đã được định ra, ghi là "Trường Lạc" —

Trước đó khi Khương Vô Lượng soán vị, không đổi niên hiệu, tiếp tục dùng "Nguyên Phượng", là để kế thừa tiên quân về mặt pháp lý.

Tân quân là thiên tử chính thống, lại không cần phải như thế.

Thụy hiệu của tiên quân chưa định xong, nhưng có một việc dưới sự chủ trì của tân quân đã được xác định —

Ngài sẽ được phụng linh tại Thái Miếu, vạn thế bất diêu, liệt ngang hàng với Thái Tổ, Võ Đế.