Hoàng đế ba kiếm liên tiếp đều không thể trấn áp, dứt khoát buông thanh kiếm này ra: “Khương Vô Lượng, có thể ‘hậu binh’ rồi!”

Thiên Tử Lễ Kiếm rơi xuống tòa sen.

Trong Đông Hoa Các sáng như ban ngày, vô tận quang hoa tuôn về phía hoàng đế.

Khương Vô Lượng tay phụng kiếm, nhất thời bi thanh nói: “Nhi tử có thể ở Thanh Thạch Cung đợi phụ hoàng bốn mươi bốn năm, vì sao phụ hoàng không thể ở lại, xem nhi tử làm được thế nào?”

Hoàng đế chắp tay sau lưng trước long tọa: “Trẫm trị quốc đã lâu! Há có thể làm một vị vua mất nước?”

Khương Vô Lượng lại lạy: “Nếu đã vậy. Xin phụ hoàng vận dụng quốc thế, ngươi và ta quyết một trận ở cảnh giới Siêu Thoát.”

Mặc dù Thanh Thạch Cung đã khống chế Thái Miếu, Quan Tinh Lâu, Vọng Hải Đài, nhưng Ngài hiểu rất rõ, sự khống chế của Đại Tề thiên tử đối với quốc gia là không gì sánh được, nếu như hắn thật sự muốn vận dụng quốc thế, không ai có thể ngăn cản.

Hoàng đế cười khẩy!

“Thế giới lý tưởng tuyệt đối không tồn tại.”

“Cũng như việc tranh đoạt quốc thế mà ngươi vừa nói.”

“Hai ta so tài không phải là xem ai có ảnh hưởng lớn hơn đối với quốc gia này, mà là xem ai không tiếc quốc lực hơn, ai không quan tâm đến tương lai của Tề quốc hơn.”

“Thật sự ở Lâm Tri này chia rẽ triều đình, dùng quốc thế để tương tàn. Bất luận ai thắng ai bại, đều chẳng phải minh quân.”

“Khương Vô Lượng, ngươi nói trẫm nên chọn thế nào? Đâu mới là lựa chọn lý tưởng?”

Ánh mắt của hoàng đế nặng tựa vạn cân, ép đến Phật Đà cũng phải cúi đầu.

“Quả như phụ hoàng đã nói, thế giới như vậy chưa từng xuất hiện. Nhi thần đã lập đại thệ nguyện, sẽ dùng vĩnh hằng để thực hiện nguyện này. Nếu chẳng thể thành, cuối cùng sẽ tan thành tro bụi.”

“Cực lạc vĩnh hằng chưa chắc đã thành hiện thực, nhưng nếu chẳng thử, nó nhất định sẽ không thành. Chẳng đi đến tận cùng vĩnh hằng, nhi thần không thể cam tâm.”

“Cũng xin phụ hoàng không cần nương tay.”

Khương Vô Lượng kính bái: “Thanh Dương Thiên Khế nơi thắt lưng phụ hoàng... chi bằng triệu hồi. Nhi thần quan sát chư thiên, hắn lúc này đang hướng ma giới mà đi.”

Hoàng đế liếc mắt nhìn hắn, cầm lấy mảnh giấy gấp dê xanh nhỏ bên hông, tùy tay vò thành một cục, ném sang một bên: “Trẫm há lại mượn tay kẻ khác!”

Lạch cạch.

Cục giấy đó từ từ lăn trên mặt đất.

Nơi nó đi qua, ánh sáng lại phân luồng.

Khương Vô Lượng tĩnh lặng nhìn nó.

Giọng hoàng đế từ tốn: “Năm xưa Vô Tà đến đây tìm thức ăn, trẫm tiện thể khảo hạch bài vở của hắn, có chỗ chẳng biết, hắn gãi tai gãi má... Vô Lượng sẽ lén lút ném cục giấy cho hắn.”

Khương Vô Lượng cúi đầu: “Nhi thần... biết lỗi.”

“Ngươi không sai. Ngươi muốn làm hoàng đế, phải nhớ, hoàng đế không bao giờ sai.” Giọng thiên tử lạnh nhạt: “Là trẫm sai rồi. Trẫm sai ở chỗ nuôi ngươi thành Phật Thai, muốn chiếm đoạt tương lai của Phật. Trẫm sai ở chỗ rõ ràng chưa thống nhất được Lục Hợp, đã sớm làm chuyện của Lục Hợp. Tưởng rằng hoàng quyền có thể bao trùm tất cả, chưa đạt đến siêu thoát, đã muốn tính toán hết thảy siêu thoát. Năm đó ngươi còn trong tã lót, chẳng thể quyết định tất cả những điều này – tội tại trẫm, là trẫm đức mỏng!”

Khương Vô Lượng kính cẩn nói: “Thiên tử không sai.”

Hắn bái lạy: “Là nhi thần đã phụ kỳ vọng của phụ hoàng.”

“Phụ hoàng muốn thống nhất Lục Hợp, thậm chí thống nhất cả những lời tiên tri – hùng lược của phụ hoàng, trùm khắp cổ kim.”

“Chỉ tiếc Đại Tề tiên thiên bất túc, người nửa đời tu bổ, giờ đây đã chẳng còn thời gian...”

“Nhi thần may mắn được trời đoái thương, tất sẽ gan óc lấm đất, để phụng sự Đông quốc.”

Nhìn vị Phật Đà khiêm tốn dưới đài.

Hoàng đế khẽ thở dài: “Ngươi và trẫm, cuối cùng đường đi khác biệt. Trẫm đến giờ khắc này, mới phải thừa nhận.”

Khương Vô Lượng chắp tay nói: “Người không đâm vào tường nam không quay đầu, trên đời há chỉ có ngươi và ta? Cho nên mới nói, khổ hải vô biên. Kẻ mang khổ mà sinh trong thiên hạ rất nhiều, cho nên nhi thần muốn thay đổi thế giới này.”

Hoàng đế nhìn hắn chằm chằm: “Ngươi là người trong lời tiên tri, là ‘Khương’ mà Liệt Sơn Nhân Hoàng đã nhìn dưới Hoa Cái Thụ, là thiên mệnh nhân vật chính mà Trường Hà Long Quân đã nhìn trộm bên cạnh.”

“Ngươi là tương lai mà Phật môn kỳ vọng, có cơ hội thực hiện lý tưởng vĩnh hằng.”

“Ngươi là số mệnh đã định, đã thành tựu Phật.”

“Nhưng ngươi là A Di Đà Phật, không phải trưởng tử Vô Lượng của trẫm.”

Hoàng đế đứng trước long tọa, phất rộng tay áo bào, trong thoáng chốc rồng thần trên người như muốn bay lên: “Trẫm – không công nhận ngươi kế thừa giang sơn này!”

“Không nhận được lời chúc phúc của phụ thân, con đường phía trước chung quy sẽ gian nan hơn một chút. Nhưng nhi thần đã quyết tâm đi theo con đường này.”