Mà trong quy cách kiến trúc thực tế, quy mô và hình chế của Nguyên Phượng Điện đều cao hơn Phụng Thiên, Hộ Quốc một bậc, thực sự là bồi điện đứng đầu.

Nếu không có gì ngoài ý muốn, bọn người Yến Bình, Khương Mộng Hùng, Tào Giai sau này đều sẽ nhập điện. Còn việc có thờ phụng Võ An vị hay không, thì phải xem vị Đãng Ma Thiên Quân kia có gật đầu hay không.

Việc thành lập Nguyên Phượng Điện, trên thực tế đã là định luận đối với tiên quân.

Về mặt lễ chế, ngài được tôn ngang với Thái Tổ, Võ Đế, thực sự là vị quân chủ đứng đầu trong lịch sử Đại Tề. Điều này cũng ngược lại khiến thụy hiệu của tiên quân bị giới hạn trong một phạm vi nhất định. Đây là lời không nói mà rõ, ý không bàn mà định của tân quân.

Sau khi định luận về triều đại trước, mới là viễn cảnh của tân triều. Đầu tiên đương nhiên là phong thưởng.

Lấy Yến Bình an quốc hữu đức, gia phong Thái phó.

Lấy Giang Nhữ Mặc hộ giá hữu công, gia phong Thái bảo.

Gia phong Khương Mộng Hùng vẫn đang phấn chiến tại tinh không cổ lão làm Thái sư, để biểu dương hắn vì nhân tộc oai hùng chiến đấu, vì Đại Tề tắm máu, chính là cột trụ chống trời của Đông Quốc.

Đây chính là Tam Công của tân triều, tôn quý nhất thiên hạ.

Lấy công lao đẩy lui địch tại Thần Tiêu, công lao cứu giá tại Trường Lạc, chiến tích chém chết bảy tên giặc của Trọng Huyền Tuân, tước vị thăng một cấp, phong làm Tĩnh Quốc Công! Đây là vị Quốc công đầu tiên của triều đại Trường Lạc, cũng là vị Công tước đã lâu không xuất hiện tại Tề Quốc kể từ sau Lâu Lan Công.

Vị thiên tài của phân gia Trọng Huyền này, "người đứng gác trước Tử Cực Điện", đã đẩy thanh thế của Trọng Huyền gia lên một đỉnh cao khác.

Trọng Huyền đại gia đêm qua còn đang say khướt trong phủ, căn bản không biết chuyện gì đã xảy ra, vẫn có thể tiếp tục say khướt thêm nhiều năm tháng nữa. Quốc gia trong một ngày đêm mấy lần thay đổi đỉnh chung, nhưng vị trí của lão vẫn sừng sững không động.

Đợi đến ngày nào đó lão hưởng thụ đủ thế giới này, thọ chung chính tẩm, cũng không thiếu được việc con cháu được hưởng bóng mát, đạt được một tước vị vinh dự, an giấc ngàn thu trong vinh hiển.

Giang Nhữ Mặc tuy được gia phong thêm hàm thái bảo, nhưng tân quân không hề có ý mượn danh nghĩa tôn vinh để ép lão về hưu, vẫn cử lão làm đương quốc thừa tướng. Nhằm biểu thị: "Chính sách của tiên quân, tân triều tiếp nối."

Nếu tiên quân có thể viên mãn thoái vị tại Trường Lạc triều, dựa vào cương lĩnh chính trị kế thừa này, hẳn có thể khiến vĩ lực tự quy tụ. Giống như Vĩnh Hằng thiền sư kia, tìm kiếm một con đường khác.

Tân quân lại lấy xã tắc Đại Tề ra thỉnh cầu, đích thân đến Thôi Thành Hầu phủ, "vì thiên hạ mà mấy phen rơi lệ"... Cuối cùng cũng mời được Lý Chính Thư xuống núi, đảm nhiệm chức Đông Hoa các thủ tịch đại học sĩ, kiêm phó tướng của tân triều.

Mọi người đều biết, tiên quân để trống vị trí này là để chờ đợi ai. Đây là một hình thức an ủi về mặt danh nghĩa, cũng là sự an phủ thực tế đối với các triều thần thời Nguyên Phượng — những vết rạn nứt trong quá khứ, tân quân đã hàn gắn lại. Hy vọng của tương lai, đang tỏa sáng rạng ngời.

Sự phong thưởng đối với Thạch Môn Lý thị vẫn chưa kết thúc.

Tân quân lại lấy lý do Lý lão Thái quân "dạy con có phương, nếp nhà chính trực, quốc gia nguy nan không từ nan, tấm lòng son minh tuệ", gia phong bà làm Vinh Quốc phu nhân!

Vương gia của Tề quốc, hiện tại chỉ có một Linh Thánh Vương.

Quốc công của Tề quốc, hiện tại chỉ có một Trọng Huyền Tuân.

Tôn hiệu Vinh Quốc phu nhân này của Lý lão Thái quân, địa vị ngang hàng với quốc công, là bậc nhất trong cương vực Tề quốc.

Từ khoảnh khắc này, Thạch Môn Lý thị và Thu Dương Trọng Huyền đã vượt lên trên tất cả các thế gia tại Tề cảnh, trở thành "danh môn hiển hách nhất".

Kẻ tiếm ngôi Khương Vô Lượng từng truy phong cố thống soái Trảm Vũ là Trịnh Thế làm Trung Hoài bá. Tân quân không thay đổi sắc phong này, chỉ tuyên bố rằng Bắc Nha đô úy Trịnh Thương Minh lòng trung dũng đều kế thừa từ phụ thân, tước vị Trung Hoài bá nên được truyền lại.

Việc biến Trung Hoài bá thành tước vị thế tập truyền đời, che chở cho con cháu đời sau, Trịnh Thế là "tử", con trai hắn là "nam". Nhà họ Trịnh từ khắc này cũng chính thức bước vào hàng ngũ huân quý Đại Tề, cùng đất nước hưởng vinh quang.

Truy phong thủ lĩnh Đả Canh Nhân là Hàn Lệnh làm Phụng Tiết bá, khen ngợi ông lòng trung quân ái quốc, lấy cái chết để vẹn toàn khí tiết. Đây là thái giám đầu tiên trong lịch sử Tề quốc được phong bá! Danh tiếng lẫy lừng vượt trên tất cả nội quan từ xưa đến nay.

Trung Hoài bá, Phụng Tiết bá, vì "gần gũi tiên quân, trung tiết không đổi", được đưa vào bồi tự tại Thái Miếu, thờ phụng trong Nguyên Phượng Điện, là hai vị đầu tiên được nhập tự.

Sau đó tân quân truy lại chuyện cũ, lại nói: "Bá nghiệp Nguyên Phượng, không chỉ là khai cương thác thổ, mà còn là bảo cảnh an dân", bèn đưa cả Thiên La bá Lâm Huống, Địa Võng bá Ô Liệt vào Nguyên Phượng Điện cùng tế tự, để biểu dương công lao của Thanh Bài, thờ phụng theo quốc lễ.