Từ trăm quan phía trên đến thứ dân phía dưới, phàm là những người vì xã tắc Đại Tề mà chiến đấu, khi tân quân lâm triều, đều có phong thưởng riêng biệt.

Nhưng đối với những kẻ từng quỳ lạy kẻ tiếm ngôi Khương Vô Lượng trong Tử Cực Điện, tân quân cũng không hề thanh toán.

"Trẫm có nghe rằng —"

"Thương hải hoành lưu, mới thấy bản sắc anh hùng. Lúc khốn cùng ý ngắn, cũng chẳng phải kẻ gieo rắc tai ương.

"Tiên quân nhất thời trắc ẩn, trẫm cũng có lúc sơ suất, mới có cái họa Đông Hoa, cái nguy dời đỉnh... Trẫm còn chưa thể tự ví mình như đá xanh, không thể lấy đó mà định tội thiên hạ.

"Kẻ nghịch tặc giỏi mê hoặc lòng người, lấy dưới nhìn trên, không tránh khỏi bị hắn lừa gạt. Hoặc có lòng chu toàn xã tắc, tạm thời khuất đầu gối này, trẫm đoán là không ít — tất cả những người liên quan đều giữ nguyên chức vụ, để xem xét hiệu quả sau này."

Đao đồ tể giơ cao của hắn, cuối cùng chỉ chém một mình triều nghị đại phu Tống Dao.

Khương Vô Lượng bị giam cầm nhiều năm, vẫn còn một Quản Đông Thiền tự bôi nhọ danh tiếng mà cầm đao hộ vệ. Thái tử Trường Lạc danh chính ngôn thuận kế vị, triều dã tự nhiên không thiếu những kẻ đòi đánh đòi giết.

Từng kẻ một hô vang "không dùng hình phạt không đủ để chính uy", "kẻ theo nghịch tặc tội ngang với nghịch tặc", tóm lại là muốn giết một nhóm quan lại cũ để nhường chỗ cho mình, cũng để bản thân biểu lộ lòng trung.

Tân quân chỉ đạo: "Kẻ nghịch tặc còn có thể tỏ ra nhân nghĩa với thiên hạ. Là Phụng Tiết bá Hàn Lệnh và những người khác không vì cái nhân nghĩa đó mà khuất phục, khiến hắn không thể danh chính ngôn thuận — trẫm là chính thống, lẽ nào lại không thương nước thương dân?"

Thế là không còn tiếng phản đối nào nữa.

Phải thực sự cảm ơn Khương Vọng đã giải quyết cuộc chiếm ngôi của Khương Vô Lượng một cách nhanh chóng như vậy, khiến cho sự thống trị của Khương Vô Lượng còn chưa kịp ăn sâu vào huyết mạch quốc gia. Khiến cho những mưu đồ to lớn của Khương Vô Lượng tạm thời chỉ dừng lại ở đầu môi.

Nếu không, với năng lực xoay chuyển phong vân của hắn, mỗi ngày trôi qua sự khống chế đối với quốc gia lại sâu thêm một phần. Đến lúc đó dù có lật đổ được Khương Vô Lượng, tân quân cũng buộc phải đối mặt với một cuộc đại thanh trừng làm xé rách cục diện thời đại.

Lúc này triều nghị đại phu Dịch Tinh Thần bước ra khỏi hàng, bái lạy nói: "Bệ hạ giữ vững chính đạo từ Trường Lạc mà ra, trước khi mặt trời lặn thiên hạ đã định, lũ yêu ma các phương đều phải dừng bước. Tuy nhiên nghị luận vẫn chưa dứt —"

"Thần nghe có lời đồn rằng, có kẻ nói việc dẹp ma loạn cấm là Thiên quân nghịch thứ tự, nói rằng trật tự quốc gia lại dựa vào một người ngoài, thể chế bốn ngàn năm không thể tự an, không tránh khỏi khiến thần khí bị nghi ngờ..."

"Những lời lẽ như vậy chỉ làm bẩn tai người. Xin bệ hạ hạ minh chiếu, để chính lại tai mắt của thiên hạ!"

Cái gọi là "thể chế bốn ngàn năm không thể tự an", thực ra nguyên văn còn nghiêm trọng hơn nhiều — "thì không biết cái đỉnh của thiên hạ này, là thuộc về nhà họ Khương nào!"

Truy cứu là ai nói, là nhà nào nói, đã không còn ý nghĩa.

Một khi nghị luận đã lan rộng, hạt giống của nó đã được gieo xuống. Chỉ chờ ngày bén rễ nảy mầm, để kẻ có tâm tìm đến sử dụng.

Chuyện này có thể lớn cũng có thể nhỏ, bất luận là vì mối quan hệ thông gia giữa bản gia và Trọng Huyền gia, hay là tình nghĩa giữa tân triều cùng Đãng Ma Thiên Quân, Dịch Tinh Thần tự nhiên muốn "tiêu trừ họa hoạn từ lúc chưa manh nha".

Một đại quốc bá chủ thiên hạ như Tề Quốc, tuyệt đối không có lý do gì để người đã liều chết giúp đỡ xã tắc phải rơi vào vòng nghi kỵ.

Một bản tuyên bố công khai là điều vô cùng cần thiết. Lão càng muốn dành cho tân quân một cơ hội để thể hiện, để tân quân mượn việc này bày tỏ thái độ, tốt nhất là tạo dựng được giao tình mới với Đãng Ma Thiên Quân — khi tiên quân đã tạ thế, Hoa Anh cung chủ lánh đời tu hành, tuy mối liên hệ chằng chịt giữa Đãng Ma Thiên Quân và Tề Quốc vẫn còn đó, nhưng với hoàng thất họ Khương, đã chẳng còn mấy tình nghĩa nữa rồi.

"Hoang đường!"

Đại Tề tân quân vỗ mạnh lên long ỷ giữa đại điện, lập tức hiển lộ cơn thịnh nộ đầu tiên của thiên tử tân triều, giận không kiềm chế được!

"Tiên quân lúc lâm chung đã truyền lại di chiếu."

"Trẫm ở sâu trong cung cấm, ngẩng đầu chờ đợi."

"Hoa Anh cung chủ ôm lòng lo cho đất nước, khóc lóc thỉnh cầu đông hành."

"Tiền tuyến phó thác hổ phù, triều dã ký thác nhân tâm, thiên hạ mỏi mắt mong chờ!"

"Chính vì những lẽ đó, mới có việc Đãng Ma Thiên Quân lo lắng cho hiện thế, đeo tang trắng đến Lâm Truy."

"Kiếm quét quần ma, là dẹp ngoại hoạn. Lật đổ Nghịch Phật, là trừ nội ưu."