Hoàng đế lúc này mới hơi bình phục tâm tình, chậm rãi nói: "Trẫm sẽ tuyên chỉ thiên hạ — Đãng Ma Thiên Quân lần này là nhận chính chỉ mời đến, tru nghịch trừ tặc, danh chính ngôn thuận. Chính thống Đông Quốc không dung thứ cho sự phỉ báng. Quốc sự Đông Quốc không cần người ngoài chỉ trỏ!"

"Kẻ nói tuy không có tội, nhưng kẻ vu khống thì tội ngang với điều vu khống."

"Thiên hạ kẻ nào dám vọng ngôn như thế, xem như khiêu khích Trẫm. Nghi ngờ chuyến đi này của Đãng Ma Thiên Quân, chính là nghi ngờ tính chính thống của Trẫm. Là nghi ngờ sự lựa chọn của tiên quân, nghi ngờ lòng dạ của ức vạn người dân Tề Quốc!"

Giọng nói của hắn hạ xuống, âm vang mạnh mẽ: "Đông Quốc tuy lớn, nhưng không thể dung thứ cho kẻ nghịch tặc này. Thiên hạ tuy lớn, hãy bảo hắn chớ hòng thoát khỏi mũi nhọn của Đại Tề!"

Vị Thái tử Đông Cung vốn luôn ẩn nhẫn chờ thời, bị nhiều người gọi là "tầm thường" này... đối nội thì vô cùng nhu hòa, nhưng vào khoảnh khắc đối ngoại này lại đột ngột hiển lộ uy nghiêm.

Với khí khái thiên hạ không ai địch nổi, hắn nói cho thần dân biết mình là một vị quân vương như thế nào.

Tuyệt đối không chỉ là kế thừa nghiệp cũ, tuyệt đối không chỉ biết nhẫn nhịn bao dung.

Mãn triều đều khen phải.

Hoàng đế lúc này mới nhìn về phía Lý lão Thái quân — người trong nhiều năm qua mới là lần thứ ba lên triều.

Lần trước bà đến Tử Cực Điện là ôm linh vị của Thôi Thành hầu đời trước, thay phu quân đã khuất nhận phong thưởng của quốc gia.

Lần trước nữa là khi Thôi Thành hầu đời trước nữa chiến tử, bà với tư cách là thê tử của Thôi Thành hầu đời trước, dắt theo Lý Chính Thư khi đó còn là thiếu niên, cùng với Thôi Thành hầu đời trước đến bái tạ quốc ân.

Thế gian này đương nhiên có nhiều nữ tử lập công lập nghiệp, có văn tướng trị quốc, có Kỳ soái chinh chiến, thậm chí có cả hoàng đế bá quốc như Hách Liên Sơn Hải, Hách Liên Vân Vân.

Lý lão Thái quân không có tài năng chói lọi đến thế.

Bà chỉ là chăm lo gia đình thật tốt, dạy dỗ con cái thật tốt, giống như tất cả những người vợ hiền thục bị vùi lấp dưới họ của chồng.

Nhưng ai bảo chăm lo gia đình, dạy dỗ con cái không phải là một sự nghiệp vĩ đại chứ?

Quả thực tên thật của bà, họ của bà, cũng không có mấy người nhớ rõ. Dường như từ khi bà bước vào tầm mắt của mọi người, đã luôn tồn tại với tư cách là nữ chủ nhân của phủ Thôi Thành hầu.

Tất cả vinh quang của bà đều dựa vào phu quân, dựa vào nam nhi của bà.

Nhưng hôm nay, bà là "Vinh Quốc phu nhân".

Bà tên là "Lục Vãn Chu".

Phu quân của bà đã qua đời, bà đã sống để trở thành một loại tinh thần của Thạch Môn Lý thị.

Đại Tề tân quân sau khi chính thức định luận, mới mở miệng hỏi: "Vinh Quốc phu nhân. Đãng Ma Thiên Quân hắn... hiện giờ đã đi đâu rồi?"

Đối với vị đại công thần đã phò tá hắn lên long ỷ, ban cho vinh diệu thế nào cũng không quá đáng. Đồng thời, ban cho vinh diệu thế nào cũng không thích hợp. Đây dù sao cũng là nhân vật đã lực chiến siêu thoát!

Cho dù là vị siêu thoát giả đã bị tiên quân trọng thương, cho dù có hồng trần vướng bận, có nguyên nhân này nguyên nhân nọ. Kiếm ngang siêu thoát, chính là cấp bậc siêu thoát.

Chưa từng nghe nói Hùng Tắc phong cho Hoàng Duy Chân chức vị Quốc công gì đó.

Lý lão Thái quân lắc đầu: "Đãng Ma Thiên Quân kiếm đuổi Hổ Bá Khanh, tru diệt Đế Ma Quân, càn quét Ma giới, hỏa thiêu Tiên Ma Quân Điền An Bình... lại chuyển sang Lâm Truy, chiến đấu với Nghịch Phật, lật đổ Linh Sơn. Cho dù là mình đồng da sắt, cũng không tránh khỏi mệt mỏi. Sau trận chiến hắn cũng chỉ ngồi ở Lý gia một lát, trước linh vị của Lý Long Xuyên kính một ly rượu, rồi liền rời đi. Lão thân thấy sắc mặt hắn không được tốt, nghĩ lại không chỉ là đau lòng... Bôn ba khắp các giới, liên tục chiến đấu không ngừng, nên được tĩnh dưỡng thật tốt mới phải."

Hoàng đế đương nhiên nghe hiểu được, Vinh Quốc phu nhân đây là đang nhắc nhở hắn, Đãng Ma Thiên Quân hiện tại rất mệt mỏi, chuyện hồng trần tục thế, tốt nhất đừng đến quấy rầy.

Mà hắn ngồi trên long ỷ cao cao, giọng nói bình thản: "Loạn thần tặc tử Điền An Bình, trước giết Lý Long Xuyên, sau giết Sóc Phương bá, coi thường pháp độ thiên hạ, vứt bỏ nhân tâm công lý. Đáng hận là vẫn luôn không tìm thấy chứng cứ xác thực, không thể đem gã chính pháp. Tiên quân khi còn sống đã có phát giác, nên mới giam gã vào thiên lao, khiến Bắc Nha đô úy chứng thực cái chết của gã... Nhưng lại có Thất Hận nhúng tay vào, dẫn dụ gã đọa ma, đưa tới Ma giới. Nếu không chuyện này sớm đã có câu trả lời."

“Nay Đãng Ma Thiên Quân trừ khử một Ma quân tại Ma giới, cũng là tru diệt một tên nghịch tặc của Tề Quốc. Thật vạn hạnh khi có hắn!”

“Năm đó khi còn ở tiềm để, trẫm thấy lân nhi Lý thị, yêu mến vẻ anh vũ kia, từng mơ tưởng ngày chấp chưởng quốc gia, nhìn hắn cưỡi ngựa xông pha sa trường, dương oai cho Đại Tề...”