Có những uất ức, nhắc lại quá nhiều, cũng chỉ khiến người ta thêm chán ghét.

Bất luận là Tiên quân hay Tân quân, đều thừa nhận Lý Long Xuyên, thừa nhận Lý gia đã vì quốc gia mà hy sinh. Đây là một thái độ chính trị nhất quán, Tân quân không hề né tránh.

Sau khi an ủi Lý gia, Hoàng đế lại nhìn về phía Trọng Huyền Tuân đang nhắm mắt dưỡng thần trước điện: “Đãng Ma Thiên Quân sau khi trừ nghịch đã rời đi, trẫm đến Tử Cực Điện liền không thấy hắn. Thâm tình hậu ý không thể không báo, lòng cảm kích này, chẳng biết làm sao để chuyển lời... Tĩnh Quốc Công, ngươi có biết hiện giờ hắn đang ở đâu, có để lại lời gì không?”

Trọng Huyền Tuân thong thả hành lễ, như thể hắn vẫn luôn nghiêm túc tham gia buổi triều nghị này.

Giao thủ với Điền An Bình, đôi bên đều phải điều dưỡng, trách nhiệm của hắn đối với chiến trường Thần Tiêu coi như đã tận. Trong thời kỳ then chốt khi quốc gia đổi chủ, Tân quân đăng cơ, hắn nhất định phải trấn thủ tại Lâm Truy.

Lúc này hắn khẽ thở dài: “Đãng Ma Thiên Quân ở Ma giới vốn đã bị thương, hoàn toàn dựa vào đạo khu Tiên Đế mới có thể chiến đấu với Nghịch Phật. Nay tuy thắng tại Linh Sơn, nhưng thương thế chồng chất, không thể áp chế thêm được nữa... Hắn đã trở về Quan Hà Đài tĩnh dưỡng.”

Đối với Khương Vọng mà nói, nếu muốn tìm một nơi tĩnh dưỡng, nơi an toàn và thích hợp nhất thiên hạ đương nhiên chính là Quan Hà Đài. Nơi đó có kiếm ngôn của hắn để lại, còn có một kiếm của tiên sư hộ đạo cho hắn.

“Hoắc Yến Sơn!” Hoàng đế lập tức hạ lệnh: “Hãy dẫn ngàn kỵ cung vệ, mang theo Kinh Vĩ Long Kỳ, hỏa tốc tiến về Quan Hà Đài, hộ đạo cho Đãng Ma Thiên Quân.”

“Phụng chỉ của trẫm, như trẫm thân hành.”

“Đãng Ma Thiên Quân tru nghịch phò long, chính là bảo vệ chính thống, bảo vệ thể chế quốc gia, bảo vệ trật tự hiện thế.”

“Bất cứ kẻ nào muốn mượn việc này để gây hấn.”

“Phải hỏi xem Tề Quốc chúng ta có đồng ý hay không!”

Hoắc Yến Sơn ầm vang nhận lệnh, sải bước ra khỏi điện.

Tốc độ của hắn chính là thái độ của Tề Quốc, không thể chậm trễ dù chỉ một chút.

Lấy binh phù, rút cờ ngoài điện, sau đó ngàn kỵ binh ra khỏi Lễ Môn, tiếng vó ngựa như sấm rền hướng thẳng về phía Tây.

...

...

Một buổi triều nghị, kết thúc lúc bình minh.

Văn võ bá quan bước đi trong ánh ban mai. Hào quang của đế quốc vĩ đại này rạng rỡ trên thân mỗi người, cũng theo đó mở ra một ngày hoàn toàn mới.

Tân quân Đại Tề vừa mới kế thừa đại thống, lúc này lại giá lâm Hoài Đảo, đến Hải Thần Miếu có quy mô lớn nhất quần đảo Cận Hải.

Cận Hải Tổng đốc Diệp Hận Thủy đang cung kính chờ đợi trước thần điện.

“Bệ hạ kế thừa đại nghiệp, an quốc phủ dân, nắm giữ thiên hạ, đã không thể làm tốt hơn được nữa...” Diệp Hận Thủy kính cẩn nói: “Đây là phúc phận của sơn hà, cũng có thể cáo lỗi với Tiên quân.”

Sau khi Tân quân đăng cơ, không hề phong thưởng rầm rộ cho các cận thần, thuộc quan của phủ Trường Lạc Thái tử thăng tiến cũng chẳng được mấy người. Ngay cả thủ lĩnh nội quan, vẫn tiếp tục dùng Hoắc Yến Sơn.

Thái độ chính trị này không thể rõ ràng hơn được nữa——

Cái gọi là “nhất triều thiên tử nhất triều thần”, thần tử Tề Quốc thảy đều là thần tử Tề Quốc vậy.

Để ổn định quốc gia, đây đương nhiên là thủ đoạn thượng sách.

Những đại thần phong cương như Diệp Hận Thủy, lại càng cảm thấy may mắn.

Ông cũng rất hiểu ý nghĩa của việc Tân quân đích thân tới Đông Hải... cho nên cũng bày tỏ thái độ một cách triệt để. Cận Hải Tổng đốc phủ trước sau như một trung thành với Tiên quân, đương nhiên cũng sẽ tuyệt đối trung thành với chính sóc thiên tử, trung thành với Tân hoàng.

“Đừng nói là làm tốt đến mức nào nữa.” Tân quân xua tay: “Một buổi triều nghị, đều là chia bánh cả. Việc chính sự chẳng làm được mấy việc.”

“Quốc gia biến động, thiên hạ bất an. Bệ hạ có thể ổn định tình hình, đã là công lao bậc nhất.” Diệp Hận Thủy khom người nói: “Cải cách đổi mới không phải là công lao một sớm một chiều, bệ hạ chớ nên tự tạo áp lực quá lớn cho mình.”

Hoàng đế chỉ chắp tay sau lưng nhìn bức tượng thần che mặt bằng lụa mỏng, tiếng thở dài khe khẽ như chưa từng tồn tại. “... Sao có thể không có?”

Đỉnh nặng nhường này, hắn làm sao có thể nhẹ nhõm!

Chỉ cần hơi dừng lại, hắn dường như lại thấy mẫu thân đang nhìn vào mắt mình, dường như nghe thấy lời quở trách của phụ hoàng, giống như Khương Vô Lượng ở Thanh Thạch Cung đang ngồi trước mặt mình, dùng nụ cười ấm áp thường trực kia mà cười nói... “Ta không quan tâm”.

Hắn quan tâm. Quan tâm đến quốc gia này, quan tâm đến sự hy sinh của mẫu thân, quan tâm đến công nghiệp của phụ hoàng, quan tâm đến việc bản thân có thể làm tốt hơn hay không.