Diệp Hận Thủy chỉ cúi đầu thưa: “Gánh vác sức nặng của thiên hạ, ấy mới là chủ của xã tắc.”

“Thiếu người quá.” Hoàng đế bùi ngùi cảm thán: “Mười năm trồng cây, trăm năm trồng người, muốn có được rường cột quốc gia, quả thực chẳng phải công lao một sớm một chiều.”

“Một Triều Nghị Đại Phu, một Trảm Vũ Thống Soái, một thủ lĩnh Đả Canh Nhân... nay đều xem như đã mất. Trẫm quan sát trong thiên hạ, chẳng thể tìm đủ người thay thế, chỉ đành để trống mà chờ.”

Những vị trí bỏ trống đều là trọng chức, không thể khuyết thiếu lâu ngày, cũng chẳng thể vì nóng lòng mà tùy tiện tìm người lấp vào.

Tân quân nhiều năm ẩn mình chờ thời, vì tránh hiềm nghi nên chẳng thể rầm rộ gây dựng vây cánh riêng. Dưới trướng tuy có vài nhân tài, nhưng nếu nói đến việc tiếp quản những vị trí này... xét về công lao hay tài năng, thảy đều chưa đủ tầm.

Đương nhiên đây là nỗi phiền muộn của Tân quân. Diệp Hận Thủy với cương vị Tổng đốc Cận Hải, nếu lúc này thực sự đưa ra kiến nghị gì, thì đúng là chẳng có chút trí tuệ chính trị nào. Ông hiểu rõ Hoàng đế đích thân đến vùng hải ngoại này, điều quan tâm nhất chỉ có một việc duy nhất.

Khẽ cân nhắc câu chữ, Diệp Hận Thủy trầm giọng nói: “Hương hỏa trong Hải Thần Miếu đang lúc hưng thịnh, mọi sự đều chuyển biến tốt đẹp.”

“Tiên quân lúc rời đi, đã định danh vị, đã dâng quốc thế, đã hiến thần tư... Thiên Phi cách cảnh giới Siêu Thoát vốn chỉ còn một bước chân, lần trước không thành cũng coi như đã tích lũy kinh nghiệm. Lần này trở về, mang theo uy thế từ trận đại chiến Tinh Khung, chuyển sang con đường này, nhất định sẽ vượt qua rào cản.”

“Hải Thần nương nương đã xưng Thiên Phi, vốn nắm giữ quyền bính Thiên Hải. Một khi chính vị, thực lực khó lòng đo lường. Tuy thành tựu Thần Tôn ở thời đại này, nhưng chắc chắn chẳng thua kém gì thời kỳ Thần đạo hưng thịnh nhất.”

Ông chỉ nói đến đó, bởi những gì Hoàng đế muốn biết cũng chỉ bấy nhiêu thôi.

Vị tồn tại sắp nhảy vọt lên cảnh giới Siêu Thoát ở Đông Hải này chính là di sản chính trị hậu hĩnh nhất mà Tiên quân để lại!

Với cương vị Tổng đốc Cận Hải, nhiệm vụ trọng yếu nhất của ông chính là đảm bảo việc này không xảy ra bất kỳ biến cố nào.

Ngay cả Khương Vô Lượng, kẻ vừa mới chiếm giữ ngôi vị quân chủ ngày hôm qua, cũng không hề giở thủ đoạn gì tại nơi này.

Thậm chí khi Thiên Phi thực hiện bước nhảy vọt, nàng cũng sẽ được hắn dốc toàn lực ủng hộ.

Chỉ cần người ngồi trên ngai vàng vẫn là con cháu của Tề Vũ Đế, thì bản chất của sự việc sẽ không bao giờ thay đổi.

“Siêu Thoát nằm ngoài mọi sự tính toán, chuyện Siêu Thoát vốn chẳng bao giờ có chuyện vạn vô nhất thất.”

“Xưa nay biết bao hào kiệt mưu sự bất thành. Hoặc do duyên, hoặc do thế, chẳng có gì là chắc chắn đạt được.”

Hoàng đế chậm rãi nói: “Thiên Phi nếu có thể đạt tới bước này, Trẫm kế thừa đại nghiệp của Tiên quân, cũng chẳng phải là không có chí hướng thâu tóm lục hợp.”

“Thiên Phi nếu không thành, Trẫm sẽ liên kết kẻ yếu chống lại kẻ mạnh, giữ thế cân bằng cho thiên hạ để chờ đợi thời cơ về sau.”

Sự sắp xếp cuối cùng mà Tiên quân để lại cho quốc gia này trước khi ra đi — con đường nâng đỡ Thiên Phi đạt đến Siêu Thoát — sẽ quyết định xu hướng chính trị tiếp theo của tân triều.

Nếu Thiên Phi không thể thành công, việc tiếp theo Tân quân cần làm chính là mưu cầu một vị Siêu Thoát cho Tề Quốc.

Diệp Hận Thủy suy ngẫm một lát rồi vẫn lên tiếng: “Tiên quân từng nói, muốn để các vị đế vương đời sau không phải lâm vào cảnh khó xử như ông. Thần Tiêu sắp kết thúc, thiên hạ sắp quy nhất, e rằng không còn thời cơ để chờ đợi... Bệ hạ, việc Thiên Phi nhảy vọt, chúng ta nhất định phải thành công, e rằng đã không còn đường lui nữa rồi.”

“Trẫm há lại không biết mấu chốt của việc Thiên Phi nhảy vọt sao? Chỉ là chuyện này không thể cưỡng cầu, trước khi thực sự thành công thì không thể xem là chắc chắn. Đặc biệt là đến tận lúc này, chư thánh vẫn còn bị vây khốn trong Tinh Khung. Nếu chúng ta đem toàn bộ hy vọng ký thác vào đây, e rằng sẽ đắc tội với quốc gia, để hận lại cho thiên hạ.”

Khương Vô Hoa nói: “Cái gọi là Thần Tiêu sắp kết thúc, nếu nhìn từ tình thế trước đó, phán đoán của Tiên quân là chính xác, nhận thức của ngươi cũng không sai. Nhưng thời thế nay đã khác... Lần này Đông Hoa kinh biến, Đãng Ma Thiên Quân bị ngăn trở tại thiên ngoại, trong đó có thủ bút của Thất Hận, ngươi có biết chăng?”

Diệp Hận Thủy giật mình: “Thần quả thực không rõ chuyện này.”

“Tiên Ma Quân cũng do gã dẫn dụ đến Ma giới, chuyện về Hận Ma Quân lại càng khiến thiên hạ chú mục, khiến ngay cả Trung Ương Thiên Tử cũng lỡ mất thời cơ. Thực sự không thể xem thường kẻ này.”

Khương Vô Hoa thận trọng nói: “Thất Hận bày ra cục diện này, chỉ e Ma Tổ sắp sửa quy lai. Các phương hẳn đều có điều kiêng kỵ, cục diện Thần Tiêu trong thời gian ngắn khó lòng định đoạt. Nếu cứ nhất quyết mưu cầu thắng nhanh, ngược lại sẽ tạo cơ hội cho chư thiên, khiến tình thế thối nát. Để vẹn toàn, đây e rằng sẽ là một cuộc chiến trường kỳ.”