Mới ngày hôm qua còn bị giam lỏng tại Trường Lạc Cung, bị cách biệt hoàn toàn với bên ngoài, vậy mà hôm nay đăng cơ, hắn không chỉ nắm gọn thiên hạ trong tay, quan sát đại đế quốc bá chủ này, mà còn phóng tầm mắt ra ngoài vạn dặm biên thùy, nhìn thấu tận chiến trường Thần Tiêu.

Quả thực kẻ không mưu tính cho vạn đời, thì chẳng đủ tư cách mưu tính cho một thời sao?

Đây thực sự là một vị quân vương thủ thành sao? Hay phải chăng trong những năm tháng ở Đông cung trước kia, hắn chỉ thể hiện ra cái khí chất thủ thành mà một vị Thái tử cần phải có?

Thành thực mà nói, ông không có mặt tại chiến trường Thần Tiêu nên chẳng dám tùy tiện đưa ra định luận về chiến cục nơi đó. Chính vì vậy, lời này của Tân quân mới càng lộ rõ khí phách phi thường.

“Nếu đã như vậy...”

Diệp Hận Thủy suy tư rồi nói: “Tiếp theo đây, Lê Ngụy cho đến các tông môn trong thiên hạ đều có thể dần dần cho phép tham chiến.”

“Đông Quốc giữ vị thế trọng yếu trong thiên hạ, nên giương cờ gõ trống, nắm bắt sự biến hóa của thời thế — nếu trước kia là tiên phong trên chiến trường, thì sau này chính là người định ra pháp độ cho chiến trường.”

“Cận Hải Tổng Đốc Phủ nên tăng cường dự trữ tài nguyên, chuẩn bị sẵn sàng cho kế hoạch đối đầu lâu dài. Cần củng cố hải phòng, phát triển kinh tế, đẩy mạnh dân sinh! Kế đến còn phải mở rộng quân đội, tăng cường tuyên truyền, nâng cao hơn nữa địa vị của binh sĩ.”

Vị Tổng đốc Cận Hải này quả là người nhạy bén, chỉ điểm qua đã thông suốt, tầm nhìn rộng mở, càng minh chứng cho nhãn quang tinh tường của Tiên quân năm xưa.

Cũng khiến Khương Vô Hoa càng thêm ưu lự về tình cảnh "không người khả dụng" hiện tại.

Chuyện đã đến nước này, truy cứu trách nhiệm thuộc về ai là việc của sử gia. Hắn là hoàng đế, điều cần cân nhắc là làm sao để giải quyết vấn đề.

"Trẫm tới đây còn có một việc." Hoàng đế thẳng thắn nói: "Tần Liễm của Tắc Hạ Học Cung kia, truy tìm về trước đã không thấy tăm hơi. Lại có giáo tập Phật pháp trong học cung là Nghiêm Thiền Ý cũng mất tích thần bí... Trẫm cùng Hùng Tư Độ, Khổ Mệnh của Huyền Không Tự, Vĩnh Đức của Tu Di Sơn đều đã truyền tin, trao đổi ý kiến. Bọn họ có khả năng đã trốn ra hải ngoại, thời gian này khanh cần lưu tâm nhiều hơn."

La Sát Minh Nguyệt Tịnh có phải là quân cờ của Sở Liệt Tông Hùng Tắc hay không?

Đương nhiên là phải!

Nhưng Sở Quốc lúc này tuyệt đối không thể thừa nhận. Bằng không bọn họ sẽ phải nghênh đón chiến hỏa từ Tề Quốc, cũng chắc chắn bị Thiên tử trung ương chỉ trích — cho dù Cảnh Quốc cũng vạn phần muốn nhúng tay vào cuộc chính biến của Tề Quốc, nhưng điều đó không ngăn cản bọn họ lấy thân phận đế quốc trung ương để chủ trì chính nghĩa.

Nói cách khác... lúc này chính là thời cơ tốt nhất để tru sát La Sát Minh Nguyệt Tịnh.

Thế tất không viện binh, lui lại chẳng còn đường.

Diệp Hận Thủy nói: "Thần nhất định sẽ hạ lệnh xuống dưới, truy tìm tung tích, sớm ngày bắt giữ bọn họ."

Hoàng đế liếc nhìn ông một cái: "Ý của Trẫm là... Diệp khanh tận lực đừng rời khỏi tổng đốc phủ."