Bác sĩ Tắc Hạ, kinh ngạc thấy ngọc, đưa vào học cung, tụng niệm kinh luân.

Mười bốn biết lễ, mười lăm hiểu đạo, văn danh kinh thế, tài khí ngất mây.

Tuổi tròn đôi mươi, truyền đạo thụ nghiệp. Giáo tập Tắc Hạ, chẳng ai bằng nàng.

Đài quế dưới trăng, một thoáng lỡ làng. Ôn Ngọc Thủy Tạ, vì ai gối ngủ?

...

Đây là một đoạn quá khứ chân thực.

Cũng là cái "Chân" mà La Sát Minh Nguyệt Tịnh tu hành.

Những ngày nàng gầy dựng tại Ôn Ngọc Thủy Tạ, cùng Khương Vô Tà lưỡng tình tương duyệt, cùng tu hồng trần, vì Dưỡng Tâm Cung mưu tính đế nghiệp, dùng những mỹ nhân phong tình vạn chủng kia để kết giao với các chính yếu trong triều, vì Cửu hoàng tử của Đại Tề đế quốc đúc nên triều đỉnh...

Tất cả đều là sự thật tồn tại.

Nàng đã rất dụng tâm sống với thân phận Tần Liễm, gầy dựng cuộc đời của Tần Liễm. Chỉ có "Chân", mới có thể không gây nghi ngờ. Mới có thể khiến Khương Vô Tà nghiêng lòng, mới có thể cắm rễ tại Tắc Hạ Học Cung, tham luyến hơi thở hồng trần tại Lâm Truy.

Cho đến khi Khương Vô Tà giết đến trước mặt Cát Ẩu, khiến nàng buộc phải ra tay... Nàng vốn mong đợi một dấu chấm hết hoàn mỹ, nhưng trang cuối cùng của đoạn tình cảm này lại kết thúc sơ sài như thế.

Tình nghĩa giữa nàng và Đào Nương cũng không phải là giả, họ đã thực sự chung sống bao nhiêu năm qua, nâng đỡ lẫn nhau, nương tựa như người thân.

Giống như giờ phút này, Đào Nương đang bị nàng thực sự bóp chặt trong lòng bàn tay.

Năm ngón tay chạm vào cổ, khít khao không kẽ hở.

Phụ nhân đẫy đà này bị nhấc bổng lên không trung, giống như một quả đào mật đã chín mọng, có thể bị bóp nát bất cứ lúc nào. Sự choáng váng do khó thở tạo nên khiến nàng ta mang theo mười phần xuân sắc.

Nàng ta cứ thế cười một cách say sưa: "Ngươi thật đúng là có nghĩa khí. Vào thời khắc đào mệnh then chốt này, còn muốn mang theo thuộc hạ cùng đi."

Họ là chủ nhân và tú bà của Ôn Ngọc Thủy Tạ.

Cũng là lâu chủ và Tâm Hương của Tam Phần Hương Khí Lâu.

Đào Nương được Tam Phần Hương Khí Lâu đặt vào Lâm Truy, vốn là một quân cờ bố trí bên cạnh Khương Vô Tà, nhưng lại bị Khương Vô Tà khuất phục, ngược lại bị hắn sử dụng... Những năm qua, nàng ta đã đem tận gốc rễ của Tam Phần Hương Khí Lâu tiết lộ sạch sành sanh.

Dưỡng Tâm Cung chủ luôn tự ví mình với Vũ Đế, không chỉ tu hành học theo Vũ Đế, phong nguyệt học theo Vũ Đế, ngay cả bố cục cũng không cam lòng tụt lại phía sau. Tam Phần Hương Khí Lâu mà Vũ Đế năm xưa hỗ trợ, giống như một con diều đứt dây, hắn một lòng muốn thu hồi sợi dây đứt đó — chỉ đơn thuần sự ủng hộ của tông thất tuyệt đối không thể giúp hắn chiến thắng những anh chị em xuất chúng kia. Tam Phần Hương Khí Lâu bố cục khắp thiên hạ mới có thể giúp hắn giành được ưu thế.

Trong chuyện này, Tâm Hương đứng thứ hai là Đào Nương chính là quân cờ quan trọng nhất của hắn. Mọi biến động của Tam Phần Hương Khí Lâu luôn nằm trong tầm mắt của hắn.

Tiếc rằng La Sát Minh Nguyệt Tịnh cao tay hơn một bậc, từ đầu đến cuối đã dùng thân phận Tần Liễm ở bên cạnh hắn, cùng hắn quan sát mọi thứ của Tam Phần Hương Khí Lâu...

Dưới chân đèn quả thực tối tăm đáng sợ.

Theo lý mà nói, thu phục được Đào Nương đã là kết thúc của cuộc tranh đấu, Khương Vô Tà đã giành được tiên cơ.

Ai có thể ngờ được, trong tình cảnh đã có một Tâm Hương đứng thứ hai phục tùng làm quân cờ, Tam Phần Hương Khí Lâu còn đặt thêm một quân cờ nặng ký khác bên cạnh Khương Vô Tà — thậm chí quân cờ này chính là bản thân lâu chủ Tam Phần Hương Khí Lâu.

Khương Vô Tà vừa mới chân ướt chân ráo vào đời, đã phải đối mặt trực diện với La Sát Minh Nguyệt Tịnh đang mưu cầu siêu thoát, ngay từ đầu đây đã là một cuộc chiến không cân sức.

Mưu hổ cùng hổ, bước đầu tiên đã là bất hạnh.

Cuối cùng không đợi được đến ngày hái quả. Khương Vô Tà khổ tu âm dương, cuối cùng lại trở thành Cực Lạc đỉnh lô.

Đào Nương chỉ biết lúc này họ đang vượt không gian với tốc độ cực nhanh, nhưng không biết đang đi qua nơi nào, sẽ về phương nao.

Từng mảng màu sắc lớn chảy trôi trong không trung. Giống như từng màn đèn hồng rượu lục của Ôn Ngọc Thủy Tạ, xoay chuyển thành đèn hoa đăng.

Nàng ta nỗ lực tự cứu, nghiêm túc suy nghĩ xem điều gì là "nỗi đau nhất" của La Sát Minh Nguyệt Tịnh.

Thánh giả ẩn mình trong thiên hạ, Tẩy Nguyệt Am giỏi tu luyện quá khứ, La Sát Minh Nguyệt Tịnh như nước trong nước. Nhưng nếu có biến động cảm xúc kịch liệt, hoặc nàng ra tay ở nơi không nên ra tay... kẻ đang truy sát La Sát Minh Nguyệt Tịnh có khả năng sẽ lập tức tìm đến tận cửa.

"Ngươi muốn ở Tề Quốc kết thành họa quả... trước tiên giúp Khương Vô Lượng lật đổ triều đại cũ của Khương Thuật, sau đó lại giúp Hùng Tắc diệt sạch Cực Lạc Quốc của Khương Vô Lượng. Chờ đến khi quần hùng phạt Tử, xã tắc Tề Quốc sụp đổ, ngươi liền có thể lập tức siêu thoát."

"Khương Vô Lượng vốn dĩ thấu triệt kế hoạch của ngươi, chẳng hề quan tâm đến mưu đồ của ngươi. Hắn thuận tay đem Cực Lạc Tiên Cung của ngươi điền vào Cực Lạc Thế Giới, dùng sự hài hòa âm dương tầng thứ cao hơn để bao phủ lấy cái trò nam hoan nữ ái của ngươi."