"Nếu hắn đi tới cuối cùng, ngươi cả đời này, tối đa cũng chỉ là tồn tại sánh ngang với Bất Động Minh Vương."

Đào Nương khẽ cười: "Vận khí của ngươi thật tốt, Khương Vô Lượng cũng đã chết. Đáng tiếc chuyện diệt vong Cực Lạc quốc này, không có quan hệ quá lớn với ngươi. Xã tắc Tề quốc cũng chẳng hề sụp đổ. Ngươi nhặt được chút cơm thừa canh cặn, nhưng cách sự siêu thoát còn xa lắm... cũng không biết có đủ để bù đắp tổn thất lần trước của ngươi tại Tích Nguyệt viên hay không!"

Tần Liễm thủy chung không nói.

Trâm gỗ cài lấy mái tóc dài, như thu trọn thác đổ mây trôi. Khe sâu giấu như u cốc, tựa hồ có ám hương.

Ánh mắt Đào Nương không ngừng lún sâu.

"Ngươi sợ sao?" Nàng đột nhiên chặt đứt sự trầm luân không phân biệt nam nữ này, lại nghiến răng đầy oán hận hỏi.

"Đến cả A Di Đà Phật cũng bị hắn chém rụng, ngươi lại có thể chống đỡ được mấy hiệp?"

"Hắn từng nói qua rồi nhỉ —— 'Xưa nay, chỉ có một việc không đổi, kẻ họa quốc... phải chết!'"

Đào Nương bắt chước ngữ khí của người đó, say sưa cười nói: "Thiên hạ đều biết, lời hắn đã nói ra, chưa có điều gì là không thực hiện được. Khi ngươi còn là La Sát, đã lẩn tránh hắn bấy lâu. Lần này nếu đã muốn khiêu khích, sao không chuẩn bị cho kỹ, để một lần thành công?"

"Giờ thì tính sao?"

"Họa quả không mưu cầu được, lại chọc phải một đối thủ như vậy... ngươi tính làm sao đây?"

"Trở về Sở quốc ư?"

"Đừng nói là vị Vĩnh Hằng thiền sư kia còn đang tự lo không xong giữa tinh không cổ xưa. Cho dù người có kịp thời trở về, liệu có thực sự quản ngươi không? Cho dù người quản ngươi, liệu có thực sự che chở nổi không?"

"Ngươi phải đối mặt với thanh kiếm của ai hả, lâu chủ đại nhân? Trên trời dưới đất, rốt cuộc nơi nào dung thân? Xưa nay, rốt cuộc ai có thể cứu ngươi?"

"Ngươi tự lo không xong, còn vội vã mang theo ta... rốt cuộc là nghĩ thế nào?"

"Vị đại nhân kia đối với ta rất có ấn tượng đấy. Hắn rất biết nhìn nữ nhân, lần đầu gặp mặt đã nhìn chằm chằm vào cổ ta, chính là chỗ ngươi đang bóp đây này... Thế nào, ngươi có sợ hay không?"

Tần Liễm thủy chung vẫn trầm mặc. Ngay cả khi bắt Đào Nương đi, nàng cũng không nói một lời.

Duy chỉ có lúc này, nàng mới hờ hững liếc nhìn nữ nhân này một cái: "Rất thú vị. Cái gì mà Thiên Chúng, La Sát Thiên, những thứ này không phải là chuyện ngươi có tư cách được biết. Không phải ta xem thường ngươi —— tu vi, nhãn giới, thân phận của ngươi, thảy đều không đủ."

"Kẻ có thể nhìn ra được những điều này, nhìn khắp bản lâu, chỉ có Ưu Chi."

Đôi mắt đẹp của nàng lấp lánh, sắc thái trong đó đậm đặc: "Chẳng lẽ trước đó ta giết Ưu Chi vẫn chưa triệt để? Nàng ta lấy thần ý làm độc, bám trên người ta, né tránh cảm giác của ta, nhưng lại ngay lúc ta bắt ngươi vừa rồi, hòa vào trong cơ thể ngươi?"

Trước đó Thiên Hải gầm thét, tiên đế mở mắt, trước Tử Cực điện xã tắc lung lay.

Quản Đông Thiền quyết đoán đến Trường Lạc cung giết thái tử, tăng thêm lợi thế cho Khương Vô Lượng.

Tần Liễm cũng quyết đoán không kém, trở tay giết chết Cát Ẩu - kẻ đại diện cho sự giám sát của A Di Đà Phật, rồi chuyển hướng đến Ôn Ngọc Thủy Tạ, bắt lấy Đào Nương rồi rời đi.

Nếu như Khương Vô Lượng giành được thắng lợi trước tiên đế, nàng sẽ phối hợp với mưu cục của Hùng Tắc, giúp Sở quốc hoàn thành việc quần hùng phạt Tử, thực sự khiến xã tắc Tề quốc sụp đổ. Nếu như Khương Vọng điều khiển tiên đế giành được thắng lợi cuối cùng... nàng sẽ cố gắng chạy thật xa, để quan sát cơ hội sau này.

Mọi người mỗi người dựa vào thủ đoạn, tính kế lẫn nhau, thua một nước cờ nàng cũng nhận.

Nhưng Khương Vô Lượng muốn ấn nàng vào vị cách Thiên Chúng, thì cũng đừng hy vọng nàng sẽ từ đó quy y, thành tâm hướng Phật. Chỉ cần có cơ hội, nàng nhất định sẽ phản phệ.

Ưu Chi là thiên tài không ai bì kịp của Đông Vương cốc, tại Đông Vương cốc, tại Tam Phần Hương Khí lâu, dưới trướng Khương Vô Lượng khi còn là "thánh thái tử"... mỗi một thân phận nàng ta đều làm rất hoàn mỹ, y thuật, độc thuật, bói toán, sát thuật, món nào cũng là đỉnh cấp.

Tần Liễm khi giết nàng ta đã đủ thận trọng, với nhãn giới của kẻ đăng thánh, nàng đã quét dọn tòa đình viện kia từ trong ra ngoài một lượt, không ngờ vẫn chưa đủ sạch sẽ.

"Lâu chủ thật sự nhạy bén!" Đào Nương tán thán không thôi: "Không hổ là cao thủ ẩn tích giấu vết, là tổ tông của việc che che đậy đậy. Bao nhiêu năm qua thần long kiến thủ bất kiến vĩ... thiên hạ ngửi hương mà chẳng biết ngọc!"

Ưu Chi vào giây phút cuối cùng của sinh mệnh, đã dùng "ý độc" không thể phát giác, đem thông tin nhắm vào La Sát Minh Nguyệt Tịnh để lại cho người tiếp theo mà La Sát Minh Nguyệt Tịnh tiếp xúc... thủ đoạn này đã đủ bí ẩn.