Nay chỉ có chết mà thôi.

Theo đôi mắt đẹp của Tần Liễm lưu chuyển, trên người nàng có từng sợi khói màu lấp lánh bay ra, đó chính là "ý độc" do Ưu Chi để lại, đã bị tóm gọn toàn bộ.

“Ngươi không muốn biết vì sao ta lại phản bội ngươi sao?” Đào Nương lại hỏi.

Nàng lại tự trả lời: “Phải, ngươi không muốn biết. Ngươi vốn chẳng hề quan tâm. Ngươi chưa từng tin tưởng bất kỳ ai trong chúng ta. Có dụng thì cống hiến, vô dụng thì thay thế, phản bội thì giết đi —— Đám Hương khí mỹ nhân chúng ta, chẳng qua chỉ là những chậu cây cảnh mà ngươi nuôi dưỡng. Dùng chút tâm tư, đợi giá mà bán, nhưng lại chẳng liên quan gì đến căn cơ của ngươi.”

“Không đúng... Rất không đúng.”

Đào Nương bị Tần Liễm xách bổng, bay đi với tốc độ phong trì điện triệt, không gian thời gian không ngừng biến ảo, nhưng nàng vẫn luôn nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đối phương: “Ngươi dù có muốn giết kẻ phản bội là ta đây, cũng không cần phải gấp gáp nhất thời như vậy. Ngươi hoàn toàn có thể giết ta ngay tại Lâm Truy, không cần thiết phải chạy xa đến thế. So với dấu vết để lại khi giết ta, thì việc mang theo ta hẳn là phiền phức hơn nhiều...”

“Ngươi không yêu ta đến thế, cũng chẳng hận ta đến vậy.”

“Chắc chắn trên người ta có thứ gì đó có thể liên lụy đến ngươi. Ngươi không thể không làm như thế.”

“Thật là kỳ quái...”

“Ta có điểm gì đặc biệt chứ?”

“Với tư cách là Hương khí mỹ nhân, Tâm Hương thứ hai như ta, chắc chắn không tính là đặc thù. Ngươi đề phòng chúng ta còn hơn phòng tặc, mọi người đều chỉ là những hạt giống ngươi tùy tay gieo rắc, nhân quả nghiệp báo sớm đã bị ngươi chặt đứt sạch sẽ, kẻ nào chết, kẻ nào bại lộ, đều không ảnh hưởng đến ngươi.”

“Giống như Chu Nhan, Lâm Lang, Ngọc Yến bọn nàng, cũng chẳng thấy ngươi đoái hoài gì.”

“Vậy thì chỉ còn một thân phận khác... Đào Nương của Ôn Ngọc Thủy Tạ.”

Đôi mắt như nước mùa xuân, gợn lên những tâm tư chín muồi, Đào Nương thậm chí còn có chút hàm tình mạch mạch: “Chẳng lẽ ngươi không thể rời bỏ thân phận Tần Liễm sao?”

“Không đúng...”

Nàng bỗng nhiên vỡ lẽ: “Ngươi bị hồng trần vây khốn rồi!”

“Không hổ là Dưỡng Tâm cung chủ!”

“Hắn dùng một sợi tình ti, liền trói chặt ngươi vào hồng trần. Khiến ngươi không thể siêu thoát.”

“Ha ha ha ha ——”

Đào Nương vui vẻ cười lớn: “Ngươi muốn từ trên người ta tìm ra cách để cắt đứt sợi tình ti này.”

“Ta cũng vô phương giúp đỡ. Ta và Dưỡng Tâm cung chủ, thực sự không có loại quan hệ như ngươi nghĩ đâu.”

“Tất cả mọi người đều coi chúng ta là kỹ nữ, ngươi cũng coi chúng ta là món hàng. Cái gọi là Hương khí mỹ nhân, chẳng qua chỉ là loại kỹ nữ xinh đẹp nhất mà thôi. Chỉ có Khương Vô Tà hiểu được hoài bão của ta là gì, hắn nói với ta rằng ta có thể không làm một đóa hoa, mà có thể làm một người thực hiện lý tưởng.”

“Ta tin hắn sẽ trở thành vị hoàng đế tốt nhất, hắn tin ta có dũng khí để thay đổi thế giới. Chúng ta là người cùng đường, sự kiên định của chí đồng đạo hợp, vượt xa cái gọi là tình duyên sương sớm.”

“Giữa chúng ta không có tình duyên, ngươi không thể dùng ta để mài mòn sợi tình ti này ——”

Đào Nương nhìn Tần Liễm bằng ánh mắt đầy vẻ trêu chọc: “Hắn không phải là loại người ‘ai cũng được’, hắn đối với Tần Liễm quả thực đã trao ra chân tâm! Ngươi có hài lòng với đáp án này không?”

Những sắc màu lưu động bỗng chốc tĩnh lặng.

Tần Liễm dừng lại ở đó, đạm mạc nhìn Đào Nương. Nàng hiểu nữ nhân này nói đều là thật.

Nhưng điều nguy hiểm nhất nằm ở chỗ...

Nàng thế mà lại vì điều đó mà cảm thấy vui mừng.

Một cường giả như nàng, luôn hướng tới sự tồn tại vĩnh hằng. Nàng đương nhiên hiểu rõ, những biểu hiện của Khương Vô Tà trước khi chết chính là sự báo thù dành cho nàng.

Loại báo thù này không phải là đao kiếm tương tàn, càng không phải là thủ đoạn nguyền rủa gì. Mà là phơi trần trái tim mình, mổ xẻ tình yêu của mình, để nàng hiểu rõ bản thân đã đánh mất thứ gì.

Duy chỉ có tình yêu là mũi tên sắc bén không thể né tránh.

Nàng đã mất đi một người thực lòng yêu mình!

Khương Vô Tà giao Ôn Ngọc Thủy Tạ cho Tần Liễm, giao đường dây tình báo quan trọng nhất, mạng lưới quan hệ quan chức cốt lõi nhất của mình cho một nữ nhân có chỗ giữ kín như vậy.

Khương Vô Tà tôn trọng sự nghiệp của nàng, công nhận tâm tình của nàng, ủng hộ nàng dạy học tại Tắc Hạ Học Cung, vì nàng mà đại hưng thổ mộc tại Cửu Hoa hương. Đem những người thợ thuyền và thợ may không may chết đuối kia đều khâm liệm vào trong mộ cung lộng lẫy.