Tần Liễm không thể phủ nhận. Mặc dù nàng từng khắc nghiệt nói rằng Khương Vô Tà lún sâu vào vở diễn quá mức!

Nàng kỳ vọng Đào Nương là quân cờ mà Khương Vô Tà ngầm để lại để kiềm chế nàng, nàng kỳ vọng Khương Vô Tà cũng có lời hứa tương tự với Đào Nương... Nhưng đồng thời nàng cũng kỳ vọng tất cả những điều này đều không tồn tại, kỳ vọng tình yêu Khương Vô Tà dành cho nàng là thật.

“Thật nực cười, thứ có thể tu luyện ra được, cũng có thể gọi là ‘yêu’ sao?”

Nàng tự lẩm bẩm: “Quá khứ của Tần Liễm chỉ là một câu chuyện, tình yêu cũng chỉ là câu chuyện.”

“Chẳng qua là một sự lựa chọn, chẳng qua là một cuộc tu hành.”

Năm ngón tay nàng khẽ dùng lực, liền nghe thấy một tiếng ‘phanh’ vang nhẹ.

Đào Nương đầy đặn mê người liền ở trong lòng bàn tay nàng, nổ tung thành những tia nước màu cam đỏ bắn tung tóe.

Đó là màu sắc của quả đào mật.

Sở dĩ khi rời khỏi Lâm Truy nàng vẫn mạo hiểm bắt đi Đào Nương.

Một là để bắt lấy tình duyên của Khương Vô Tà, dùng để mài mòn sợi tình ty trăm chuyển ngàn hồi kia.

Hai là nàng không thể vơ vét đủ tư lương trong biến cố thiên biến của Tề quốc, hiện tại vẫn chưa thể buông bỏ cái "chân" của Tần Liễm.

Đào Nương là thân tín tuyệt đối của Tần Liễm, giữa hai người có nhân quả không thể cắt đứt. Nàng chỉ có thể mang ả ra ngoài, tại một nơi tuyệt đối sạch sẽ mà xóa sổ, nhằm tránh việc người Tề biến ả thành manh mối truy vết.

Nay Đào Nương đã héo tàn, nhưng tình ty vẫn chưa dứt.

Nữ nhân của Khương Vô Tà không ít, nhưng nói đến việc hắn thực sự yêu ai, động chân tình với ai... Tần Liễm có thể nghĩ đến, ngoài bản thân nàng ra, cũng chỉ có Tật Hỏa Ngọc Linh ở Phù Lục thế giới kia thôi—

Dù sao Khương Vô Tà năm đó chính vì nữ nhân ấy mà đúc đỉnh Thần Lâm, Hồng Loan tinh động.

Giai đoạn hiện tại Nhật Nguyệt Trảm Suy đã xảy ra, thiên cơ hỗn loạn không thể đo lường, nàng đi một chuyến ra thiên ngoại cũng không phải là không thể.

Nhưng Phù Lục thế giới tuyệt đối không phải là một lựa chọn tốt.

Chiến trường Thần Tiêu đang giết chóc kịch liệt, Phù Lục tất nhiên đã bắt đầu động viên chiến tranh, lúc này chính là lúc cảnh giác nhất.

Chưa bàn đến việc Khương Vô Tà, Lý Phượng Nghiêu bọn họ đã kinh doanh những gì ở đó, chỉ riêng một Khánh Hỏa Kỳ Minh cũng không dễ giải quyết, huống hồ trên người vị chí cao thần linh của Phù Lục thế giới này, chắc chắn còn tồn tại Thanh Dương Thiên Khiết.

Nàng không dám đánh cược vị Đãng Ma Thiên Quân kia có tính toán được nhu cầu chặt đứt tình ty của nàng hay không, mà ôm cây đợi thỏ tại Phù Lục thế giới.

Quyết định không mạo hiểm nữa.

Nên giống như trước đây, lặn ngụp trong nhân gian, tu lại một đoạn chân... Tình ty tuy khó giải, nhưng cũng sẽ bị những câu chuyện mới thay thế, bị thời gian mài mòn.

Điều nàng cần làm là "chờ đợi".

Chờ đợi ngày tình ty phong hóa trong năm tháng, cũng phải chờ đợi cơ hội họa quốc tiếp theo.

Dĩ nhiên còn phải đợi Vĩnh Hằng Thiền Sư từ thiên ngoại trở về, đợi Vĩnh Hằng Thiền Sư bước ra bước siêu thoát kia.

Có siêu thoát giả hộ đạo, nàng mới có cơ hội nhảy vọt lần nữa. Bằng không, có kẻ cản đường như Khương Vọng tồn tại, khả năng siêu thoát của nàng đã bị chém vào Kiếp Vô Không Cảnh của vận mệnh.

...

Hoài Đảo.

Gió biển thổi tới, lụa mỏng khẽ lay.

Dung nhan của Tần Liễm theo đó mà thoắt ẩn thoắt hiện, nhưng thế nào cũng không chịu lộ ra rõ ràng.

Diệp Hận Thủy trị nghiệp phi phàm, sự phồn hoa của quần đảo Cận Hải là điều Tần Liễm chưa từng thấy trước đây — nàng từng cùng Khương Vô Tà đi thuyền du ngoạn hải ngoại. Tuy trọng điểm là việc kinh doanh của Dưỡng Tâm Cung ở hải ngoại, nhưng Khương Vô Tà quả thực đã dành riêng hai ngày, buông bỏ tất cả, cải trang vi hành, cùng nàng dạo đảo ngắm biển.

Những lá Kinh Vĩ Kỳ tung bay rực rỡ lưu quang, nhân khí nóng bỏng cuộn trào như triều dâng trong linh thị.

Quả thực phải đi giữa chốn này, mới cảm nhận sâu sắc hơn hùng lược của tiên đế Tề quốc.

Quần đảo Cận Hải đều quy về Tề chế, cả Đông Hải cũng bị Tề quốc nắm gọn trong lòng bàn tay.

Tiềm lực khủng bố phát nguyên từ đây sẽ đẩy quốc thế Tề quốc lên đến một địa bộ khó mà tưởng tượng nổi — hèn chi triều đình lại đổ vào đây lượng tài nguyên khổng lồ như thế, mang theo tư thế không tiếc bất cứ giá nào để phát triển hải đảo.

Quần đảo Cận Hải ngày nay, thuyền buôn như dệt, giữa các đảo hồng trần gắn kết. Ngay cả Băng Hoàng Đảo hẻo lánh nhất cũng không còn vắng vẻ như xưa.

Hoài Đảo đặc biệt ồn ào náo nhiệt, luận về sự phồn hoa, đã không thua kém hùng đô của nhiều đại quốc.

Tần Liễm độc hành trong dòng người tấp nập, cảm nhận một loại cô độc giữa chốn phồn hoa.