Trên tổng thể, Ảnh Tử thụ vẫn có hình dáng như cũ, chỉ là không thấy sợi rễ vừa sinh ra trước đó, nhưng ở vị trí tới gần phía dưới tán cây, lại có một chiếc lá bị ánh lửa hừng hực bao phủ, tựa như đang bị thiêu đốt.

Lục Diệp cố gắng tập trung tinh thần, nhìn về phía mảnh lá cây đang bị thiêu đốt kia, mơ hồ có thể nhìn thấy trên lá cây kia xuất hiện một loại đồ án cực kì phức tạp.

Hắn tập trung tinh thần muốn nhìn rõ hoa văn trên đồ án kia.

Thế nhưng chuyện bất ngờ đã xảy ra!

Một mảnh lá cây nho nhỏ không ngừng phóng đại trong mắt hắn, dường như ngay lập tức nó đã phủ kín tầm mắt hắn, đồng thời rất nhiều tin tức khó hiểu không thể khống chế đã tràn vào trong đầu hắn.

Lục Diệp lập tức cảm thấy dường như có người vừa cầm chùy lớn hung hăng đập lên đầu hắn một cái. Sau đó, hắn cũng không kịp thốt lên bất cứ âm thanh nào, đã trực tiếp hôn mê.

Khi Lục Diệp tỉnh lại, hắn chỉ cảm thấy cả người đều choáng váng, mà đầu lại đau như muốn nứt ra.

Hắn khẽ lắc đầu, cố gắng chống đỡ tinh thần, đứng lên, dựa lưng vào vách đá, thầm nhớ lại những chuyện vừa xảy đến với mình trước khi hôn mê, nhưng đột nhiên hắn kinh ngạc phát hiện ra rằng, trong đầu mình vừa có thêm rất nhiều tin tức chưa hề tiếp xúc.

Có điều, những tin tức này lại ăn sâu bám rễ bên trong, gã như ký ức của bản thân hắn vậy.

Lục Diệp phục hồi lại tinh thần, điều tra thật kỹ những ký ức lẽ ra không nên tồn tại này, rất nhanh hắn đã hiểu rõ ngọn nguồn mọi chuyện.

Nguyên nhân vẫn do Ảnh Tử thụ.

Sau khi nó thôn phệ ngọn lửa màu vàng cam kia, trên cây đã có thêm một mảnh lá bị thiêu đốt.

Bên trên mảnh lá cây này có một loại đồ án huyền diệu, bao hàm rất nhiều tri thức thần kỳ, khi Lục Diệp dụng tâm điều tra, những kiến thức này đã cưỡng ép rót vào trong đầu hắn.

Phong Duệ! (sắc bén)

Đây là thứ khắc phía trên phiến lá kia, chính là một đạo linh văn mang tên Phong Duệ.

Lục Diệp đã từng được nghe về khái niệm linh văn này. Nó vốn là một loại đồ vật chất chứa lực lượng huyền diệu, có liên quan sâu sắc đến cuộc sống, qúa trình tu hành và chiến đấu của tu sĩ.

Dường như có một loại người chuyên môn nghiên cứu về linh văn. Bọn họ được xưng là Linh Văn sư, thế nhưng số lượng những người này rất ít, bởi vì nghiên cứu linh văn không hề dễ dàng.

Sau khi Lục Diệp hiểu rõ những thứ này, hắn lập tức muốn thử điều động linh lực bên trong linh khiếu.

Nhưng hắn chợt phát hiện ra rằng những linh lực bên trong linh khiếu kia vô cùng nặng nề, căn bản không thể điều động được.

Lục Diệp hơi suy nghĩ một chút mới nhớ tới, bản thân hắn vẫn còn ở bên trong phạm vi Nguyên Từ Lực Trường bao phủ…

Muốn điều động linh lực, nói dễ hơn làm?

Trước đó cũng bởi vì nguyên nhân này mới khiến Dương quản sự chết thảm trên tay hắn.

Hắn đứng thẳng lên, tập tễnh bước ra xa một chút, vừa đi vừa cảm thụ phản ứng của linh lực bên trong linh khiếu. Mãi đến khi có thể điều động được những linh lực này, hắn mới dừng chân lại, vị trí này đã rời khỏi phạm vi Nguyên Từ Lực Trường bao phủ rồi.

Linh lực vốn nặng nề, lập tức trở nên cực kỳ sôi nổi.

Dưới hành động của Lục Diệp, chúng bắt đầu chảy xuôi bên trong thân thể, đi tới chỗ nào, chỗ đó lập tức ấm áp, hắn chưa bao giờ có loại thể nghiệm này cho nên cảm thấy rất ngạc nhiên.

Sau khi chơi một lát, hắn lại nhớ tới đạo linh văn kia. Gần như là theo bản năng hắn rót linh lực vào lòng bàn tay. Trong khoảnh khắc ấy, bỗng nhiên có một luồng hào quang xuất hiện trên lòng bàn tay.

Mặc dù nó chỉ lóe lên một thoáng rồi biến mất, nhưng Lục Diệp vẫn có thể thấy rõ ràng, hào quang kia ẩn chứa một loại đồ án cực kì phức tạp và khó hiểu, lại giống như đúc đồ án được khắc trên mảnh lá cây bị thiêu đốt kia!

"Đây chính là Phong Duệ?" Lục Diệp cúi đầu xem kỹ bàn tay của mình.

Theo đạo lý, hắn vừa mở ra linh khiếu của bản thân, vẫn còn hiểu biết quá mức nông cạn về cách vận dụng linh lực, càng đừng nói tới chuyện dùng linh lực tạo nên một đạo linh văn.

Nhưng hết lần này tới lần khác hắn lại thành công một cách dễ dàng, giống như đã trải qua vô số lần rèn luyện.

