Nếu không ngay khi khoáng mạch bị đánh chiếm, gã là đệ tử Tà Nguyệt cốc khẳng định sẽ dữ nhiều lành ít.

Nhưng Lục Diệp thì khác. Hắn hoàn toàn có thể lộ diện, nếu lỡ như hắn được tu sĩ Hạo Thiên minh đón nhận, hắn sẽ rời khỏi bể khổ, về sau không cần phải ở lại nơi này mặc người ức hiếp nữa.

Nhưng thật hiển nhiên, đó cũng không phải lựa chọn sáng suốt.

Nếu Dương quản sự đã nghe được tin tức trốn vào nơi này tị nạn, thì chắc chắn sẽ còn những đệ tử Tà Nguyệt cốc khác cũng bước vào nơi này.

Nói cách khác, hiện giờ chính là thời điểm hỗn loạn nhất.

Nếu hắn có thể thuận lợi rời khỏi khoáng mạch thì tốt quá rồi, nhưng nếu không cẩn thận đụng phải đệ tử Tà Nguyệt cốc nào đó tiến vào tị nạn… Thì kết cục đến với Lục Diệp cũng giống như những quáng nô đã bị Dương quản sự tiện tay đánh giết trước đó thôi.

Cho nên hắn lựa chọn con đường thứ hai, tạm thời án binh bất động, ở lại nơi này.

Nơi ẩn nấp này cực kỳ bí ẩn, người bình thường khó có thể tìm được, thêm nữa, tiến có thể công, lui có thể thủ, nếu thật sự có đệ tử Tà Nguyệt cốc không cẩn thận xông vào, Lục Diệp vẫn có thể mượn nhờ Nguyên Từ Lực Trường ở nơi này để hố người khác một phen, không đến mức vô lực chống trả.

Thêm một lý do nữa, thương thế của hắn chưa lành, thực sự không tiện đi lại quá nhiều.

Hắn nhớ lại những lời Dương quản sự đã nói lúc trước, nếu hắn nhớ không lầm thì gã từng nói như thế này:

“Người Hạo Thiên minh đánh tới cho nên khoáng mạch tạm thời không giữ được, thế nhưng bọn họ sẽ không ở lâu, chẳng qua vẫn có khả năng sẽ kéo dài một hai tháng.”

Ẩn ý bên trong rất rõ ràng, Dương quản sự cảm thấy dù Hạo Thiên minh có thể công chiếm nơi này, cũng không thể nắm giữ mỏ khoáng mạch này trên tay quá lâu, chỉ khoảng một hai tháng, Hạo Thiên minh sẽ rút lui, đến lúc đó khoáng mạch sẽ trở lại trên tay Tà Nguyệt cốc.

Sau khi Lục Diệp tổng hợp tất cả tin tức mà hắn có thể nắm giữ được trước mắt, trong lòng lại có chút lo được lo mất.

Cuối cùng hắn quyết định, cứ ở lại nơi này dưỡng thương trước, tiện thể tu hành, sau đó, trong vòng một tháng sẽ tìm cơ hội rời khỏi đường hầm mỏ, đi tìm người của Hạo Thiên minh, cứu bản thân mình thoát khỏi bể khổ!

Lục Diệp đã hạ quyết tâm, trong lòng cũng vững vàng hơn rất nhiều. Hiện giờ hắn đã vượt qua thời gian khó khăn gian khổ nhất, còn thành công mở ra Linh khiếu, lại phát hiện ra cây thiên phú bên người.

Về sau này, những ngày tốt lành còn dài lắm, hiện giờ không cần quá gấp.

Lục Diệp tìm một vị trí thích hợp, lấy ra một chiếc giường đệm chăn từ trong túi trữ vật của Dương quản sự, trải rộng ra rồi lẳng lặng ngồi trên đó, nghiên cứu kỹ càng quyển Kim Thiền Tiêu Dao quyết kia.

Bên trong hầm mỏ là một vùng tăm tối, may mắn lúc này Lục Diệp đã khai khiếu thành công, nếu không chỉ sợ hắn không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì.

Cũng rất nhanh, hắn đã phát hiện một chuyện rất thú vị. Đó chính là khi hắn đưa linh lực tập trung đến con mắt, hắn hoàn toàn có thể nhìn đồ vật rõ ràng hơn một chút.

Đáng tiếc, hắn vừa mới mở ra Nguyên Linh khiếu, linh lực có hạn, không thể duy trì trong thời gian dài.

Tiếp theo đó, Lục Diệp bắt đầu quá trình tu hành của mình, đói bụng thì ăn, mệt mỏi thì ngủ, ngoại trừ hoàn cảnh chung quanh không quá tốt, những thứ khác lại chẳng đáng kể gì.

Huống chi lúc này, Lục Diệp đã đắm chìm bên trong hưng phấn vì mở ra Linh khiếu, mà bản thân hắn cũng không có quá nhiều yêu cầu đối với hoàn cảnh chung quanh.

Người ở trong bóng tối không thể tính toán thời gian, bản thân Lục Diệp cũng không biết đã qua bao lâu rồi, hắn chỉ có thể ước chừng, mình đã ở nơi đây được mấy ngày rồi.

Vết thương trên đùi và trên tay đã tốt lên rất nhiều.

Sau khi Lục Diệp mở ra Linh khiếu, trở thành tu sĩ, dường như tố chất thân thể cũng trở nên mạnh mẽ không ít. Đổi lại là trước kia, nếu trên đùi bị đâm một kiếm, chắc chắn hắn sẽ phải tu dưỡng mười ngày nửa tháng mới có thể đi lại được.

Đương nhiên chuyện này cũng có liên quan đến việc mỗi ngày Lục Diệp đều phục dụng Khí Huyết đan.

Trong khoảng thời gian này, thông qua nghiên cứu quyển Kim Thiền Tiêu Dao quyết kia, Lục Diệp đã phát hiện tạm thời hắn không thể tu hành bản công pháp này.

Cũng không phải do bản thân công pháp có vấn đề gì, mà do Lục Diệp chỉ vừa mở ra Nguyên Linh khiếu, muốn mở ra Linh khiếu kế tiếp vẫn cần thêm một số điều kiện khác.

Nếu như so sánh Linh khiếu với hồ nước trong cơ thể tu sĩ, thì nước trong hồ kia chính là linh lực của tu sĩ. Bởi vậy tu sĩ mở ra càng nhiều Linh khiếu thì lượng linh lực tích chứa bên trong cơ thể càng khổng lồ.

Thế nhưng muốn mở ra Linh khiếu kế tiếp, điều kiện tiên quyết chính là Linh khiếu trước đó phải đạt tới trình độ hoàn mỹ.

