Trên mặt Lưu lão nhị hiện đầy vẻ đau đớn, trước mắt toát ra toàn sao Kim, đâu còn có thể trả lời được nữa?

Lục Diệp chỉ hừ lạnh một tiếng, cánh tay hơi dùng sức một chút đã vứt Lưu lão nhị ra sau lưng, làm gã rớt xuống đất theo tư thế chó gặm phân, hàm răng rụng mất hai cái.

Tiếp đó, Lục Diệp chiếm cứ vị trí ban đầu của huynh đệ Lưu thị, ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt dưỡng thần.

Trước mắt một khiếu của hắn đã tràn đầy, nhưng lại không tìm thấy vị trí của khiếu thứ hai, cho nên không thể tiếp tục tu hành, để tránh lãng phí Khí Huyết đan vô ích.

Đợi đến lúc chạng vạng tối mới có người của Hạo Thiên minh tới phân phát đồ ăn và chăn đệm, mỗi người nhận một chút, tuy Lục Diệp chưa ăn no nhưng cũng may trong túi trữ vật của Chu Thành vẫn còn một chút thức ăn. Hắn trực tiếp lấy nó ra ngoài, bắt đầu há miệng ăn vào.

Dù những người khác ở bên cạnh thèm đến nuốt nước miếng nhưng không ai dám lỗ mãng xông lên.

Từ sau khi Lục Diệp dạy dỗ huynh đệ Lưu thị, hắn liền độc chiếm một chỗ thật lớn, trái lại đã bớt đi rất nhiều phiền phức.

Sau khi Lục Diệp trải qua giai đoạn luyện tinh hóa khí, khẩu vị của hắn càng ngày càng lớn, ngay cả thịt thú vật sấy khô vốn thô ráp như vậy, hắn cũng có thể ăn say sưa ngon lành.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, chờ đến buổi sáng ngày thứ hai, Lục Diệp với tinh thần vô cùng phấn chấn chờ đợi thứ được gọi là cơ duyên kia.

Sau khi cả đám bọn họ ăn xong điểm tâm, có hơn mười vị tu sĩ phục sức không đồng nhất đi tới trước mặt mọi người.

Một vị trung niên dẫn đầu, chắp hai tay sau lưng đứng ở phía trước, liếc nhìn tất cả một vòng mới cười nói: "Tuy những người trẻ tuổi các ngươi đến từ tông môn và gia tộc khác biệt nhưng lại đều bị bắt cóc đến tận đây làm nô dịch, cũng đã trải qua không ít thời gian khổ cực. Có điều, bắt đầu từ ngày hôm nay, khổ ải sẽ chấm dứt. Các tông môn trong Hạo Thiên minh vốn có tôn chỉ thu nhận rộng rãi hiền tài, nếu trong các ngươi có người đã khai khiếu, hoặc người nào có thiên phú tu hành đều sẽ nhận được cơ hội bái nhập vào các tông môn. Cho nên các ngươi cần phải nắm thật chắc cơ hội lần này. Có lẽ ngày sau, đám người các ngươi có thể kề vai chiến đấu, chém yêu trừ tà cùng chúng ta."

Sau khi nói xong, gã nhẹ nhàng phất tay.

Hơn mười vị tu sĩ phục sức không đồng nhất sau lưng gã tiến lên một bước, người thứ nhất đưa tay vẩy một cái: "Những người các ngươi, theo ta đi."

Một lần vẩy tay này kèm theo một luồng linh lực tuôn ra, bao trùm khoảng chừng hơn trăm người.

Chờ đám người đi tới, tu sĩ kia liền dẫn bọn họ đi qua một bên.

Người thứ hai cũng giống như thế...

Ở nơi này có hơn nghìn người bị nô dịch, vừa vặn đủ cho mười vị tu sĩ này phân chia.

Bởi vì Lục Diệp ở chỗ xa nhất, cho nên đã rơi vào tay vị tu sĩ cuối cùng.

Hắn đi theo tu sĩ này không được bao xa, đã tới nơi cần đến, ngay lập tức có tu sĩ phục sức giống như gã đến đây duy trì trật tự, để đám người xếp thành một hàng.

Lục Diệp ở giữa đội ngũ, đưa mắt nhìn hai phía chung quanh, lại thấy đám người bị nô dịch được lĩnh đi trước, cũng đang xếp hàng giống hắn.

Hắn ngầm hiểu, có lẽ đây là một chút thí nghiệm, nhìn xem bên trong những người bị nô dịch này có người đã khai khiếu, hoặc thích hợp tu hành hay không.

Từ lời nói của tu sĩ trung niên trước đó mà suy ra, người đã mở linh khiếu chắc chắn có ưu thế lớn hơn đám người còn lại.

Về phần những người chưa khai khiếu, cũng không có thiên phú tu hành, hẳn là sẽ không được coi trọng.

Vị tu sĩ dẫn bọn họ chạy tới kia, đang đi đằng sau đội ngũ, lập tức lấy ra một cái bàn từ bên trong túi trữ vật, sau đó tự mình ngồi ở phía sau bàn, ngẩng đầu lên nói: "Bắt đầu đi."

Người bị nô dịch thứ nhất được ra hiệu đi đến trước mặt gã.

Tu sĩ hỏi: "Đã từng khai khiếu chưa?"

Người bị nô dịch kia lắc đầu: "Chưa từng!"

"Ừm." Tu sĩ tra hỏi lấy ra một quả cầu thủy tinh rồi đẩy tới, phân phó: "Áp hai tay lên trên đi." Người bị nô dịch kia hành động theo mệnh lệnh nhưng đáng tiếc, quả cầu thủy tinh kia không có chút phản ứng nào.

Tu sĩ sau bàn lắc đầu: "Không có tư chất tu hành, kế tiếp!"

Người bị nô dịch kia lập tức có chút hồn bay phách lạc, vội vàng nói: "Tiểu nhân chưa chuẩn bị xong, xin cho tiểu nhân thử lại một lần nữa."

"Kế tiếp!" Tu sĩ kia vung tay áo bào, người bị nô dịch nọ vốn đang líu lo không ngừng lập tức bị cuốn sang một bên, ngồi rạp xuống đất.

Một màn này khiến tất cả đám người bị nô dịch còn đang xếp hàng đều lo lắng, thầm nghĩ, vận mệnh của mình có xảy ra thay đổi hay không đều phụ thuộc vào quả cầu thủy tinh kia.

