Lục Diệp nghe vậy lập tức cười khổ một tiếng: "Vậy ta vẫn phải tự mình đi tìm tòi thôi."

Hắn không tìm được người khác hỗ trợ.

"Lục đại ca, mặc dù về cơ bản Nguyên Linh khiếu của tu sĩ đều giống nhau, nhưng bởi vì công pháp tu hành khác biệt, cho nên vị trí khiếu thứ hai cũng khác biệt. Nếu Lục đại ca không có công pháp dùng được, tuyệt đối không nên tùy tiện mở ra khiếu thứ hai, nếu không rất có thể sẽ xảy ra vấn đề lớn."

"Đúng là ta có một bộ công pháp."

Tuy Kim Thiền Tiêu Dao quyết không được tính là công pháp cao cấp, nhưng Lục Diệp cũng không có lựa chọn nào khác.

"Đúng rồi, vừa rồi cô nương có nhắc tới Vân Hà cảnh gì đó. . . là cảnh giới của tu sĩ sao?" Hắn còn nhớ lúc mình ở trong lều vải, Tam sư huynh từng nhắc đến Chân Hồ cảnh và Thần Hải cảnh gì đó. Đây đều là những kiến thức mà hắn chưa từng biết đến.

Phải biết rằng, trong một năm sống trên khoáng mạch, hắn rất ít khi giao lưu cùng người khác, cũng không có bằng hữu nào, cho nên tất cả tin tức trên tu hành đều là tổng hợp từ những tin đồn, vô cùng lộn xộn.

"Đúng." Dư Hiểu Điệp gật gật đầu: "Cảnh giới của tu sĩ phân chia tổng cộng bốn đại cảnh giới, phân biệt là Linh Khê cảnh, Vân Hà cảnh, Chân Hồ cảnh cùng Thần Hải cảnh, mỗi đại cảnh giới đều có chín cái cấp độ nhỏ."

Khê Hà Hồ Hải, loại phân chia này ngược lại có chút ý tứ, trực quan sáng tỏ.

"Chúng ta được xem như Linh Khê cảnh?" Lục Diệp hỏi.

Dư Hiểu Điệp cười, lắc đầu nói: "Còn không phải đâu, chúng ta chỉ mới mở linh khiếu thôi, chỉ có mở ra đủ nhiều linh khiếu, để cho linh lực của bản thân xuyên qua những linh khiếu này, hình thành chu thiên tuần hoàn bên trong cơ thể, linh lực chảy xuôi như suối, mới được tính là Linh Khê cảnh. Đến lúc đó mới có thể gọi là tu sĩ chân chính."

Lục Diệp kinh ngạc: "Chúng ta còn không phải tu sĩ? Vậy chúng ta là cái gì?"

"Tu sĩ dự bị?" Dư Hiểu Điệp nghiêng đầu một cái, nhìn có chút đáng yêu.

"Cũng hay." Lục Diệp đón nhận loại xưng hô thế này.

Hắn vốn cho rằng người mở ra linh khiếu chính là tu sĩ, nhưng bây giờ xem ra bản thân hắn vẫn có chút tuổi nhỏ vô tri.

Dư Hiểu Điệp cũng nhìn ra Lục Diệp có quá ít tri thức đối với tu hành giới, cho nên lại cố ý nói với hắn nhiều hơn một chút: "Bên trong Cửu Châu đại lục tông phái san sát, không nói những nơi khác, chỉ tính riêng Binh châu của chúng ta đã có hơn ngàn tông môn và gia tộc to to nhỏ nhỏ. Ở giữa những tông môn có chênh lệch mạnh yếu với nhau, căn cơ của mỗi thế lực đều đặt lên cảnh giới của tu sĩ trong môn. Cảnh giới tu sĩ trong môn càng cao, đương nhiên thực lực sẽ càng mạnh. Mà tông môn cũng được phân phẩm cấp."

"Ồ? Phân chia như thế nào?" Lục Diệp lập tức hào hứng, hắn cũng nhìn ra Dư Hiểu Điệp đang bổ sung tri thức tu hành giới cho mình, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội này.

"Mỗi đại cảnh giới của tu sĩ chia làm chín tầng. Tông môn cũng được chia thành cửu phẩm (chín phẩm), cửu phẩm là hạng chót, nhất phẩm đứng đầu! Ta cũng không quá rõ ràng phân chia cụ thể như thế nào, nhưng tông môn từ nhất phẩm đến tam phẩm, khẳng định sẽ có cường giả Thần Hải cảnh, hình như cũng có yêu cầu đối với số lượng, mà từ tứ phẩm đến lục phẩm, nhất định phải có đầy đủ số lượng Chân Hồ cảnh, còn từ thất phẩm đến cửu phẩm, chỉ cần có một ít Vân Hà cảnh là được rồi."

"Vậy nếu chỉ có Linh Khê cảnh thì sao?" Lục Diệp không ngại trở thành kẻ dưới học hỏi.

Dư Hiểu Điệp hé miệng cười nói: "Linh Khê cảnh không có tư cách khai tông lập phái."

Lục Diệp đỏ mặt, cảm giác mình thật sự thiếu kiến thức.

Dư Hiểu Điệp tiếp tục nói: "Ở Binh châu có một cách nói, gọi là một cung hai điện ba môn bốn tông, chỉ mười đại tông môn nhất phẩm Binh châu. Một cung chỉ Bích Vân cung, hai điện chỉ Sâm La điện và Uyên Hồng điện, ba môn chính là Chính Khí môn, Thanh Ngọc môn, La Sinh môn, bốn tông bao gồm Vô Cực tông, Xích Nguyệt tông, Bắc Huyền Kiếm tông cùng Thiên Nguyên tông, Hạo Thiên minh cùng Vạn Ma lĩnh đều chiếm một nửa, trong mỗi một tông môn đều có rất nhiều tu sĩ Thần Hải cảnh."

