"Đã rõ." Lục Diệp nghiêm mặt gật đầu, ôm quyền nói: "Đa tạ sư huynh."

Dù thoạt nhìn Bàng Đại Hải có chút tham tài, còn cầm đi hai khối khoáng thạch của hắn, nhưng những lời gã nói ra lúc này đúng là bình thường không thể nghe được, đủ để trung hòa giá trị hai khối khoáng thạch kia.

Bàng Đại Hải khoát khoát tay: "Đó chỉ là một chút tin tức thông thường, nếu các ngươi có thể tiếp xúc thêm với ngoại giới một chút, hẳn là sẽ biết được."

"Ta còn muốn thỉnh giáo sư huynh, thuộc tính của ta chủ Hỏa phụ Kim, lần này nên lựa chọn tông môn nào mới tốt?"

"Ừm, ngươi. . ." Bàng Đại Hải dò xét hắn một cái từ trên xuốn dưới, cười đắc ý: "Ta cảm giác dù ngươi chọn tông môn nào cũng không thích hợp."

Sắc mặt Lục Diệp lập tức đen như đáy nồi: "Vậy vừa rồi sư huynh nói nhiều với chúng ta như vậy làm gì?"

Bàng Đại Hải tỏ ra cực kỳ vui mừng: "Tại ta nghe nói có một tên gia hỏa thiên phú một lá nên sang đây xem thử thứ hiếm lạ! Ngươi có biết qua nhiều năm như vậy, ta vẫn chưa từng thấy một lá. . . Ha ha ha!"

Gã chưa nói hết đã cười đến thịt mỡ toàn thân đều run rẩy, Lục Diệp chỉ hận không thể xông lên đập chết gã!

Cũng không biết tên vương bát đản nào truyền kết quả thiên phú của hắn ra ngoài, quả nhiên hảo sự bất xuất môn ác sự hành thiên lí (chuyện tốt không truyền ra ngoài cửa, chuyện xấu lan xa cả ngàn dặm).

Ngay lúc Lục Diệp sắp không nhịn được, bỗng nhiên Bàng Đại Hải đã thu lại tiếng cười, thấp giọng nói với hắn: "Nếu ta là ngươi, sẽ hạ kỳ vọng của mình xuống thấp nhất, cũng đừng chần chừ, như vậy. . . mới có khả năng đạt được điều mình ước muốn!"

Nói xong, gã quay đầu nhìn về phía Dư Hiểu Điệp, cười mỉm nói: "Tiểu cô nương, ngươi có điều gì muốn sư huynh chỉ điểm không?

Dư Hiểu Điệp cầu còn không được, vội vàng nói: "Sư huynh cảm thấy ta nên bái nhập tông môn nào thì tốt nhất?"

"Có ưa thích chém chém giết giết không?" Bàng Đại Hải hỏi.

Dư Hiểu Điệp lắc đầu như trống bỏi. Lại nói, có nữ hài tử nào lại ưa thích chém chém giết giết đâu?

"Vậy nên đi Bách Hoa cốc." Bàng Đại Hải nói: "Phần lớn đệ tử Bách Hoa cốc đều là y tu, không cần ra trận đánh giết, mà nếu thực sự bị bắt cũng không lọt vào đối xử quá hà khắc."

"Bách Hoa cốc. . ." Dư Hiểu Điệp như có điều suy nghĩ, thi lễ một cái nói: "Đa tạ sư huynh."

Nàng có Ngũ hành chủ Mộc, cũng thực sự thích hợp với Bách Hoa cốc. Hiển nhiên Bàng Đại Hải biết chuyện này mới chỉ điểm như vậy.

Sau khi Bàng Đại Hải rời đi, để lại Lục Diệp với tâm trạng hỏng bét đứng yên tại chỗ.

Mặc dù Dư Hiểu Điệp có lòng trấn an hắn nhưng không biết nên mở miệng như thế nào, cuối cùng nàng dứt khoát chuyển qua chủ đề khác: "Sư huynh, có một chuyện ta nghĩ mãi mà không rõ."

"Chuyện gì?"

"Vừa rồi ngươi cho vị Bàng sư huynh kia bốn khối khoáng thạch, gã không cần, vì sao khi huynh lấy đi hai khối, gã lại muốn?"

Lục Diệp thuận miệng giải thích: "Tại vì gã nghĩ bốn khối khoáng thạch kia đều là của gã, ta vừa lấy đi một khối, gã sẽ đau lòng. Nên lập tức phải đồng ý ngay. Cái này gọi là có thì không thấy trân quý, đến lúc mất rồi mới biết nó trân quý tới mức nào."

Dư Hiểu Điệp nghe xong lại rơi vào trầm tư, nàng cảm thấy lời này thực sự có đạo lý.

Đương nhiên chuyện này cũng liên quan đến hai khối khoáng thạch mà Lục Diệp lấy đi có giá trị không cao. Khối có giá trị cao thực sự chính là hai khối mà hắn lưu lại kia.

