Bởi vì một chút nguyên nhân cực kỳ đặc biệt, đã ròng rã 30 năm trời, Bích Huyết tông chưa từng thu nhận đệ tử. Nếu bỗng nhiên bây giờ thu môn đồ, khẳng định sẽ đánh động thần kinh nhạy cảm của một vài người khác.

Nhưng nếu thiên phú của tên đệ tử này chỉ là một lá thôi, chắc bọn họ sẽ không quá quan tâm đâu.

Phải biết rằng, thiên phú quá kém thì ngày sau sẽ chẳng đạt được thành tựu gì đáng nói nhưng ngược lại cũng không bị người có tâm để mắt tới.

Từ tận đáy lòng, Đường lão cũng không nguyện ý thu nhận môn đồ, thế nhưng minh quy còn ở đó, lão lại không thể từ chối.

Quả nhiên là lưỡng nan (hai bên đều khó).

Cho nên lão muốn tự mình đến quan sát Lục Diệp.

Trong hơn một trăm người này, tuyệt đối có thể nhìn ra Lục Diệp hơi khác biệt, những người được nhắc tên đều nhảy cẫng hoan hô, những người bị đào thải lại khóc như phụ mẫu chết, chỉ có một mình hắn, từ đầu đến cuối vẫn lặng yên đứng ở nơi đó.

Đường lão nhớ lại cảnh tượng lúc lão nhìn thấy Lục Diệp ở trong hầm mỏ đen tối, sau đó dưới ánh mắt chăm chú của tu sĩ râu cá trê, lão khẽ thở dài một tiếng và nhẹ nhàng gật đầu.

Minh quy trước mắt, lão thực sự không thể từ chối, vậy chỉ có thể thu nhận trước, ngày sau lấy một cái nhân tình tìm những lão hữu kia, đưa Lục Diệp tới một tông môn khác tu hành là xong.

Tu sĩ râu cá trê nhận được câu trả lời chắc chắn của Đường lão, lập tức mỉm cười. Sau đó gã nhìn qua người mới hỏi kia, mở miệng nói: "Đúng rồi, còn một tông môn!"

Vẻ mặt gã trở nên nghiêm túc, trực tiếp quát khẽ: "Bích Huyết tông, Lục Diệp!"

Lục Diệp đứng trong đám người, suy nghĩ đã sớm bay lơ lửng đến tận chân trời, bỗng nhiên lại nghe thấy tên của mình, hắn không nhịn được lập tức sững sờ, ngẩng đầu nhìn về phía tu sĩ râu cá trê.

Bốn mắt nhìn nhau, tu sĩ râu cá trê có chút mỉm cười, nói: "Chúc mừng, Lục Nhất Diệp!"

Gã vừa dứt lời, khóe mắt Lục Diệp lại không nhịn được khẽ giật một cái.

Tu sĩ râu cá trê tiếp tục nói: "Được rồi, lần này đã gọi xong, những người không được gọi tên đều theo ta đi thôi."

"Sư huynh!" Lục Diệp đưa tay hô to một tiếng

Tu sĩ râu cá trê quay đầu lại nói: "Chuyện gì?"

Lục Diệp đưa mắt nhìn gã: "Xin hỏi quý tính đại danh của sư huynh? Tu vi bao nhiêu?"

Tu sĩ râu cá trê xoa chòm râu bên khóe miệng, có chút hứng thú nhìn hắn: "Sao lại hỏi chuyện này? Ngươi muốn đánh ta ư?"

Lục Diệp không chút cảm xúc: "Không dám, sư đệ chỉ muốn nhớ kỹ ân tình của sư huynh hôm nay."

"Có chí khí!" Tu sĩ râu cá trê cười ha ha: "Vậy ngươi hãy nghe cho kỹ, ta chính là Lạc Sơn - Chính Khí môn. Còn tu vì là Vân Hà thất tầng, nhớ kỹ chưa?"

Lại là người Chính Khí môn, Lục Diệp gật đầu: "Sư đệ nhớ kỹ!"

"Vậy hãy cố gắng tu hành thật tốt đi, Lục! Nhất! Diệp!"

Lạc Sơn dẫn những người không được gọi đến tên kia dần dần đi xa.

Giờ phút này tâm tình của mấy người kia đều vô cùng ảo não, nếu sớm biết kết quả sẽ như vậy thì nên chọn Bích Huyết tông từ đầu cho xong. Nói không chừng bọn họ cũng có thể bái nhập vào trong đó, dù sao cũng tốt hơn không nơi nương tựa như hiện giờ.

Bọn họ cũng không biết, nếu như bọn họ thực sự chọn Bích Huyết tông, thì ngay cả Lục Diệp cũng sẽ bị đào thải.

Ròng rã 30 năm Bích Huyết tông không thu nhận đệ tử, nếu lần này không phải e ngại minh quy, Đường lão cũng sẽ không đồng ý.

Lần lượt có tu sĩ tông môn lục tục đến đây nhận người, những người còn lưu lại càng ngày càng ít.

Dư Hiểu Điệp đã đi theo một vị nữ tu sĩ Bách Hoa cốc, trước khi đi nàng đã qua chào tạm biệt với Lục Diệp.

Không đến nửa canh giờ sau, gần 100 người đã biến mất sạch sẽ, chỉ còn lại một mình Lục Diệp lẻ loi.

Hắn lại chờ hơn một canh giờ nữa, nhưng từ đầu đến cuối vẫn không thấy người Bích Huyết tông, không biết bọn họ đang bận thứ gì.

Dù sao Lục Diệp cũng đang rảnh rỗi cho nên, hắn dứt khoát tìm một chỗ sạch sẽ, khoanh chân ngồi xuống, thử mở ra khiếu thứ hai.

Khiếu thứ nhất của hắn đã sớm tràn đầy, hắn cũng nghiên cứu xong xuôi cuốn Kim Thiền Tiêu Dao quyết lấy được từ chỗ Dương quản sự kia rồi, nhưng vẫn một mực không thể tìm được vị trí khiếu thứ hai, khiến cho tiến độ tu hành chậm trễ.

Dư Hiểu Điệp nói với hắn, loại chuyện này rất thường thấy khi tu sĩ vừa tiến hành tu luyện, bởi vì thể nội đám tu sĩ mới tinh như bọn họ không đủ linh lực, rất khó định vị chính xác linh khiếu của bản thân.

Chỉ có hai loại biện pháp để giải quyết tình trạng này.

Một là từ từ tìm tòi, thử vận may.

Hai là mời tu sĩ Vân Hà cảnh trở lên ra tay chỉ điểm.

Phần lớn nguyên nhân khiến Lục Diệp muốn bái nhập vào tông môn, chính vì hắn muốn thử biện pháp thứ hai.

