Ngay lúc Lục Diệp khiếp sợ, Đường lão đã gấp cuốn sách trong tay lại, ngay lập tức, hình ảnh và âm thanh đều biến mất không thấy.

Bốn mắt nhìn nhau, Lục Diệp nói: "Chưởng giáo, sách này. . ."

Đường lão lộ ra vẻ mặt nghiêm túc: "Đây là thuật song tu, vẫn có chút đáng học hỏi, thế nhưng tuổi tác ngươi còn nhỏ không nên tiếp xúc quá sớm."

"Thưa chưởng giáo, đây không phải là đồ của đệ tử, mà là chiến lợi phẩm đệ tử thu được từ trên người một đệ tử Tà Nguyệt cốc." Lục Diệp vội vàng giải thích.

Đường lão gật đầu: "Vậy là tốt rồi, trước mắt ngươi còn nhỏ cho nên vật này sẽ do lão phu bảo quản thay ngươi trước, đợi ngươi hơi lớn chút nữa sẽ trả lại cho ngươi."

Lục Diệp cảm giác lời này nghe có chút quen tai. . .

Đường lão đã thu cuốn sách kỳ diệu kia vào, cũng không thấy trên người lão có túi trữ vật cho nên Lục Diệp cũng không biết lão đã giấu nó đi đâu rồi.

"Quyển Kim Thiền Tiêu Dao quyết kia đâu?" Đường lão đánh vỡ sự im lặng.

Lục Diệp nhanh chóng lấy Kim Thiền Tiêu Dao quyết từ trong túi trữ vật ra, giao cho Đường lão.

Đường lão nhận lấy, sau khi lật nhìn một lần chợt khẽ vuốt cằm: "Một bộ công pháp Hoàng cấp rất thường gặp, tu luyện đến viên mãn có thể mở ra hai mươi bảy khiếu."

Lục Diệp có thể hiểu được hai mươi bảy khiếu mà Đường lão vừa nhắc đến, lúc trước hắn có nghiên cứu bản Kim Thiền Tiêu Dao quyết, nên cũng phát hiện ra điểm này, nếu tu luyện công pháp này tới hoàn mỹ, tổng cộng có thể mở ra hai mươi bảy khiếu.

Nhưng Lục Diệp cũng có chút không rõ về từ Hoàng cấp mà Đường lão vừa nói, lập tức hỏi ra nghi hoặc trong lòng.

Đường lão giải thích: "Thân thể con người có 360 linh khiếu, tương xứng với một đại chu thiên. Công pháp tu hành của Tu Hành giới Cửu châu nhiều vô số kể, công pháp khác nhau có thể mở ra số lượng linh khiếu không giống nhau. Căn cứ vào chuyện có thể mở ra bao nhiêu linh khiếu để chia công pháp thành vài phẩm cấp, phân thành bốn cấp Thiên Địa Huyền Hoàng, chỉ có công pháp Thiên cấp mới có thể mở ra 360 khiếu, công pháp Địa giai chỉ mở được 180 khiếu, phía dưới còn có công pháp Huyền giai mở 81 khiếu. . ." Lão nói đến đây, vươn tay điểm vào Kim Thiền Tiêu Dao quyết trong tay một cái: "Cấp thấp nhất chính là loại công pháp Hoàng cấp chỉ mở được hai mươi bảy khiếu này, cho nên số lượng công pháp như vậy cũng là nhiều nhất.

Nghe Đường lão nói một phen đã khiến Lục Diệp bừng tỉnh đại ngộ.

Hóa ra bản Kim Thiền Tiêu Dao quyết này chỉ là công pháp rác rưởi nhất của Cửu châu, khó trách Dương quản sự lại mang nó theo bên người.

Cũng may hắn không xem vật này như bảo bối, nếu không thực sự sẽ thành trò hề cho thiên hạ.

"Trên thực tế cấp bậc công pháp khác biệt, không chỉ đơn giản quyết định tới cuối cùng người tu hành có thể mở ra bao nhiêu linh khiếu, mà dựa vào đó cũng chia ra các bậc cảnh giới bất đồng. Nói cách khác, giữa có tu sĩ cũng có chênh lệch rất lớn về thực lực, đồng thời, tiền đồ tương lai cũng không giống nhau."

"Nói vậy, tu sĩ tu hành công pháp có phẩm cấp càng cao, thực lực càng mạnh, thì tiền đồ tương lai cũng càng bao la?" Lục Diệp hỏi.

"Chính là đạo lý này." Đường lão gật đầu: "Ngươi có biết lý do vì sao không?"

"Xin chưởng giáo giải đáp nghi hoặc." Lục Diệp khiêm tốn thỉnh giáo.

Đường lão thoáng sửa sang lại suy nghĩ một chút, dường như lão đang suy nghĩ nên làm cách nào để giải thích cho Lục Diệp hiểu rõ ràng hơn, đã rất nhiều năm lão chưa hề nhắc đến chuyện này cùng với người nào, chốc lát sau mới hỏi: "Ngươi có biết cách phân chia cảnh giới tu hành không?"

"Bốn đại cảnh giới là Linh Khê, Vân Hà, Chân Hồ, Thần Hải." Lục Diệp đáp. Đây là tin tức mà Dư Hiểu Điệp nói cho hắn biết.

"Vậy Linh Khê là như thế nào?"

Lục Diệp nhớ lại những lời Dư Hiểu Điệp đã nói với mình trước đây, trực tiếp đáp: "Phải mở ra đủ nhiều linh khiếu, để linh lực bản thân có thể lưu thông xuyên qua trong những linh khiếu này, hình thành chu thiên tuần hoàn, chảy xuôi như suối, đó chính là Linh Khê cảnh."

"Đúng vậy!" Đường lão đưa tay vuốt râu: "Vậy bao nhiêu linh khiếu mới được tính là đủ nhiều linh khiếu?"

"Chuyện này . . ." Lục Diệp có chút ấp a ấp úng.

Đường lão mỉm cười, lại điểm vào cuốn Kim Thiền Tiêu Dao quyết trong tay: "Nếu như ngươi tu hành bộ công pháp kia, chỉ cần mở chín khiếu cũng có thể thành Linh Khê nhất tầng, mười tám khiếu sẽ là nhị tầng, hai mươi bảy là tam tầng."

Lục Diệp lập tức phát hiện ra không đúng: "Không phải cảnh giới Linh Khê có chín tầng sao?"

