Hắn lấy ra một bình Khí Huyết đan từ trong túi trữ vật của Chu Thành, đổ ra hai hạt liền muốn ăn vào.

"Lúc trước ngươi đều dùng vật này để phụ trợ tu hành?" Bỗng nhiên giọng nói của Đường lão vang lên.

Lục Diệp vội vàng trả lời: "Đúng vậy!"

Bỗng nhiên hắn thấy vẻ mặt Đường lão không đúng lắm, trong lòng khẽ run rẩy một cái: "Chưởng giáo, có phải loại Khí Huyết đan này có vấn đề gì hay không?"

Đường lão nhíu mày: "Người Tà Nguyệt cốc nói cho ngươi biết đây là Khí Huyết đan?"

"Đây không phải Khí Huyết đan?" Lục Diệp kinh ngạc, hắn đã từng dùng thứ này, quả thật có thể gia tăng lực lượng khí huyết, đây không phải Khí Huyết đan thì là thứ gì?

Đường lão đưa tay cầm túi trữ vật của Chu Thành tới, từ bên trong lật ra một chút bình bình lọ lọ, sau khi kiểm tra từng cái một lại đặt một cái bình nhỏ tới trước mặt Lục Diệp: "Đây mới là Khí Huyết đan."

Lục Diệp cầm lấy cái bình kia lên nhìn một chút, mới phát hiện bên trong chứa một loại linh đan khác biệt rất lớn với Khí Huyết đan mà hắn từng phục dụng. Lúc trước hắn đã kiểm tra những vật này, nhưng vì không nhận ra cho nên cũng không dám tùy tiện phục dụng.

Ai có thể ngờ, thứ mà hắn coi là Khí Huyết đan lại là đồ giả mạo, mà Khí Huyết đan chân chính lại là vật khác.

"Vậy thứ này là cái gì?" Lục Diệp chỉ đồ vật trong cái bình mà hắn vừa chuẩn bị phục dụng kia, hoang mang hỏi.

"Cặn bã khi luyện chế Khí Huyết đan." Đường lão giải thích: "Khi luyện chế linh đan không phải lần nào cũng có thể thành công, nếu như thất bại sẽ thành cặn bã. Về cơ bản, cặn bã không có tác dụng gì nhưng cũng có một chút cặn bã còn lưu lại phần nhỏ dược hiệu, đây chính là thứ sau khi luyện chế Khí Huyết đan thất bại."

Nghe Đường lão giải thích một phen, sắc mặt Lục Diệp lập tức đen như đáy nồi.

Nói đến đây, hắn mới nhớ, trước kia khi hắn phục dụng Khí Huyết đan, luôn ngửi thấy một loại mùi khét khét… Hắn vốn cho rằng đây là hương vị riêng của nó, hiện tại xem ra căn bản là không phải, thứ hắn phục dụng chỉ là cặn bã mà thôi, khó tránh khỏi sẽ có chút mùi vị khác thường.

"Tu sĩ Tà Nguyệt cốc mang theo những vật này làm gì?" Đường lão khó hiểu.

"Cho quáng nô như đệ tử phục dụng." Lục Diệp nói ra cơ chế hối đoái cống hiến trên mỏ một lần.

Đường lão hiểu rõ, thu hồi cặn bã kia: "Không thể phục dụng vật này nữa, sẽ ảnh hưởng tới tu hành của ngươi về sau."

Lục Diệp lập tức khẩn trương lên: "Sẽ có ảnh hưởng gì?"

"Là dược luôn có ba phần độc, kể cả khi chúng ta sử dụng linh đan để tu hành cũng sẽ có đan độc tương tự như vậy. Phẩm chất linh đan càng thấp thì đan độc càng nhiều, càng đừng nói tới cặn bã luyện hỏng, đó là thứ ẩn chứa đan độc mãnh liệt nhất. Cho nên dù có thể mượn nhờ linh đan để tu hành nhưng không thể ỷ vào nó quá nhiều, nếu như phục dụng quá nhiều linh đan, thể nội sẽ tích góp cực nhiều đan độc, nhẹ thì linh lực tối nghĩa, thuật pháp mất linh, nặng thì dao động căn cơ, tu vi tổn hại."

Lục Diệp nghe được, trong lòng đầy hoảng sợ. Phải biết rằng lúc trước hắn đã ăn hai ba trăm hạt cặn thuốc Khí Huyết đan, theo lời nói của chưởng giáo thì chẳng phải là hắn chết chắc rồi?

Hắn nuốt nước miếng một cái, tâm thần bất định hỏi: "Chưởng giáo, chuyện phục dụng linh đan phụ trợ tu hành có tiêu chuẩn hay không? Làm cách nào mới có thể biết thể nội của mình đã tích lũy bao nhiêu đan độc?"

Đường lão nói: "Nhìn linh lực. Vừa rồi ta đã nói, một khi tích góp quá nhiều đan độc sẽ khiến linh lực trở nên tối nghĩa không rõ. Linh lực của bản thân tu sĩ chúng ta càng tinh thuần, thì càng có lợi cho chiến đấu và tu hành, trái lại là có hại. Vừa rồi ta đã nhìn linh lực của ngươi, cũng coi như tinh thuần, cho nên không cần quá lo lắng."

Vừa rồi lão mới giúp Lục Diệp định vị khiếu thứ hai, linh lực từng chảy qua Nguyên Linh khiếu của Lục Diệp, cho nên rất rõ ràng với tình huống linh lực trong cơ thể hắn.

Lời này vừa rơi xuống chẳng những không khiến tâm trạng của Lục Diệp bình tĩnh trở lại, mà còn làm tâm trạng hắn càng thêm quái lạ hơn.

Chưởng giáo không biết tình huống của hắn, nhưng Lục Diệp lại biết chuyện của mình.

