Tuy Lục Diệp không rõ tu vi của chưởng giáo cao bao nhiêu, nhưng đã là chủ nhân của tông môn cửu phẩm, thì kiểu gì cũng tới Vân Hà cảnh, cho nên chưởng giáo không thể cảm nhận sai được.

Nói cách khác, chỉ sợ linh lực của hắn thực sự không có vấn đề gì.

Vậy thì chỗ nào có vấn đề?

Lục Diệp nghĩ đến Thiên Phú thụ trước tiên. Trước kia lúc ở trong hầm mỏ, hắn đã thoáng cảm thấy Thiên Phú thụ không chỉ đơn giản là bao hàm linh văn. Bây giờ xem ra, tình huống linh lực của hắn tinh thuần tất nhiên cũng có liên quan tới Thiên Phú thụ, nếu không thì phải giải thích tình huống trước mắt của hắn như thế nào?

Có điều, hắn không thể nói rõ chuyện này với chưởng giáo… Lục Diệp nghĩ nghĩ một hồi, lại nói: "Chưởng giáo, nếu như tích lũy quá nhiều đan độc, linh lực tối nghĩa không rõ thì nên giải quyết như thế nào?"

"Đương nhiên là phải tạm dừng tu hành, từ từ hóa giải đan độc, chuyện này cần rất nhiều thời gian. Cho nên đừng quá ỷ vào linh đan tu hành, nếu không, chẳng những tốc độ tu hành không tăng lên, ngược lại còn dẫn tới phản hiệu quả. Tuy nhiên ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, dùng lượng đan dược thích hợp để phụ trợ tu hành cũng không có vấn đề gì. Mấu chốt là mình nên nắm chắc điều độ."

"Đệ tử đã hiểu."

"Ừm, trước mắt tu vi của ngươi còn thấp, mượn nhờ đan dược tu hành cũng không có gì đáng trách, nhưng ngươi đã có Uẩn Linh đan, vì sao không dùng? Trái lại còn muốn lấy Khí Huyết đan để luyện tinh hóa khí? Phải biết rằng dù hai loại linh đan này đều có thể phụ trợ tu hành, nhưng loại sau nên dùng để tăng thêm khí huyết, cố bản bồi nguyên chứ không phải phụ trợ tu hành. Đó mới là hiệu quả quan trọng của nó."

Lục Diệp chợt nói: "Đệ tử không nhận ra Uẩn Linh đan. . ."

Vừa rồi hắn lấy ra Khí Huyết đan để phục dụng theo thói quen, chỉ muốn khôi phục linh khí, sớm trùng kích bích chướng linh khiếu một chút, cho nên không nghĩ quá nhiều.

Đường lão kinh ngạc bật cười, sau đó lão đẩy một cái bình nhỏ lên trước mặt hắn: "Trong này chính là Uẩn Linh đan, tuy chỉ là Uẩn Linh đan cấp thấp nhất, phẩm chất cũng rất tầm thường, nhưng lại thích hợp cho ngươi sử dụng."

Lục Diệp đổ một hạt từ trong bình ra, sau khi thấy rõ dáng vẻ của Uẩn Linh đan, hắn lại thầm nghĩ quả nhiên bên túi trữ vật kia của Dương quản sự cũng có đan này. Lúc trước hắn đã từng thấy loại linh đan này ở bên trong túi trữ vật của gã, chỉ là không dám tùy tiện phục dụng.

Bây giờ đã được chưởng giáo chỉ điểm, đương nhiên là hắn không còn lo lắng gì nữa, lập tức bỏ viên Uẩn Linh đan trong tay kia trong miệng, nuốt xuống rồi tĩnh tâm luyện hóa.

"Sau khi phục dụng linh đan cần dẫn dắt đan lực, để cho đan lực không lắng đọng, lưu lại hậu hoạn." Giọng nói của chưởng giáo vang lên bên tai,.

Đây cũng là nguyên nhân vừa rồi lão nói Uẩn Linh đan cấp thấp nhất sẽ thích hợp để Lục Diệp sử dụng.

Trước mắt, lấy tu vi một khiếu của Lục Diệp, nếu như phục dụng linh đan quá tốt, có lẽ hắn sẽ không kịp dẫn dắt đan lực nồng đậm đi khắp cơ thể. Và một khi quá nhiều đan lực lắng đọng lại trong thể nội, cũng gây ra ảnh hưởng cực lớn đối với quá trình tu hành.

Lục Diệp nghe được lời nói của chưởng giáo, lập tức dựa theo đó mà làm.

Trong bụng từ từ tuôn ra một dòng nước ấm, Đó là Uẩn Linh đan đang phóng thích đan lực, rồi chuyển hóa thành linh lực cho tu sĩ dùng.

Theo Lục Diệp dẫn dắt, linh lực do đan lực chuyển hóa mà thành từ từ được rót vào bên trong Nguyên Linh khiếu.

Vốn dĩ linh khiếu này đã gần như khô cạn lại dần dần trở nên tràn đầy.

Dược hiệu của Uẩn Linh đan này tốt hơn rất nhiều so với cặn bã Khí Huyết đan hắn từng phục dụng trước đó!

Bản thân đan dược này thích hợp cho tu hành hơn là Khí Huyết đan. Trước đây Lục Diệp vẫn phục dụng cặn bã do tu sĩ Tà Nguyệt cốc luyện đan thất bại lấy ra, vì vậy, hắn còn phải trải qua một quá trình luyện tinh hóa khí mới có thể khiến lực lượng khí huyết của bản thân chuyển hóa thành linh lực.

Đương nhiên nó còn lâu mới bằng Uẩn Linh đan.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới thực sự cảm nhận được khoái hoạt khi cắn thuốc tu hành!

Không đến nửa ngày, Nguyên Linh khiếu gần như khô cạn đã một lần nữa tràn đầy, mà đan lực của Uẩn Linh đan kia còn đang tiếp tục phát huy tác dụng.

Lục Diệp vội vàng dẫn dắt linh lực bên trong Nguyên Linh khiếu, trùng kích qua bích chướng linh khiếu thứ hai, một lần lại một lần.

Cho đến một khắc nào đó, hắn thoáng cảm thấy trong thể nội của mình có một thứ gì vừa vỡ vụn, linh lực vốn bị ngăn trở bỗng trở nên thông suốt.

Linh khiếu thứ hai đã mở!

