Một loại cảm giác trời đất quay cuồng xuất hiện, hắn lấy lại tinh thần một lần nữa, cúi đầu nhìn lại, chợt giật mình.

Chỉ vì chỗ eo của chưởng giáo vừa có thêm một vết thương dài một thước (1/3 mét), máu thịt ở miệng vết thương kia bị vặn xoắn, phần mép vết thương còn vương vấn một thứ gì đó màu xanh lá, đang ngọ nguậy như giòi bò trong xương.

Hắn hoàn toàn không biết chưởng giáo đã bị thương từ lúc nào, cũng như bị người nào làm bị thương.

Lúc này chưởng giáo thúc giục linh lực, mang theo hắn nhanh chóng bỏ chạy về một phía, tốc độ cực nhanh.

Cuồng phong gào thét bên tai, nhờ có linh lực của chưởng giáo bảo vệ nên Lục Diệp không gặp phải chuyện gì đáng ngại, cho tới giờ khắc này hắn mới nhìn rõ có mấy người đang tập kích chưởng giáo.

Một người trong đó là bóng người khôi ngô lúc trước hắn nhìn thấy, còn một người là nam tử gầy gò, có lẽ nam tử này chính là kẻ đánh lén đã thi pháp xuất ra ánh vàng vừa rồi, bởi vì trong quá trình truy đuổi này, gã vẫn đang không ngừng thi pháp quấy nhiễu, cũng may đều bị chưởng giáo hóa giải từng cái một.

Không đúng, vẫn còn người thứ ba!

Trên không trung phía sau lưng chưởng giáo, có một bóng dáng như ẩn như hiện vẫn theo đuổi không bỏ, thân ảnh như quỷ mị, không thể nhìn thấy rõ ràng, thế nhưng căn cứ vào tư thái yểu điệu kia, có lẽ người này là một nữ tử. Mỗi một lần bóng dáng nàng lộ ra, khoảng cách giữa nàng và chưởng giáo lại gần thêm một chút.

Nếu cứ tiếp tục như vậy cả hai sẽ trốn không thoát, nam tử gầy gò kia liên tục thi triển thuật pháp quấy nhiễu, đã làm ảnh hưởng rất nhiều tới tốc độ của chưởng giáo.

Huống chi chưởng giáo còn bị thương.

Đến giờ phút này, Lục Diệp đã hiểu, chưởng giáo vừa bị nữ tử với bóng dáng mơ hồ kia gây thương tích. Ba người này phân công cực kỳ rõ ràng, nam tử gầy gò thi triển thuật pháp tiêu hao tinh lực của chưởng giáo, nam tử khôi ngô hấp dẫn lực chú ý của chưởng giáo, còn sát chiêu chân chính lại là nữ tử đang ẩn mình trong bóng tối kia.

Thế nhưng hình như đám người này đã đánh giá thấp thực lực của chưởng giáo, lại bị chưởng giáo tránh thoát được một màn tập sát được bố trí tinh vi tới vậy, thậm chí lão còn dư lực bảo vệ an nguy cho Lục Diệp.

Giờ phút này, rõ ràng tình thế rất bất lợi cho chưởng giáo, nếu lẻ loi một mình thì dù lão không địch lại ba người này, cũng có thể trốn chạy, dù sao nơi này cũng là địa bàn của Hạo Thiên minh, chỉ cần kiên trì một lát, chắc chắn sẽ có người đến đây trợ giúp. Và quả thật, lúc lão vừa bị đánh lén, cũng đã truyền tin tức ra bên ngoài rồi.

Nhưng lão còn phải chiếu cố cho Lục Diệp, căn bản không thể toàn lực hành động, cứ theo đà này thì không quá mấy chục nhịp thở, lão sẽ bị ba người kia vây công. Đến lúc đó, cả bốn người đại chiến cùng một chỗ, Lục Diệp hẳn phải chết không nghi ngờ. Tu sĩ cấp bậc bọn họ đấu pháp, chỉ một chút dư âm cũng không phải là thứ mà Lục Diệp có thể tiếp nhận. Hắn có thể bình yên vô sự đến hiện giờ, toàn bộ đều do lão dốc hết sức bảo vệ.

Chuyện đã tới nước này, chỉ có thể đánh cược một lần!

Chưởng giáo đã hạ quyết tâm, lập tức mở miệng nói: "Lục Diệp, đã từng nghe tới Linh Khê chiến trường chưa?"

Lục Diệp vội vàng nói: "Chưa từng!

Hắn không hiểu, trong lúc đang chạy trốn, sao chưởng giáo lại đột nhiên hỏi chuyện này làm gì? Nhưng hắn thực sự chưa từng nghe tới Linh Khê chiến trường, bởi vì hắn hiểu quá ít về thế giới này.

"Chưa nghe tới cũng hết cách rồi." Chưởng giáo thở dài một tiếng, trong lúc trốn chạy lại lấy ra một cái ngọc giản, sau đó dán ngọc giản kia lên trán.

Tiếp theo, lão lại lấy ra một quả đại ấn, đại ấn kia vuông vắn, toàn thân màu trắng noãn, cũng không biết do vật liệu bực nào đúc thành, chỉ thấy linh quang chảy xuôi trên đại ấn, nhìn qua đã biết không phải vật phàm. Lúc này, trong miệng chưởng giáo quát khẽ: "Chưởng giáo đời thứ mười Bích Huyết tông - Đường Di Phong cung thỉnh Thiên Cơ, nay thu nhân sĩ Binh châu Lục Diệp là đệ tử chính thức của Bích Huyết tông, xin Thiên Cơ chứng kiến!"

Sau khi chưởng giáo nói xong, lập tức phun một chùm huyết vụ lên phía trên đại ấn, linh quang vốn đang chớp động trên đại ấn lại tỏa ra ánh sáng càng thêm lung linh.

Trong minh minh, dường như có thứ gì đó từ trên trời giáng xuống, rơi vào phía trên đại ấn nọ.

