Quả thật trong ngọc giản có một chút tin tức mà chưởng giáo muốn truyền đạt cho hắn, nội dung tin tức này có liên quan tới Linh Khê chiến trường.

Cửu Châu chính là thế giới do chín đại châu lục tạo thành, nhưng Cửu Châu thế giới này cũng không phải chỉ có chín đại châu lục, ngoại trừ chín đại châu lục, nó còn sở hữu những không gian khác.

Linh Khê chiến trường chính là một trong số đó.

Không một ai biết rút cuộc Linh Khê chiến trường tồn tại ở nơi nào trong Cửu Châu thế giới. Từng có tu sĩ Thần Hải cảnh muốn thăm dò bí mật của nơi này, nhưng trải qua vô số năm tháng vẫn không một ai tìm được đầu mối hữu dụng, cuối cùng đều tay không mà về.

Cuộc tranh đấu giữa Hạo Thiên minh và Vạn Ma lĩnh cũng không chỉ đơn giản bùng nổ trên Cửu Châu thế giới, chính ở trong những chiến trường không gian kiểu này tranh đấu mới trở nên mãnh liệt nhất.

Muốn đi vào Linh Khê chiến trường nhất định phải mượn nhờ Thiên Cơ trụ, chính là cột thủy tinh Lục Diệp đã từng thấy trước đó. Mỗi tông môn đều có một cái như thế, dù tông môn đã bị hủy diệt thì thứ này vẫn được bảo tồn lại. Trong vô số năm qua, có nhiều vô số kể những tông môn đã bị hủy diệt trong Cửu Châu thế giới, cho nên Thiên Cơ trụ phân bố bên ngoài dã ngoại cũng nhiều như sao trời.

Sau khi tu sĩ tất cả tông môn thông qua Thiên Cơ trụ nhà mình tiến vào Linh Khê chiến trường, bọn họ sẽ xuất hiện ở một khu vực cố định. Thông thường nơi này đều được tông môn chế tạo thành trụ sở cho nhà mình trên chiến trường, quanh năm đều có tu sĩ cường đại tọa trấn, tránh bị người khác đánh lén.

Nhưng nếu một tu sĩ không thông qua Thiên Cơ trụ của tông môn nhà mình tiến vào chiến trường, người này sẽ xuất hiện ngẫu nhiên ở một nơi nào đó trong chiến trường.

Cho nên nếu các tu sĩ muốn tiến vào chiến trường, đều sẽ thông qua Thiên Cơ trụ của tông môn nhà mình, chứ không tùy tiện sử dụng của những tông môn khác, trừ phi được nhà tông môn kia tán thành, lấy đại ấn đặc biệt in ấn ký xuống, như thế mới có thể xuất hiện ở bên trong trụ sở của tông môn kia

Tình huống Lục Diệp và chưởng giáo gặp gỡ lúc đó, đã không cho phép chưởng giáo có quá nhiều lựa chọn, dù lão biết đưa Lục Diệp vào Linh Khê chiến trường sẽ khiến hắn rơi vào tình huống dữ nhiều lành ít, nhưng chỉ có thể buông tay đánh cược một lần.

Lục Diệp điều tra xong tin tức trong ngọc giản, lúc này hắn đã hiểu rõ tình cảnh của mình.

Hiện giờ hắn đang ở mnơi nào đó trong Linh Khê chiến trường, về phần cụ thể ở nơi nào thì hắn không biết, bởi vì toàn bộ Linh Khê chiến trường này vô cùng rộng lớn, rộng bằng diện tích cả một châu.

Thứ hắn thấy được trên mu bàn tay là ấn ký chiến trường, mỗi tu sĩ tiến vào chiến trường đều có thứ này, nó sẽ ghi chép lai lịch, tu vi và công huân của tu sĩ này.

Thứ này còn liên quan đến đường ra của hắn.

Ấn ký chiến trường của Lục Diệp được chưởng giáo dùng đại ấn chưởng giáo của Bích Huyết tông in dấu xuống, bởi vậy ấn ký này sẽ có một tầng cảm ứng với Thiên Cơ trụ bên trong trụ sở Bích Huyết tông, chỉ cần hắn lần theo tầng cảm ứng này tiến lên, hắn hoàn toàn có thể trở về trụ sở của Bích Huyết tông ở Linh Khê chiến trường.

Đến lúc đó, hắn sẽ tìm được đường quay về tông môn của mình!

Lục Diệp sắp xếp xong tất cả manh mối, cuối cùng hắn đã có nhận biết đại khái về tình cảnh trước mắt của bản thân mình.

Phải thừa nhận rằng tình cảnh của hắn không tốt lắm, vấn đề lớn nhất chính là tu vi quá thấp, một đám sói dữ đã có thể vây khốn hắn trên tàng cây, cho nên chỉ tùy tiện đụng phải một tu sĩ lòng mang ác ý nào, chắc chắn hắn sẽ vô lực phản kháng.

Tin tức tốt là hắn có chiến trường ấn ký, cũng biết phương hướng nào mới là đường ra.

Nhưng hắn không biết bây giờ mình đang cách địa bàn Bích Huyết tông bao xa.

Muốn đi tới trụ sở của Bích Huyết tông ở Linh Khê chiến trường, nhất định phải có tu vi nhất định, cho nên việc cấp bách trước mắt vẫn là tăng thực lực lên!

Lúc này hắn có không ít Linh đan, nếu như có thể hấp thu luyện hóa tất cả những linh đan này, thực lực của hắn nhất định có thể gia tăng không ít. Không dám nói sẽ tăng lên tới Linh Khê mấy tầng nhưng nhất cũng có thêm một ít lực lượng tự vệ.

Lục Diệp tính toán xong mọi thứ, lại cúi đầu nhìn đàn sói vây quanh ở bên dưới, nếu muốn tu hành, hắn cần phải thoát khốn trước đã, loại hoàn cảnh hiện tại không thích hợp để tu hành.

Mặc dù những con sói dữ này không thể làm gì hắn, nhưng chúng lại tạo ra động tĩnh không nhỏ, rất dễ khiến người khác chú ý. Nói cách khác, chúng chính là một loại nguy hiểm tiềm ẩn.

