Lục Diệp thoáng hiểu được ý nghĩa của Linh Khê chiến trường đối với các tu sĩ.

Kỳ thực, hắn nghĩ vậy cũng không sai, đúng là linh khí trong Linh Khê chiến trường nồng đậm hơn rất nhiều so với ngoại giới.

Và đây là chiến trường ngoài dã ngoại, nếu như Lục Diệp có thể đi vào trụ sở của tất cả các đại tông môn, hắn sẽ phát hiện linh khí ở nơi đó còn dày đặc hơn nhiều, phẩm cấp tông môn càng cao, nồng độ linh khí càng lớn, tu sĩ tu hành sẽ càng nhanh chóng.

Đây cũng là lý do vì sao qua nhiều năm như vậy, vẫn không ngừng có tông môn mới mọc lên như nấm, bởi vì sau khi khai tông lập phái sẽ có được Thiên Cơ trụ, tiếp theo cũng sở hữu một trụ sở thuộc về tông môn nhà mình ở trong Linh Khê chiến trường, hiệu suất tu hành ở nơi này sẽ hơn xa so với ngoại giới.

Vả lại ở trụ sở của tất cả các đại tông môn tại chiến trường cũng không đơn giản chỉ dùng để tu hành, còn có thể dùng để bồi dưỡng linh thực linh dược hoặc làm những chuyện khác.

Có thể nói, trụ sở chiến trường của mỗi một tông môn, đều là căn cơ quan trọng nhất của tông môn này.

Trước mắt Lục Diệp không có nhiều tri thức về tình huống trong chiến trường, thế nhưng sau khi hắn phát hiện ra linh khí bốn phía, hắn lại cảm thấy mới lạ thôi.

Có điều hắn cũng không tu hành thông qua phun ra nuốt vào linh khí, làm như thế hiệu suất không cao.

Trong các phương pháp tu hành của tu sĩ, hiệu suất cao nhất vẫn là cắn thuốc.

Một ngày sau, ba khiếu của Lục Diệp lại tràn đầy một lần nữa, hắn tạm nghỉ một chút, cắt thịt sói lấy ra nướng một phen, há miệng ăn ngon lành.

Thịt sói khá khó nuốt, dù đã nướng chín rồi vẫn mang theo một thứ mùi tanh tưởi, nhưng Lục Diệp biết rõ trước mắt hắn cần phải lấy việc tăng thực lực lên là chủ yếu, hiển nhiên không thể lãng phí thời gian đi săn.

Gần như không một khắc nào Lục Diệp ngừng tu hành, hắn liên tục không ngừng ăn vào từng hạt Uẩn Linh đan.

Nửa ngày sau, bích chướng của khiếu thứ tư đã vỡ vụn. Sau ba ngày, khiếu thứ tư tràn đầy.

Lại sau ba ngày, khiếu thứ năm tràn đầy.

Thêm ba ngày nữa, khiếu thứ sáu tràn đầy.

Lượng lớn Khí Huyết đan và Uẩn Linh đan tiêu hao, để cho Lục Diệp mở ra từng linh khiếu.

Chờ sau khi đã tiêu hao tất cả Uẩn Linh đan và Khí Huyết đan, Lục Diệp cũng mở được tám khiếu, thời gian chỉ trôi qua nửa tháng!

Trong nửa tháng này, hắn liên tục mở năm khiếu, về cơ bản tốc độ giữ vững ở mức ba ngày mở một khiếu, tính luôn ba khiếu trước kia thì bây giờ Lục Diệp đã thành tu sĩ tám khiếu, chỉ thiếu chút nữa đã bước vào cảnh giới Linh Khê nhất tầng!

Có thể nói tốc độ tu hành của hắn đã kinh người khôn tả.

Lục Diệp không rõ tốc độ tu hành của người khác thế nào, nhưng tuyệt đối không thể nhanh hơn bản thân hắn.

Bởi vì trong nửa tháng này, hắn đã nuốt quá nhiều Linh đan.

Tới tận bây giờ, rốt cục hắn đã xác định được một chuyện, đó chính là bản thân hắn cắn thuốc tu hành, thực sự không có tai hoạ ngầm quá lớn, linh lực của hắn vẫn tinh thuần như lúc ban đầu, chưa từng xuất hiện tình huống linh lực tối nghĩa, đan độc lắng đọng mà chưởng giáo đã nói tới trước đó.

Lúc này, Khí Huyết đan và Uẩn Linh đan đều đã tiêu hao sạch sẽ nhưng bích chướng khiếu thứ chín vẫn chưa được phá, điều này khiến Lục Diệp có chút khó chịu.

Hắn đã thử phun ra nuốt vào linh khí tu hành, nhưng lại bất đắc dĩ phát hiện, hiệu suất tu hành kiểu này cực kỳ thấp, hắn rất khó dẫn thiên địa linh khí từ bên ngoài vào trong cơ thể.

Đương nhiên cũng không phải không có chút hiệu quả nào, Lục Diệp đoán chừng nếu hắn nơi này tu hành thêm ba đến năm tháng, chắc hẳn sẽ có cơ hội phá vỡ bích chướng linh khiếu thứ chín.

Nhưng thời gian ba đến năm tháng quá dài, biến số quá lớn, trong khi Lục Diệp cần phải nhanh chóng thành tựu Linh Khê cảnh, mới miễn cưỡng có tư cách sinh tồn trên chiến trường này!

Hắn âm thầm tiếc rẻ vì chưởng giáo không chuẩn bị càng nhiều Linh đan hơn cho hắn.

Đây cũng chỉ là Lục Diệp và chưởng giáo có ý tưởng bất đồng mà thôi. Bởi vì thông thường người vừa bắt đầu tu hành như hắn, chừng ba đến năm ngày phục dụng một viên Uẩn Linh đan mới là phương thức tu hành chính xác, chờ sau khi tu vi dần dần lên cao, có thể cân nhắc gia tăng tần suất nuốt linh đan.

Chưởng giáo chuẩn bị cho hắn hai mươi hạt trong một lần duy nhất, tính luôn cả thứ hắn đang có cũng đủ cho hắn tu hành trong một quãng thời gian rất dài rồi, đó là chưa kể tới một đống Khí Huyết đan nữa.

Ai ngờ hắn lại cắn thuốc như ăn đường đậu, chỉ nửa tháng đã tiêu hao tất cả Linh đan.

Trên đời này không một ai tu hành như vậy, đối với tu sĩ, phun ra nuốt vào linh khí hoặc mượn nhờ linh thạch mới là phương thức tu hành chính thống và an toàn.

