Trong lòng Lục Diệp lập tức chìm xuống đáy cốc, lần này không ổn rồi, dường như hắn đã đánh giá thấp thực lực của con hổ lớn kia. Nếu gia hỏa này đã có thể nói tiếng người, cũng không biết tu vi của nó bao nhiêu, nhưng có vẻ lợi hại hơn hắn rất nhiều

"Bản đại vương đang hỏi ngươi, vì sao không nói lời nào?" Tính tình của hổ lớn này không tốt lắm, nó lại quát to một tiếng, trong cổ họng càng phát ra tiếng gầm nhẹ đầy uy hiếp.

Là phúc thì không phải là họa, là họa thì không tránh khỏi, Lục Diệp chỉ có thể kiên trì, một đẩy hai năm sáu (trốn tránh trách nhiệm): "Không phải ta!"

Hổ lớn kia nhấc móng vuốt lên, giận dữ vỗ xuống mặt đất khiến cả đại địa đều rung động một cái: "Nếu không phải ngươi thì còn ai? Trong phạm vi ba mươi dặm quanh đây chỉ có một tên nhân loại là ngươi!" Cả người nó lượn qua lượn lại ngoài cửa hang nhưng đôi mắt hổ vẫn nhìn chằm chằm vào Lục Diệp không bỏ: "Nơi này là địa bàn của bản vương, không được bản vương cho phép, ngươi dám can đảm tùy ý đồ sát thức ăn của ta, xem ra ngươi không muốn sống nữa rồi!"

Da đầu Lục Diệp tê dại, hắn chợt cảm thấy mình đang ở giữa lằn ranh sinh tử.

Hắn cũng đã hiểu được vì sao con hổ lớn này lại tìm tới cửa. Chỗ này là địa bàn của nó, những tẩu thú bị hắn giết chết kia đều là đồ ăn trên lãnh địa của nó. Trong nửa tháng này Lục Diệp đã giết rất nhiều, khiến cho con hổ này chú ý, liền lần theo một chút manh mối tìm tới tận đây.

"Nói một chút coi, ngươi muốn giải quyết việc này như thế nào?" Hổ lớn lại nói.

Đến lúc này, Lục Diệp lại không còn luống cuống như trước nữa. Mặc dù hắn có chút kỳ kỳ quái quái khi một con yêu thú lại muốn bàn điều kiện với hắn ở chỗ này, nhưng dù sao bàn điều kiện cũng tốt hơn đối phương không rên một tiếng đã giết tới.

Hắn nhíu nhíu mày nói: "Ăn thì đã ăn rồi, ngươi muốn giải quyết như thế nào?"

Hổ lớn trừng mắt nhìn hắn, mở miệng nói: "Giao linh đan trong người ngươi ra, việc này cứ giải quyết như thế, nếu dám nôn ra một chữ "Không", hôm nay chỗ này sẽ là chỗ chôn thây của ngươi!"

"Không có linh đan." Lục Diệp lắc đầu, nếu có linh đan thì hắn đâu cần phải giết dã thú ăn thịt.

Hổ lớn nói: " linh thạch cũng được!"

"Cũng không có linh thạch."

Chưởng giáo không chuẩn bị linh thạch cho hắn, có lẽ vì người cảm thấy hiện giờ Lục Diệp không dùng được?

"Cái này không có, cái kia cũng không có, theo ta là ngươi muốn chết phải không?" Hổ lớn rõ ràng có chút không kiên nhẫn.

Lục Diệp thở dài: "Thực sự không có!"

"Vậy trong túi trữ vật của ngươi có cái gì?" Hổ lớn quát hỏi.

"Một chút linh phù, còn có một bình Liệu Thương đan." Lục Diệp nói rõ.

"Đúng là một con quỷ nghèo!" Hổ lớn không kìm được xì một tiếng đầu xem thường: "Đưa Liệu Thương đan cho ta, việc này coi như xong."

"Ngươi muốn Liệu Thương đan làm gì?" Vẻ mặt Lục Diệp có chút kỳ quái.

"Ngươi hỏi làm gì? Nhanh lên!"

"Được..." Lục Diệp không tình nguyện lên tiếng, lấy một bình Liệu Thương đan từ trong túi trữ vật ra, suy nghĩ một chút mới chậm rãi để dưới đất.

"Ném qua đây!" Hổ lớn phân phó.

Lục Diệp nhìn qua nó: "Vì sao ngươi không tự mình tới lấy?"

"Ta bảo ngươi ném qua đây!" Thái độ của Lục Diệp tuyệt đối đã chọc cho hổ lớn tức giận, nó gầm lên.

"Được thôi." Lục Diệp nâng một cước lên, đá cái bình ở trên mặt đất ra ngoài, đồng thời thúc giục Hỏa Xà phù trong tay, linh khí toàn thân phun trào xuống dưới, linh phù kia hóa thành một đạo hồng quang, như một con Hỏa xà đánh về phía hổ lớn.

Vẫn chưa xong, hắn giẫm mạnh xuống mặt đất dưới chân, thân hình như lôi như điện, trực tiếp cầm kiếm giết lên.

Lục Diệp vốn cho rằng bản thân đã đụng phải một con hung vật ghê gớm, nhưng sau khi thực sự tiếp xúc mới phát hiện, dường như con hổ lớn này cũng không mạnh mẽ như hắn nghĩ.

Nó vẫn đứng ở cửa hang không dám đi sâu vào, nếu thực lực của nó thật sự mạnh hơn Lục Diệp rất nhiều, sao lại có thời gian nói nhảm nhiều như vậy?

Đây là nguyên nhân thứ nhất.

Thứ hai chính là sau khi nó yêu cầu Lục Diệp giao linh đan không được, lại đổi qua muốn linh thạch, linh thạch không có lại yêu cầu Liệu Thương đan, có chút hương vị ‘tặc bất tẩu không’ (đi đến bất cứ nơi nào cũng phải trộm thứ gì đó mang về)

Bởi vậy Lục Diệp cho ra kết luận, mặc dù con hổ lớn này uy thế mười phần, nhưng có khả năng cao nó chỉ là một cái thùng rỗng.

Bởi vậy, hành động lấy Liệu Thương đan ra đặt ở bên chân của Lục Diệp chính là lần thăm dò cuối cùng.

Quả nhiên con hổ lớn kia không muốn tới gần Lục Diệp, chỉ bảo hắn ném Liệu Thương đan qua.

Sau khi Lục Diệp xác định được thực lực con hổ lớn này không mạnh mẽ như hắn tưởng tượng, hắn cũng yên tâm rồi. Và lúc này, chuyện hắn muốn làm rất đơn giản, giết hổ, ăn thịt!

