So sánh với trả một cái giá khá đắt mới giải quyết xong đối phương thì hình như sau cuộc chiến đấu này, hắn cũng không thu hoạch được gì, nhất là trước mắt hắn chri cách cảnh giới Linh Khê nhất tầng có một bước, nếu như linh lực trong thể nội tiêu hao quá nhiều, tuyệt đối sẽ gia tăng thời gian đạt tới Linh Khê.

Thêm nữa, một câu nói sau cùng của Y Y đã khiến Lục Diệp kiềm nén sát cơ xuống, hắn nhíu mày nói: "Lấy tiền mua mệnh? Các ngươi có cái gì?"

Một con yêu thú sinh hoạt ở Linh Khê chiến trường, một nữ Trành linh bạn sinh cùng nó, có thể kiếm ra thứ tốt gì? (bạn sinh: quan hệ cộng sinh cả hai cùng có lợi)

"Ngươi chờ! Ta lập tức mang tới!" Y Y kêu lên một tiếng, thân hình vọt tới, đã biến mất ở một bên vách đá nham thạch.

Thế nhưng rất nhanh, nàng lại ló đầu ra từ trong vách đá: "Xin ngươi đừng giết Hổ Phách! Ta sẽ trở về rất nhanh!"

Hổ Phách. . . Lục Diệp nhìn con hổ lớn uy phong lẫm liệt, khí thế có thể so với núi cao trước mặt kia, da mặt hơi giật một cái.

Y Y rời đi, lưu lại Lục Diệp và Hổ Phách giằng co ở phía xa xa.

Hắn cảnh giác với con hổ này, cũng luôn luôn phòng bị Y Y, tuy biểu hiện của thiếu nữ rất có thành ý, nhưng biết người biết mặt không biết lòng, ai biết nàng có thể núp trong bóng tối đánh lén hắn hay không?

Trước mắt tu vi của hắn còn thấp, vẫn chưa có thủ đoạn nào thuận tiện để điều tra hành tung của thiếu nữ kia.

Và đúng là Y Y trở về rất nhanh, Lục Diệp chỉ đợi không tới một chén trà, thiếu nữ đã hiện thân lần nữa, chỉ là lần này nàng đi ra từ phía sau hắn.

Lục Diệp dựa lưng vào vách đá, để cho thiếu nữ đi vào bên trong sơn động. Trên tay nàng nắm lấy một vài thứ, giơ chúng lên: "Chúng ta dùng những vật này mua mệnh, ngươi đừng có giết chúng ta!"

Chờ đến khi Lục Diệp thấy rõ vật trong tay thiếu nữ, hắn lập tức giật mình. Mấy thứ kia đúng là mấy cái túi trữ vật!

Túi trữ vật là vật bất ly thân của tu sĩ, vậy mà lúc này nó lại xuất hiện ở trong tay thiếu nữ, chuyện này cực kỳ có vấn đề. Hơn nữa trên tay nàng không chỉ một cái túi đựng đồ, ít nhất cũng có bốn năm cái.

Quả nhiên một linh một hổ này không phải thứ gì tốt, có lẽ bọn họ đã làm không ít chuyện giết người cướp của rồi.

"Ngươi đã hiểu lầm!" Thiếu nữ nhìn vẻ mặt của Lục Diệp, lập tức biết hắn đang nghĩ gì: "Thực lực của Hổ Phách không cao, chắc lúc ngươi giao thủ cùng nó đã cảm nhận được rồi. Nhưng tu sĩ ẩn hiện trong Linh Khê chiến trường, ít nhất cũng là Linh Khê nhất tầng, Hổ Phách không giết được bọn họ."

"Vậy những túi trữ vật này ở đâu ra?" Đương nhiên Lục Diệp sẽ không dễ dàng tin tưởng nàng.

Y Y có chút nhăn nhó nói: "Lừa gạt tới. . . lá gan của những tu sĩ kia rất nhỏ, tùy tiện hù dọa một chút sẽ vứt túi trữ vật xuống."

Lục Diệp nhớ lại chuyện hắn vừa gặp trước đó, nếu không phải hắn phát hiện ra con hổ lớn này có chỗ không đúng, thêm nữa, đúng là hắn không có linh đan cùng linh thạch, nói không chừng hắn cũng sẽ lựa chọn dùng tiền tài mua mạng.

So sánh với những vật ngoài thân này, đương nhiên là tính mạng của mình quan trọng hơn một chút.

Nói nữa, khí thế nhiếp hồn đoạt phách của con hổ này quá dọa người. Nếu những tu sĩ có tu vi thấp bị con ngươi màu hổ phách của nó nhìn chằm chằm, đã e sợ ba phần rồi, lại thêm nó đe dọa vài câu, ai còn ý chí chiến đấu nữa?

Nhưng hắn lại không biết, người tránh ở sau lưng nói chuyện dọa người lại chính là thiếu nữ có thân hình linh lung kia.

"Ném qua đây." Lục Diệp ra lệnh.

Y Y khẽ hắc một tiếng, sau đó ném mấy túi trữ vật trong tay đến trước mặt hắn, Lục Diệp nhấc chân khều một cái, vừa điều tra một cái sắc mặt chợt tối sầm lại.

Cái túi trữ vật trong tay hắn đang bị khóa. . .

Hắn lại nhìn cái thứ hai, cũng đồng dạng như thế.

Cái thứ ba vẫn vậy. . .

Chờ Lục Diệp kiểm tra xong tất cả mấy túi trữ vật, lại ngẩng đầu lạnh lùng nói: "Ngươi đùa bỡn ta?"

Đương nhiên tu sĩ sẽ có biện pháp mở ra túi trữ vật bị khóa, nhưng Lục Diệp lại không có bản lĩnh này.

