Lục Diệp ngửi được khí tức nguy hiểm, điều này khiến hắn càng thêm cảnh giác.

Thời gian Y Y đi lần này có chút dài, khoảng chừng một canh giờ mới thấy nàng hiện thân lần nữa. Chỉ là giờ phút này, rõ ràng trạng thái của nàng có chút không đúng, thân thể lại trở thành bán trong suốt, mang tới cho người ta một loại cảm giác cực kì yếu ớt.

Lục Diệp nhíu mày, không biết nữ nhân này đang giả vờ hay thật sự bị tổn thương nào đó rồi, thế nhưng rất nhanh sự chú ý của hắn đã bị vật trong tay Y Y hấp dẫn.

Đó là một quả có màu đỏ bừng, to bằng nắm đấm trẻ con. Khi quả này được Y Y mang vào, trong sơn động lập tức tràn ngập ra một loại mùi thơm kì lạ.

"Đây là cái gì?" Hắn hỏi,

Mặc dù hắn không biết rút cuộc quả này là cái gì, nhưng theo bản năng hắn cảm thấy nó tuyệt đối là thứ tốt.

Y Y yếu ớt nói: "Phá Chướng quả."

"Có tác dụng gì?" Lục Diệp hỏi lại.

Y Y có chút khó hiểu. Theo đạo lý, nếu là một đệ tử quan trọng xuất thân từ đại tông môn như Lục Diệp thì phải nghe tới đại danh Phá Chướng quả chứ?

Phải biết rằng, thứ này đều là bảo vật quý giá đối với bất kỳ một tu sĩ Linh Khê cảnh nào, chỉ là trạng thái hiện giờ của nàng không tốt, cũng không có nhiều thời gian nói nhảm, liền giải thích: "Dùng để xóa bỏ bích chướng linh khiếu."

Lục Diệp nghe vậy hai mắt lập tức tỏa sáng. Hắn không rõ Y Y tìm được loại quả này ở chỗ nào, nhưng nếu những lời nàng nói là sự thật, thì quả này quá hữu dụng đối với hắn. Hắn lập tức ngẩng đầu ra hiệu cho nàng: "Ném. . . Mau ném qua đây!"

Y Y lắc đầu: "Quả có thể cho ngươi, nhưng ngươi phải phát ra Thiên Cơ thệ, cung thỉnh Thiên Cơ, sau khi được quả tuyệt đối không làm tổn thương chúng ta."

Dù Y Y đã yếu ớt tới mức gần như ngủ say rồi nhưng nàng vẫn không quên tình cảnh trước mắt, nếu Lục Diệp nhận được quả mà vẫn muốn gây bất lợi cho bọn họ thì có lẽ một linh một hổ không thể nào sống sót rời khỏi nơi này.

Lục Diệp không biết Thiên Cơ thệ là cái gì, nhưng lúc trước hắn từng nghe qua câu nói cung thỉnh Thiên Cơ này một lần.

Trong lòng đã phần nào hiểu được ý tứ của Y Y, hắn liền vuốt cằm nói: "Được!"

Lục Diệp thoáng cân nhắc tìm từ một chút rồi nói: "Tu sĩ Binh châu Lục Diệp cung thỉnh Thiên Cơ, nếu Y Y giao Phá Chướng quả cho ta, dưới điều kiện tiên quyết là bọn họ không chủ động khiêu khích làm tổn thương ta, ta sẽ không gây khó dễ cho Y Y và Hổ Phách!"

Hắn vốn cho rằng mình chỉ phát một lời thề đơn giản, nhưng lại không ngờ, sau khi âm thanh của hắn vừa rơi xuống, một loại lực lượng vô hình mà thần bí đã từ trên trời giáng xuống, ầm vang rơi vào bên trong ấn ký chiến trường trên mu bàn tay hắn.

Lực lượng kia không gây ra bất cứ thương tổn gì cho hắn nhưng lại khiến cho hắn sinh ra một loại cảm giác kỳ diệu. Đó chính là nếu hắn vi phạm lời nói vừa rồi, tất nhiên không có kết quả gì tốt.

Phát hiện này khiến trong lòng Lục Diệp run lên. Hắn lập tức hiểu được rằng, lời thề ở cái thế giới này không phải thứ có thể tùy tiện nói, nhất là cung thỉnh Thiên Cơ chứng kiến Thiên Cơ thệ.

Mà sau khi Lục Diệp hạ xuống Thiên Cơ thề, Y Y cũng nhẹ nhàng thở ra, thân hình bay bổng đến trước mặt hắn, giao Phá Chướng quả trong tay cho Lục Diệp.

"Ngươi bị thương ư?" Lục Diệp cầm lấy Phá Chướng quả, nhìn Y Y rồi hỏi một câu.

"Ừm." Y Y gật gật đầu, quay người bắt chuyện với Hổ Phách: "Hổ Phách chúng ta đi."

Hổ Phách với hình thể to con đi bước một ra ngoài còn Lục Diệp nắm linh phù lui khỏi sơn động.

Một lát sau, Hổ Phách đã ra khỏi sơn động, Y Y trực tiếp chui vào trong thể nội của Hổ Phách biến mất không còn.

Lúc này con hổ lớn quay đầu gào thét một tiếng với Lục Diệp, sau đó thân hình nó nhảy mấy cái, chui vào trong rừng biến mất vô tung.

Lục Diệp nhìn theo phương hướng con hổ kia biến mất, trầm tư một lát rồi chậm rãi lắc đầu. Với hắn, cuộc gặp gỡ trong nửa ngày này tràn đầy ly kỳ cổ quái, cũng may kết quả cuối cùng coi như không tệ.

Hắn lại nhìn Phá Chướng quả trong tay, vẻ mặt đầy lửa nóng. Nếu thứ này thật sự có công hiệu như lời Y Y nói, thì chuyện hắn đạt tới Linh Khê cảnh đã ở ngay trước mắt rồi!

