Cũng may lúc này hắn đã không còn là thân thể phàm tục, thậm chí lúc trước khi giằng co với hổ lớn, hắn đã cố ý thúc giục linh lực phong kín miệng vết thương, cho nên máu chảy không quá nghiêm trọng, chỉ là thoạt nhìn thương thế tương đối dữ tợn mà thôi.

Sau khi hắn hoạt động gân cốt, xác định không bị gãy xương, mới thở phào nhẹ nhõm. Trên người chỉ là vết thương da thịt, tương đối dễ xử lý.

Trong tay hắn vẫn còn tám viên Liệu Thương đan, hiệu quả chữa thương của thứ này rất tốt.

Lục Diệp lấy cái bình chứa Liệu Thương đan kia, đổ ra một viên nuốt vào, sau đó lại lấy thêm một viên, dùng ngón tay nghiền nát, rắc bột phấn lên vết thương trước ngực mình.

Một hồi đau đớn khiến hắn nhe răng trợn mắt.

Làm xong những thứ này, hắn mới mặc y phục lại cho tử tế và khoanh chân ngồi xuống, luyện hóa đan lực trị thương.

Sau một đêm, Lục Diệp cảm thấy tốt hơn nhiều, vết thương đã bắt đầu khép lại, chắc không qua mấy ngày, hắn có thể khôi phục như bình thường.

Trong lúc ấy, hắn đã ăn sạch sẽ phần thịt của con rắn lớn còn chưa kịp ăn xong kia, bổ sung lại thể lực.

Lúc hừng đông, Lục Diệp đi tới một con suối cách đó vài dặm, dễ dàng bắt được một con thỏ to béo, xách tai thỏ đi về phía sơn động trên núi.

Một lát sau, hắn ngồi xếp bằng trong sơn động, nâng Phá Chướng quả trong tay lên, lấy trường kiếm ra nhẹ nhàng gọt đi một lớp thịt quả, sau đó mở miệng con thỏ nọ ra, nhét thịt quả vào trong miệng nó và khép miệng con thỏ lại, dùng sức lắc lư một hồi.

Sau khi Lục Diệp xác định con thỏ kia đã ăn toàn bộ thịt quả, lúc này mới buông nó ra, có lẽ con thỏ kia đã chịu kinh hãi quá lớn, cho nên dù đã được thả ra thì nó vẫn không hề nhúc nhích.

Lục Diệp mặc kệ nó, đi tới ngăn cửa động lại để bảo đảm nó sẽ không chạy trốn. Sau đó, hắn bắt đầu điều tra mấy cái túi trữ vật đã được Y Y cầm tới.

Y Y và Hổ Phách đã rời đi đi hôm qua nhưng không đòi lại mấy cái túi trữ vật này, chủ yếu là do mấy thứ này có khóa cấm chế, vô dụng với bọn họ.

Túi trữ vật dính đầy bùn, giống như được đào ra từ bên trong đất.

Lục Diệp tiện tay cầm lấy một cái túi trữ vật, thúc giục linh khí tiến vào bên trong, thế nhưng hắn lại cảm nhận được rõ ràng, linh lực của mình không thể xuyên vào trong túi, vì bị một loại lực lượng kỳ lạ ngăn trở.

Đó là khóa cấm chế, mỗi một cái túi trữ vật đều có khóa cấm chế của riêng mình, chìa khóa mở khóa chính là linh lực của tu sĩ làm chủ nhân.

Lục Diệp vốn có ba túi trữ vật, một cái là của Dương quản sự, một cái lấy từ Chu Thành, một cái còn lại là chưởng giáo cho hắn.

Tuy túi của Dương quản sự kia có khóa cấm chế, nhưng trước khi gã chết, chỉ vì lấy kiếm từ trong túi trữ vật ra, cho nên đã mở khóa cấm chế kia. Có điều, tình huống lúc ấy khẩn cấp, Dương quản sự gần như không có dư lực cũng không có tâm tư để khóa túi trữ vật lại, cho nên đồ đạc bên trong đã làm lợi cho Lục Diệp.

Cái túi trữ vật của Chu Thành lại được chưởng giáo giúp hắn mạnh mẽ mở khóa cấm chế.

Hai túi trữ vật này vẫn duy trì trạng thái mở khóa cấm.

Túi trữ vật chưởng giáo cho hắn là một túi trữ vật hoàn toàn mới, sau khi Lục Diệp cầm vào tay, dùng linh lực bản thân ôn dưỡng khóa cấm chế trong túi trữ vật, để linh lực ngâm vào trong cấm chế, liền có thể tự do chuyển đổi đóng mở khóa cấm chế.

Nếu túi trữ vật của hắn vô tình bị mất, dù bị người bên ngoài chiếm được, cũng không thể dễ dàng mở ra, trừ phi có kỹ xảo mở khóa đặc biệt nào đó.

Và đương nhiên là Lục Diệp không có kỹ xảo mở khóa đặc biệt, hắn chỉ định thử một lần trong lúc nhàm chán mà thôi.

Lục Diệp truyền linh lực chậm rãi tiến vào trong túi trữ vật, cảm nhận được sự tồn tại của khóa cấm chế, tiếp theo hắn không ngừng cổ động linh lực, trùng kích qua khóa cấm chế kia .

Một lần, hai lần, đợi đến lần thứ ba, đột nhiên khóa cấm chế biến mất vô ảnh vô tung.

Lúc Lục Diệp đang ngạc nhiên, túi trữ vật trong tay lại bốc lên một ánh lửa, hừng hực thiêu đốt, hắn vội vàng ném túi trữ vật ra, trơ mắt nhìn nó cháy thành một mảnh tro đen trong thời gian rất ngắn...

Còn có thể như vậy? Lục Diệp nhíu mày.

