Lục Diệp tiếp tục định vị vị trí khiếu thứ mười một.

Sau hơn nửa canh giờ, Lục Diệp thở phào một hơi, mở to mắt,. Giờ phút này hắn không còn cảm nhận được dược hiệu của Phá Chướng quả nữa, nhiệt lưu nơi bụng cũng biến mất không còn một mảnh.

Tuy cuối cùng hắn không thể phá vỡ bích chướng khiếu thứ mười một, nhưng nó cũng buông lỏng rất nhiều. Chờ sau này khi hắn tiếp tục tu hành, chuyện phá vỡ bích chướng sẽ trở nên rất nhẹ nhàng, cũng coi như có chút thu hoạch.

Một trái Phá Chướng quả đã giúp hắn trực tiếp mở hai khiếu, bích chướng khiếu mười một cũng tan rã rất nhiều. Đúng là thu hoạch to lớn.

Lục Diệp kiềm chế suy nghĩ muốn lập tức thành tựu Linh Khê cảnh, bởi vì hắn thoáng có một loại cảm giác, nếu bây giờ thành tựu Linh Khê, tuy sẽ có cơ hội thành công, nhưng nếu có thể tu hành khiếu thứ chín vừa khai xong, đến trạng thái tràn đầy, khi đó thành tựu Linh Khê sẽ thoải mái hơn một chút.

Và đến lúc này rồi, hắn cũng không vội nữa.

Lục Diệp đi qua một bên, lột da rửa sạch con thỏ kia, sau đó nhóm lửa nướng chín lại ăn như gió cuốn.

Mấy ngày sau đó, Lục Diệp trắng trợn bắt giết tẩu thú phụ cận, sức ăn mỗi ngày đều lớn đến kinh người, mà hết thảy những thứ đã bị hắn ăn vào bụng đều hóa thành lực lượng khí huyết, lại bị hắn luyện tinh hóa khí, rót vào bên trong linh khiếu thứ chín.

Mất khoảng chừng sáu ngày, trong khi Lục Diệp đang ngồi xếp bằng trong sơn động.

Mặc dù những ngày này hắn đã ăn thật nhiều thịt thú vật, nhưng so với sáu ngày trước, chẳng những thân thể của hắn không hề béo lên, trái lại còn lộ vẻ gầy gò, y phục vốn vừa người đã trở nên rộng hơn một chút.

Đây là kết quả của luyện tinh hóa khí, quá nhiều lực lượng khí huyết bị hắn luyện hóa thành linh lực, gây nên phản ứng ngược khiến thân thể ra cái dạng này.

Mặc dù Lục Diệp trở nên gầy gò, nhưng hắn cũng không cảm giác khó chịu gì, ngược lại chỉ cảm thấy bản thân càng thêm có lực lượng, từng khối cơ bắp trên dưới toàn thân gồ lên rõ ràng, cực kỳ phù hợp với hai từ ‘tinh tráng’.

Và rút cuộc, hắn cũng tu hành khiếu thứ chín đến trình độ tràn đầy.

Cố gắng nhiều ngày như vậy, hôm nay đã đến thời điểm thu hoạch, khiến tâm tình Lục Diệp không khỏi trở nên kích động.

Hắn khẽ hít sâu mấy cái, lắng tâm thần xuống, dựa theo lộ tuyến hành công của Kim Thiền Tiêu Dao quyết, dẫn động linh lực trong Nguyên linh khiếu rót vào linh khiếu thứ hai, kéo theo linh lực bên trong linh khiếu thứ hai cùng một chỗ tràn vào linh khiếu thứ ba, lại kéo theo linh lực linh khiếu thứ ba tràn vào linh khiếu thứ tư, lặp đi lặp lại không ngừng như thế. . . cho đến linh khiếu thứ chín!

Vị trí linh khiếu thứ chín ở ngay phụ cận Nguyên linh khiếu, sau khi linh khí tràn vào linh khiếu thứ chín, Lục Diệp lại dẫn dắt bọn chúng trở về bên trong Nguyên linh khiếu. Cứ như vậy, linh khí đi xuyên qua chín đại linh khiếu, tạo thành một vòng tròn khép kín, gọi là tiểu chu thiên!

Nếu như linh lực chứa đựng bên trong linh khiếu lúc trước là một đầm nước đọng, vậy giờ phút này nó đã biến thành nước chảy, linh lực toàn thân bắt đầu từ Nguyên linh khiếu chảy qua tám đại linh khiếu khác, lại kết thúc ở Nguyên linh khiếu, chảy xuôi không ngừng.

Lục Diệp lập tức sinh ra một loại cảm giác hơi khác biệt.

Nhưng hắn cũng không ngừng lại, mà vẫn tiếp tục dẫn dắt linh lực, không ngừng vận hành tiểu chu thiên, vòng đi vòng lại.

Tốc độ linh lực chảy xuôi bên trong chín đại linh khiếu càng lúc càng nhanh, mãi cho đến khi nó đột phá một loại cực hạn…

Trong chớp mắt kia, tai mắt Lục Diệp vang lên một tiếng ông minh, dù là trạng thái nhắm mắt cũng bị màu trắng lóa như tuyết tràn ngập, ngay sau đó màu tuyết trắng tan đi, tai thính mắt tinh, cả người đều có một loại cảm giác thoải mái thăng hoa.

Một vòng khí lãng lấy Lục Diệp làm trung tâm, bắt đầu dùng tốc độ mắt thường cũng có thể thấy được, ầm vang khuếch tán ra bốn phía, thổi cho trong sơn động cát bay đá chạy.

Đã đạt tới Linh Khê cảnh!

Trong thời khắc này, Lục Diệp không vội mở to mắt, chỉ lẳng lặng cảm thụ trạng thái của bản thân.

Giờ phút này, hắn không dẫn dắt linh lực lưu động, nhưng linh lực toàn thân lại không ngừng chảy ở bên trong chín đại linh khiếu, róc rách như suối, tuần hoàn qua lại, tiến hành vòng tiểu chu thiên kia.

Đây là tiêu chí thành tựu Linh Khê cảnh.

