Sau hai ngày gấp rút, Lục Diệp tìm được con hổ lớn tuyết trắng nằm sấp trên mặt đất ngủ say bên trong một cái sơn động, thế nhưng hắn vừa đi vào, một bóng hình trong suốt đã từ trên thân hổ lớn bay ra, cảnh giác nhìn Lục Diệp: "Ngươi tới làm gì?"

Chính là Trành linh tự xưng là Y Y. Ngày đó khi cả hai rời đi, thoạt nhìn gia hỏa này cực kì suy yếu. Hiện giờ đã trôi qua gần mười ngày nhưng thân thể của nàng vẫn lộ ra trạng thái hơi mờ như trước, không thể ngưng thành thực thể, xem ra tổn thương trước đó thực sự không nhẹ.

Nàng bên này vừa có động tĩnh, hổ lớn ngủ say liền lập tức bừng tỉnh, đứng dậy gầm nhẹ một tiếng với Lục Diệp.

Lục Diệp không đi vào bên trong, tránh kích thích đến một linh một hổ này, huống chi đã có Thiên Cơ thệ, hắn cũng không thể làm gì tổ hợp này.

"Chớ hoảng sợ, ta chỉ tới để hỏi một số chuyện." Lục Diệp mở miệng.

"Ngươi muốn hỏi điều gì?" Y Y nhìn hắn.

"Trước đó ta nghe ngươi nhắc tới Thanh Vân phường thị gì đó, có thể nói kỹ hơn một chút với ta không?"

"Ngươi muốn đi Thanh Vân phường thị?"

"Đúng vậy!"

Lục Diệp không đi được con đường phun ra nuốt vào linh khí, luyện tinh hóa khí cũng không phải phương pháp lâu dài, mà tẩu thú quanh đây đã sắp bị Lục Diệp giết sạch rồi, cắn thuốc tu hành mới là ngọn nguồn vui vẻ, nghe nói Thanh Vân phường thị kia chính là chỗ tu sĩ tụ tập giao dịch, Lục Diệp chuẩn bị tới đó thử xem, nói không chừng có thể mua chút linh đan ăn vào.

Kém nhất cũng có thể đi mở rộng tầm mắt, từ khi hắn bước vào tu hành giới đến nay, một mực bế môn tạo xa (xa rời thực tế). Đây cũng không phải là chuyện tốt.

"Vậy sao..." Y Y nghiêng đầu suy nghĩ một chút rồi le lưỡi nói với hắn: "Ta sẽ không nói cho ngươi, ngươi muốn biết, cứ tự mình đi tìm!"

Trước đó, bọn họ chịu ủy khuất lớn như vậy ở trên tay Lục Diệp, Y Y sao có thể ngoan ngoãn phối hợp cùng hắn?

Hiện giờ vẫn có Thiên Cơ thệ trói buộc, chỉ cần nàng và hổ lớn không chủ động khiêu khích gây tổn thương cho Lục Diệp, hắn sẽ không thể làm gì được nàng, còn gì phải sợ?

Lục Diệp bình tĩnh nhìn nàng một lúc, sau đó quay người rời đi.

"Hử?" Điều này lại khiến Y Y có chút không kịp phản ứng, không nghĩ tới Lục Diệp lại đi dứt khoát lưu loát như vậy. Nàng hơi chần chờ, sau đó lắc lư thân hình, trôi dạt đến bên người Lục Diệp, mở miệng nói: "Thế nhưng nếu ngươi có thể van cầu ta, nói không chừng tâm tình ta tốt sẽ nói cho ngươi biết đấy."

Lục Diệp liếc nàng một cái, cảm nhận được tính cách xấu xa của nàng.

"Nhanh cầu xin ta đi. Nếu ngươi không cầu ta, ta sẽ không nói cho ngươi. Bằng không. . ." Y Y cười mỉm bay tới bay lui ở trước mặt hắn, vui vẻ phảng phất một con bướm nhỏ: "Ngươi nói một tiếng ngươi sai rồi, ta sẽ tha thứ cho ngươi!"

Lục Diệp dừng chân lại, lấy trường kiếm từ trong túi trữ vật bên hông kia ra, từ từ rút kiếm ra khỏi vỏ.

"Ngươi định làm gì?" Y Y bị dọa đến hoa dung thất sắc.

Trong nháy mắt, nàng đã hoảng sợ trốn qua một bên, núp ở sau lưng con hổ lớn vốn đang đi theo kia. Con hổ ấy cũng lập tức đứng dậy từ tư thế nằm sấp, há miệng gầm gừ đe dọa.

"Ta đã nói với ngươi rồi, có Thiên Cơ thệ hạn chế thì không thể làm loạn, nếu không ngươi sẽ chết không có chỗ chôn!" Y Y nhô cái đầu nhỏ ra từ sau lưng hổ lớn, nghiêm mặt cảnh cáo.

Lục Diệp không để ý tới nàng, chỉ là thanh kiếm vẫn chỉ về phía hư không, sau khi rót linh lực vào, trên trường kiếm chớp động lưu quang, hắn nhẹ nhàng nỉ non một tiếng: "Quyết định đi!"

"Quyết định gì?" Y Y đầy mơ hồ.

"Bắt đầu từ hôm nay, mỗi ngày ta sẽ giết mười con thú, giết tới khi khu vực này không còn tẩu thú mới thôi!" Giọng nói của Lục Diệp âm vang rõ ràng, sau khi nói xong hắn lại sờ lên bụng: "Đói bụng rồi!"

"Xoẹt!" Trường kiếm vào vỏ, Lục Diệp cất bước tiến lên.

Y Y thoáng ngơ ngác một chút, ngay sau đó biểu cảm trở nên đắng chát, hổ lớn quay đầu liếc nhìn nàng một cái, cái liếc mắt mang đầy nhân tính hóa.

"Sư huynh xin dừng bước!" Y Y hô to, kia đuổi theo Lục Diệp.

Sau đó một nén nhang, dưới một cây đại thụ, Lục Diệp nhìn đồ án vẽ nguệch ngoạc trên mặt đất, Y Y đứng ở trước mặt chỉ rõ phương vị cho hắn: "Nơi này là Thanh Vân sơn, phường thị dưới chân núi chính là Thanh Vân phường thị, vị trí của chúng ta ở chỗ này, ngươi từ nơi này đi về hướng Đông, hai mươi dặm sau sẽ xuyên qua một dòng sông nhỏ, lại đi thêm mười dặm sẽ có một mảnh Loạn Thạch lâm, lại đi thêm hai ba mươi dặm sẽ đến Thanh Vân phường thị."

Lông mày Lục Diệp nhăn thành một chữ Xuyên (川), tỏ ra không kiên nhẫn nói: "Ngươi trực tiếp chỉ rõ cho ta phải đi bên nào, đừng nói phương hướng gì đó."

"Bên này!" Y Y quả quyết đưa tay chỉ về một phía.

