Nếu Lục Diệp tiếp tục lưu lại, chỉ sợ không bao lâu nữa thức ăn ở khu vực này đều sẽ bị giết sạch sẽ, đến lúc đó bọn họ lại phải tìm một nơi khác để sinh tồn, nhưng trong dãy núi này có quá nhiều yêu thú, tùy tiện xâm nhập vào địa bàn khác sẽ phải đối mặt với nguy hiểm không biết.

Cho nên sau khi ý thức được việc tiễn Lục Diệp đi là chuyện tốt, Y Y liền ngoan ngoãn phối hợp, bằng không sao nàng có thể nghe lời như vậy?

Đương nhiên, trước khi Lục Diệp chuẩn bị đi, hắn đã cảnh cáo bọn họ, nếu không thể thuận lợi tìm được Thanh Vân phường thị, hoặc tin tức bọn họ đưa ra có sai lầm gì đó, hắn sẽ còn trở lại.

Đối với việc này, Y Y vỗ bộ ngực bằng phẳng cam đoan, những lời nàng nói lúc trước tuyệt đối là sự thật.

Lục Diệp một đường đi về phía trước, nhớ lại đủ loại tình báo Y Y vừa tiết lộ ra.

Không chỉ có tin tức của của Thanh Vân phường thị, Lục Diệp còn hỏi nàng rất nhiều chuyện về Linh Khê chiến trường, thật vất vả mới gặp được một gia hỏa có thể bắt chẹt lại vừa có thể trao đổi ở chỗ này, đương nhiên phải dùng cho hết tác dụng.

Y Y cũng là biết gì nói nấy!

Mặc dù trong ngọc giản mà chưởng giáo cho hắn có ghi chép một ít tình báo về Linh Khê chiến trường, nhưng tình huống lúc ấy cực kỳ khẩn cấp, hơn nữa chưởng giáo cũng không biết sau khi Lục Diệp tiến vào chiến trường, hắn sẽ xuất hiện ở vị trí nào, cho nên tin tức lưu lại cũng không tỉ mỉ.

Trái lại tin tức thu được từ Y Y bên này, lại thích hợp với tình cảnh trước mắt của hắn hơn.

Theo lời của Y Y, toàn bộ Linh Khê chiến trường là một khu vực hình tròn, diện tích cực kỳ rộng lớn, khoảng chừng một châu, nếu chia nhỏ ra có thể phân thành ba khu vực lớn.

Vòng ngoài, vòng trong và vòng trung tâm ở sâu nhất.

Càng xâm nhập vào bên trong, độ nồng đậm của linh khí trong thiên địa càng cao, hơn nữa ở một số khu vực đặc thù, còn có thể sản xuất những bảo vật thần kỳ, ví dụ như quáng mạch hiếm có, linh quả trân quý… Đây đều là những tài nguyên tu hành mà các tu sĩ liều mạng tranh đoạt.

Các đại tông môn Cửu Châu đều có trụ sở của mình ở trong Linh Khê chiến trường, phẩm cấp tông môn càng cao thì vị trí đóng quân lại càng gần bên trong.

Ví dụ như tông môn nhất nhị tam phẩm của tất cả châu lục, trụ sở của bọn họ sẽ ở vào vòng trung tâm, trụ sở từ tứ phẩm đến lục phẩm phân tán phổ biến ở khu vực vòng trong, về phần thế lực thất phẩm đến cửu phẩm, cũng chỉ có thể chiếm cứ vòng ngoài cùng, đương nhiên số lượng tông môn thế lực ở cấp độ này cũng là nhiều nhất, cho nên vòng ngoài là khu vực chiếm diện tích rộng nhất.

Tin tốt là vị trí hiện tại của Lục Diệp ở vòng ngoài, bất kể linh khí nồng đậm hay là sản lượng tài nguyên đều không thể so với hai khu vực khác, cho nên rất khó có khả năng đụng phải tu sĩ Linh Khê cảnh đặc biệt lợi hại.

Nhưng tin xấu là hắn không biết vị trí cụ thể của trụ sở Bích Huyết tông, Bích Huyết tông là tông môn cửu phẩm, trụ sở đương nhiên cũng ở vòng ngoài, nếu vận khí tốt thì vị trí giữa hắn và trụ sở Bích Huyết tông sẽ không chênh lệch quá xa, nhưng nếu vận khí không tốt, lỡ như hắn và trụ sở của Bích Huyết tông phân tán trên trục trung tâm của Linh Khê chiến trường, vậy nếu hắn theo ấn ký chiến trường tiến về phía trước, chắc chắn sẽ phải xuyên qua toàn bộ chiến trường này, xông vào vòng giữa và vòng trung tâm.

Với tu vi Linh Khê nhất tầng của hắn, chỉ coi là miễn cưỡng có chút vốn tự bảo vệ mình ở vòng ngoài, nhưng nếu xông vào vòng trong hoặc trung tâm, tất nhiên sẽ không có kết quả gì tốt.

Ở nơi đó nhất định là cường giả Linh Khê cảnh như mây.

Biện pháp tốt nhất bây giờ chính là đi một con đường hình vòng cung, từ vòng ngoài đi về phía trước, như vậy có thể tránh đụng phải địch nhân quá mạnh mẽ.

Trên Cửu Châu đại lục, hai trận doanh Hạo Thiên minh và Vạn Ma lĩnh chiến hỏa không ngừng, từng tông môn cũng là hưng suy thay đổi không ngừng.

Có thể nói tu sĩ Cửu Châu trưởng thành ở trong chiến hỏa và chém giết. Bởi vậy, đệ tử các đại tông môn bất kể ở trận doanh phe nào, chỉ cần thành tựu Linh Khê cảnh, đều sẽ bị đưa vào Linh Khê chiến trường mài luyện.

Nhưng thực lực Linh Khê nhất tầng chênh lệch với cửu tầng quá lớn, dù là những đệ tử tông môn nhất phẩm kia, ở thời điểm tu vi không cao cũng không có ưu thế gì quá lớn.

Cho nên vòng trung tâm và vòng trong không thích hợp cho tu sĩ có tu vi không cao ma luyện bản thân.

