Tu vi của tu sĩ vẫn là một bí ẩn với hắn, hôm nay hắn chỉ biết người có tư cách đi lại ở Linh Khê chiến trường, ít nhất cũng là cảnh giới Linh Khê nhất tầng, nhưng hắn lại không nhìn ra tu vi của người ta cụ thể cao bao nhiêu.

Đây không phải là chuyện tốt gì, về sau hắn nhất định sẽ xảy ra xung đột cùng người khác, nếu không có biện pháp xác định tu vi của người ta cao thấp sẽ có chút nguy hiểm.

Nếu như đụng phải tu sĩ không thể đối địch, chỉ sợ không chờ hắn thăm dò ra sâu cạn của người ta thì đã mất mạng rồi.

Cho nên hắn muốn thông qua dạng quan sát này, thử xem có thể tìm ra chút manh mối nào hay không, về sau cũng có nhiều hơn một chút tiền vốn bảo mệnh.

Từng tu sĩ đi qua, Lục Diệp nghiêm túc quan sát mỗi một người, thế nhưng vẫn không nhìn ra đặc thù gì.

"Vị sư đệ này, ngươi nhìn cái gì vậy?" Vẻ dị thường của Lục Diệp khiến cho chủ quán ở một bên chú ý.

Đó là một nữ tu sĩ dáng người đẫy đà, nàng mặc một bộ y phục màu xanh lá cây, bộ y phục kia đã bị giặt rất nhiều lần, nhưng vẫn coi như gọn gàng, tóc mây nhẹ nhàng búi lên, để lộ cần cổ thon dài trắng nõn.

Lúc trước Lục Diệp cũng không chú ý tới nàng, giờ phút này, hắn quay đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy cảnh sắc một dãy núi chập chùng.

Lục Diệp thu hồi ánh mắt, lắc đầu: "Không nhìn cái gì cả." Sau đó hắn ăn một miếng thịt khô, uống một ngụm nước.

Nữ tu mím môi nói: "Không phải ngươi muốn nhìn tu vi người khác cao thấp sao?”

Lục Diệp kinh ngạc: "Rõ ràng như vậy?”

Nữ tu liền cười: "Bởi vì lúc ta mới tiến vào Linh Khê chiến trường, cũng có dáng vẻ ngơ ngác giống như ngươi vậy. ”

Lục Diệp bật cười...thì ra tất cả mọi người đều có cùng một ý nghĩ.

"Tán tu không dễ dàng, không có ai chỉ điểm, không có trưởng bối che chở, thậm chí một nơi để che mưa che nắng cũng không có." Nữ tu kia lập tức nhớ lại những gì nàng đã từng trải qua trước đó và thở dài, không hồi ức nữa mà chỉ điểm: "Nếu chỉ dựa vào mắt thường thì không thể nhìn ra cái gì.”

Lục Diệp vội thỉnh giáo: "Vậy nên làm thế nào? ”

"Ngươi đã đạt tới Linh Khê, chắc hẳn cũng có đầy đủ linh lực, vì sao không thúc giục linh lực thử xem?

Lục Diệp nghe vậy ngẩn ra, thầm mắng bản thân ngu xuẩn, lúc này hắn mới dựa theo sự chỉ điểm của nữ tu này thử một phen, thúc giục linh lực tụ tập ở mắt.

Ngay lập tức, dường như hắn vừa mở ra cánh cửa thế giới mới.

Chỉ thấy trên người những tu sĩ lui tới ở trước mặt hắn, đều bao phủ một tầng linh quang mà mắt thường không nhìn thấy, từ từ chảy xuôi, đó là dấu hiệu linh lực trong cơ thể các tu sĩ đang lưu động.

Thoạt nhìn linh quang cũng không có quá nhiều khác biệt, nhưng nếu cẩn thận phân biệt một chút, vẫn có thể nhìn ra một chút khác biệt.

Linh quang bên ngoài cơ thể của một số người chảy nhanh hơn một chút, cũng dày hơn một chút, nhưng một số người thì ngược lại.

Trong lòng Lục Diệp đã hiểu ra, những linh quang nồng đậm, chảy xuôi nhanh hơn kia, rõ ràng là người có tu vi cao hơn, còn ngược lại thì sẽ thấp.

"Thấy không?" Nữ tu lại hỏi.

Lục Diệp không kìm được gật đầu.

Nữ tu nói: "Nếu như có thể tiến vào tông môn thì hiển nhiên là có thể biết được những chuyện này, nhưng tán tu không có người chỉ điểm, phải tự mình mò mẫm.”

Lúc này Lục Diệp nhìn thấy có mấy người khác biệt, trên người bọn họ không có một chút linh quang, làm cho hắn không khỏi nghi hoặc khó hiểu, chờ sau khi mấy người kia đi qua lập tức thỉnh giáo nữ tu ở một bên vấn đề này.

Nữ tu nói: "Rất bình thường, trên người bọn họ có linh khí che khuất khí tức, hoặc có thể tu hành một chút bí pháp ẩn nấp khí tức. Chỉ là tu vi của người xuất hiện ở nơi này cũng không cao, sẽ không có tinh lực đi tu hành bí pháp nào đó, cho nên xác suất lớn là loại trước.”

"Thì ra là như thế!" Lục Diệp gật đầu.

"Cho ngươi một lời khuyên." Nữ tu nghiêm mặt nói: "Sau này nếu đụng phải loại người không hiện ra linh lực ấy, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, bởi vì chắc chắn rằng bọn họ đến từ một ít thế lực có nội tình thâm hậu mà không phải những tiểu tán tu như chúng ta có thể so sánh được. Mặt khác, mặc dù phương pháp này có thể phán đoán ra đại khái ra tu vi của một người, nhưng cũng không phải lúc nào cũng chuẩn xác, chỉ khi người ta thực sự ra tay, ngươi mới có thể từ linh lực ba động của người đó để phán đoán tu vi cụ thể của họ. ”

Lục Diệp cảm kích nói: "Đa tạ sư tỷ đã chỉ điểm." Suy nghĩ một chút, hắn lấy một miếng thịt khô từ trong túi trữ vật đưa qua.

Nữ tu bật cười, cũng không từ chối ý tốt của hắn, đưa tay nhận lấy rồi chậm rãi ăn, thế nhưng phong cách ăn uống rõ ràng đẹp hơn rất nhiều so với Lục Diệp.

