Đan chữa thương trước đó Dương quản sự cho hắn phục dụng, còn có trường kiếm cắm trên chân mình, đều được lấy ra từ trong túi trữ vật này của Dương quản sự.

Thông thường, tu sĩ đều chứa tất cả gia sản của họ trong túi trữ vật.

Lục Diệp kéo thi thể Dương quản sự qua một bên, gỡ túi trữ vật bên hông gã xuống, sau khi quan sát tỉ mỉ lại ngạc nhiên không thôi.

Dường như bên trong cái túi nho nhỏ này có một không gian khá lớn, có thể chứa được rất nhiều thứ.

Lục Diệp đến Cửu châu đã hơn một năm, tuy chưa hiểu quá nhiều về chuyện tu hành nhưng lại từng nghe không ít tin tức về những món đồ của tu hành giới.

Ví dụ như túi trữ vật của mỗi một tu sĩ đều có một loại khóa thần bí vô hình, mà chiếc khóa này chỉ bản thân tu sĩ mới có thể mở ra. Dù những người khác có được cũng không thể tuỳ tiện mở nó, ngoại trừ những người có thủ đoạn đặc biệt để phá giải loại khóa này.

Các tu sĩ xưng hô loại khóa này là cấm chế!

Thoạt nhìn chiếc túi trữ vật trong tay hắn chẳng khác gì một cái túi vải, trên thực tế nó được dùng một loại da thú không biết tên chế tác mà thành.

Trong lòng Lục Diệp âm thầm cầu nguyện, chỉ mong cái túi trữ vật này tuyệt đối đừng bị khóa lại.

Sau khi hắn mở miệng cái túi ra, lập tức vươn một tay vào trong thăm dò, trái tim đập thình thịch …

Nhưng rất nhanh, trên mặt hắn lộ ra nụ cười vui sướng. Đúng là cái túi này không bị khóa, bởi vì tay của hắn đã sờ phải một vài thứ trong túi rồi.

Ngẫm lại cũng thấy đúng.

Hồi nãy hắn đột nhiên bạo phát gây khó dễ, trong lúc vội vã Dương quản sự đã lấy ra một thanh trường kiếm từ túi trữ vật để nghênh địch.

Thêm nữa, ở tình huống mở túi trữ vật, gã đang phải chịu Nguyên Từ Lực Trường quấy nhiễu, nào có dư lực để khóa túi trữ vật của bản thân lại.

Lần này hắn được cứu rồi!

Trong lòng Lục Diệp đã bình tĩnh trở lại, hắn không ngừng móc đồ vật trong túi trữ vật ra.

Hắn muốn tìm Khí Huyết đan, cả đan chữa thương trước đó Dương quản sự từng cho hắn phục dụng.

Chỉ lát nữa thôi, khi hắn phải tiến hành rút kiếm, hiển nhiên sẽ mất máu rất nhiều, nếu có Khí Huyết đan bổ sung lực lượng khí huyết, bản thân hắn có thể giảm bớt nguy hiểm.

Và không thể nghi ngờ rằng đan chữa thương kia cũng là đồ tốt, rất thích hợp với tình huống trước mắt.

Rất nhanh, bên người Lục Diệp đã chất đầy một đống thứ cực kỳ lộn xộn. . .

Một dãy bình bình lọ lọ và thật nhiều đồ ăn cùng với túi nước cực lớn, thậm chí còn có vài cuốn sách cùng một chút giấy vệ sinh nữa.

Lục Diệp hơi ngạc nhiên về những thứ này nhưng sau khi cân nhắc đến chuyện Dương quản sự chạy tới nơi này để tị nạn, hắn lại cho rằng, đối phương mang nhiều đồ tạp nham như vậy cũng không có gì đáng trách.

Hắn tìm kiếm bên trong một dãy bình bình lọ lọ kia, rất nhanh đã tìm thấy Khí Huyết đan và đan chữa thương mà bản thân mình cần.

Số lượng Khí Huyết đan rất nhiều, tổng cộng có mười bình, mỗi bình đều có hai ba mươi viên, thế nhưng đan chữa thương lại chỉ có một bình, còn thừa lại chỉ có bảy tám khỏa.

Dương quản sự quản lý chuyện quáng nô trao đổi Khí Huyết đan trong quặng mỏ, hiển nhiên trên người có mang rất nhiều Khí Huyết đan, điều này đã làm Lục Diệp sướng muốn điên lên.

Trước kia hắn muốn đổi lấy Khí Huyết đan cần tích lũy mười điểm cống hiến, một năm cũng đổi được ba mươi hạt, hiện giờ chỉ giết một tên Dương quản sự, đã được hẳn hai ba trăm hạt.

Nhanh giàu ghê!

Hắn lấy ra một hạt Khí Huyết đan chuẩn bị ăn vào nhưng hơi ngẫm nghĩ lại tăng thêm hai hạt, nhét vào trong miệng, không phải hắn không muốn ăn càng nhiều hơn, chủ yếu thứ này dù ăn nhiều cũng vô dụng.

Hắn lại lấy đan chữa thương ra, ăn vào một hạt.

Ngay sau đó hắn nắm lấy một túi nước cực lớn, mở miệng túi ra, tự mình uống vào hai ngụm trước, lại dùng nước trong rửa sạch sẽ vết thương.

Cảm giác mát rượi từ miệng vết thương truyền đến, kéo theo từng tia lành lạnh xuất hiện bên trên thương tích khiến vầng trán trên đầu Lục Diệp túa ra mồ hôi.

Sau khi Lục Diệp rửa sạch vết thương, hắn lại lấy ra một viên đan dược chữa thương để ở một bên dự phòng.

Chuyện gì nên làm hắn đều đã làm, hiện giờ là lúc… Lục Diệp lập tức hít sâu một hơi, một tay nắm lấy chuôi trường kiếm, đột ngột rút ra.

Hành động này chỉ diễn ra trong một chớp mắt nhưng cũng đủ khiến cả người Lục Diệp run lẩy bẩy, có điều hắn vẫn cố gắng cắn răng, không rên lấy một tiếng.

