Ban đêm con đường này cũng cực kỳ náo nhiệt, thỉnh thoảng sẽ có tu sĩ đến hỏi giá, Lục Diệp vẫn xử lý như ban ngày, lại thần kỳ thành giao một khoản, bán ra một khối quáng thạch trên sạp với giá năm khối linh thạch.

Chờ đến lúc bình minh, Lục Diệp mới ngừng lại lần tu hành này, mở lòng bàn tay nhìn khối linh thạch kia, nó chỉ bé đi một vòng nhỏ mà thôi. Ngay sau đó, khi Lục Diệp nhìn tình huống linh lực gia tăng trong khiếu thứ mười của mình, hắn lại khẽ nhíu mày.

Sau một đêm thử nghiệm cách này, hắn đã đi đến một số kết luận.

Dùng linh thạch tu hành an toàn hơn dùng linh đan. Một, có thể gián đoạn quá trình tu hành bất cứ lúc nào. Hai, tu hành bằng linh thạch sẽ không gây nên bất cứ tai họa ngầm nào, điểm này cũng giống như phun ra nuốt vào linh khí trong thiên địa.

Nhưng hiệu suất lại kém xa nuốt linh đan.

Có lẽ bởi vì thiên phú của hắn có vấn đề, khó có thể dẫn dắt linh khí nhập thể.

Lục Diệp cảm thấy nếu dựa theo hiệu suất tu hành của bản thân, chỉ sợ hắn sẽ phải tu hành vài ngày không ngủ không nghỉ mới có thể tiêu hao hết một khối linh thạch.

Có lẽ hiệu suất của những tu sĩ khác sẽ cao hơn hắn một chút, nhưng tuyệt đối sẽ kém hơn dùng linh đan.

Về phần tỷ lệ giữa chi phí và hiệu quả ...

Giá trị cơ bản của một khối linh thạch tương đương với một hạt Uẩn Linh đan. Về cơ bản, sau khi tiêu hao một khối linh thạch có thể gia tăng lượng linh lực tương đương với lượng linh lực nhận được khi tiêu hao một viên Uẩn Linh đan, cho nên tỷ lệ giữa chi phí và hiệu quả cũng không sai biệt lắm.

Trải qua một phen khảo nghiệm này, xem như Lục Diệp đã hiểu được vì sao tất cả mọi người đều đổi linh thạch thành đan dược để tu hành. Quả thật khi phục dụng linh đan sẽ có hiệu suất cao hơn, hiển nhiên nó càng được mọi người ưa thích hơn linh thạch.

Sắc trời sắp sáng, Lục Diệp thu sạp, đi ra khỏi phường thị.

Nếu không muốn bỏ tiền ra nghỉ lại trong Thiên Cơ Thương Minh, vậy thì hắn chỉ có thể đi tìm chỗ khác mà thôi.

Hắn chuẩn bị trở về sơn động của mình ở Thanh Vân sơn lúc trước, nơi đó coi như an toàn, lúc hắn tu hành sẽ không bị người quấy rầy.

Sở dĩ hắn không rời đi vào ban đêm, chủ yếu là vì đi đường ban đêm không an toàn.

Trước khi đi, hắn lại tốn hai khối linh thạch mua rất nhiều thức ăn, săn bắn ở trong núi rất tốn thời gian, hơn nữa tẩu thú trong khu vực kia đã không còn nhiều.

Lục Diệp kiểm kê lại tài sản hiện tại của mình, bốn mươi bảy viên Uẩn Linh đan, năm khối linh thạch hạ phẩm, gần ba mươi tấm Linh phù, sáu viên Liệu Thương đan, gần ba mươi khối Nguyên Từ Quáng lớn nhỏ, và một ít quáng thạch không biết tên, bốn bộ y phục đã giặt sạch.

So với lúc mới tiến vào Linh Khê chiến trường, tài sản không kém bao nhiêu, nhưng tu vi lại tăng lên thật lớn.

Lục Diệp tin tưởng nếu hắn có thể chuyển hóa mấy thứ trên tay thành thực lực, chỉ sợ sẽ thăng lên vài tầng cảnh giới Linh Khê.

Thế nhưng loại chuyện này không thể gấp gáp nóng vội, mà cần phải từ từ lên kế hoạch sau.

Phường thị có rất nhiều tu sĩ ra ra vào vào, phần lớn đều kết bạn mà đi, nhưng cũng có người độc hành như Lục Diệp. Đó đều là tán tu ‘nãi nãi không thương, cữu cữu không yêu’.

Lục Diệp ra khỏi phường thị đúng vào lúc trời còn chưa sáng, hắn chỉ có một mình nên làm việc khó tránh khỏi phải cẩn thận một chút.

Sau khi Lục Diệp thuận lợi tiến vào Thanh Vân sơn, lập tức một đường chạy như bay, trong lúc đó hắn còn cố ý đi vòng quanh mấy lần, sau khi xác định không có ai theo dõi, lúc này hắn mới men theo con đường ra khỏi núi, đi về phía trước.

Không đến giữa trưa, Lục Diệp đã chạy về sơn động hắn từng ở trước đó.

Ngoài dự liệu của hắn, trong sơn động lại có âm thanh. Hắn cẩn thận đi vào, trong tay cầm một tấm linh phù, giữ thế chờ phát động. Ngay khi hắn đưa mắt nhìn lại, cái mùi gần như đã tức đến vẹo đi.

Bởi vì trong sơn động kia có một cái bóng trắng như tuyết đang nằm trên mặt đất ngủ say, không phải con hổ lớn kia thì là ai?

Y Y từ trên trán hổ lớn bay ra, bốn mắt nhìn Lục Diệp, tình cảnh cũng có chút xấu hổ.

"Ngươi làm gì ở nhà ta?" Lục Diệp chất vấn.

Y Y cũng hỏi: "Không phải ngươi đi rồi ư?"

"Ta đã trở về!"

