Hắn lấy ra hai hạt Uẩn Linh đan đã dùng linh thạch của chính bản thân mua trước, ăn vào một hạt trong đó, chờ sau khi đan lực tan chảy ở phần bụng, mới dẫn dắt linh lực tiến vào trong linh khiếu.

Linh lực của khiếu thứ mười chậm rãi tích lũy.

Chờ đến khi đan lực của một hạt Uẩn Linh đan đã bị tiêu hao sạch sẽ, Lục Diệp mở mắt.

Hắn phát hiện ra một vấn đề, dường như dược hiệu của loại Uẩn Linh đan mà hắn mua từ trong phường thị không tốt bằng những hạt mà chưởng giáo cho hắn, chênh lệch không quá lớn, nhưng đúng là có chênh lệch. Có thể suy đoán ra điểm này từ lượng linh lực tích góp được trong linh khiếu của bản thân.

Hắn không hề ngừng nghỉ, lại phục dụng thêm một hạt Uẩn Linh đan khác, chờ sau khi đan lực hoàn toàn tiêu hao, hắn càng thêm xác định kết quả này.

Sau đó, hắn lại lấy ra Uẩn Linh đan mua từ trong tay Thiên Cơ Thương Minh.

Qua quá trình so sánh, cuối cùng hắn đã rút ra được một kết luận, đó chính là Liễu Như Nhân không lừa gạt hắn.

Đúng là Uẩn Linh đan trong Thiên Cơ Thương Minh tốt hơn một chút so với bên ngoài, tương đương với những hạt mà chưởng giáo cho hắn kia.

Như vậy xem ra, hắn hoàn toàn không tiêu tiền hoang phí, về sau nếu cần mua linh đan, vẫn nên tới Thiên Cơ Thương Minh, ít nhất là phẩm chất sẽ được bảo đảm.

Trong sơn động Lục Diệp không ngừng khổ tu, ăn vào từng hạt Uẩn Linh đan, một cái linh khiếu đầy, một cái bích chướng linh khiếu tiếp theo vỡ vụn, mệt thì ngủ, đói bụng thì ăn.

Cuộc sống trôi qua không chút gợn sóng, kích thích nào, thậm chí còn có chút khô khan vô vị, nhưng Lục Diệp cảm nhận được linh lực trong cơ thể mình không ngừng tích góp, biết đây là quá trình trở nên mạnh mẽ.

Thời điểm chưa thành Linh Khê cảnh, về cơ bản, hắn sẽ giữ vững tần suất ba ngày mở một khiếu, tiêu hao đại khái chừng sáu hạt Uẩn Linh đan.

Hiện giờ Linh Khê cảnh đã thành, hắn vẫn có thể duy trì tốc độ ba ngày mở một khiếu, thế nhưng tiêu hao lại lớn hơn một chút, mỗi lần mở một khiếu cần hao phí chừng tám chín hạt Uẩn Linh đan.

Sở dĩ hắn vẫn có thể giữ vững tốc độ khai khiếu, là bởi vì theo tu vi tăng lên, hiệu suất luyện hóa linh đan cũng nhanh hơn trước kia một phần.

Lúc trước cần nửa ngày mới có thể luyện hóa hoàn toàn một hạt Uẩn Linh đan, một ngày chỉ luyện hóa được hai hạt, nhưng hiện tại nếu như hắn đủ tập trung chú ý, hoàn toàn có thể luyện hóa hết ba hạt.

Kể từ đó mặc dù tiêu hao lớn hơn, nhưng vẫn có thể duy trì tốc độ khai khiếu.

Bận rộn chừng nửa tháng, một hạt Uẩn Linh đan cuối cùng đã hao hết.

Lục Diệp kiểm tra tu vi của bản thân, cảnh giới vẫn là Linh Khê nhất tầng, nhưng linh khiếu đã mở được mười lăm khiếu, linh lực trong mười lăm khiếu vẫn chưa tràn đầy.

Chỉ kém ba khiếu cuối cùng sẽ bước vào cảnh giới Linh Khê nhị tầng! Nếu có thể thăng cấp Linh Khê nhị tầng, thực lực của hắn nhất định sẽ tăng lên rất nhiều.

Chỉ là trước mắt vẫn chưa được, mặc dù trữ lượng linh lực toàn thân đã gia tăng rất nhiều, nhưng mấy linh khiếu mới mở vẫn chưa thành hệ thống, không thể mang đến cho Lục Diệp trợ giúp quá lớn trong chiến đấu.

Trên tay hắn vẫn còn khoáng thạch có thể đổi thành linh thạch, có kinh nghiệm trước đó cho nên hắn chuẩn bị xuống núi lần nữa đi tới Thiên Cơ Thương Minh một chuyến.

Lục Diệp chậm rãi đi ra khỏi sơn động, mặt trời bên ngoài cao cao, thế nhưng mảnh tùng lâm rậm rạp này, lại chỉ có từng tia sáng lẻ tẻ xuyên qua lớp lá cây um tùm, tạo thành từng đốm sáng trên mặt đất.

Lục Diệp hơi híp mắt, một lúc lâu sau, chờ đến khi thích ứng với ánh sáng bên ngoài, hắn mới cất bước đi về phía trước.

Vừa đi được một đoạn, bỗng nhiên hắn nghe được từ cách đó không xa truyền đến một chút động tĩnh khác thường, hắn khẽ nhíu mày, lặng lẽ bước lần theo âm thanh.

Một lát sau, hắn trốn ở phía sau một cây đại thụ, giương mắt nhìn về phía trước.

Theo phương hướng kia, có ba tu sĩ như lâm đại địch đứng ở nơi đó, sắc mặt ai nấy đều u ám như phụ mẫu chết, biểu cảm đầy khẩn trương, một nữ tu trong đó đã sắp bật khóc.

Ở cách ba tu sĩ này không xa, một con hổ lớn trắng như tuyết có hình thể cường tráng đang dạo bước qua lại, thỉnh thoảng đôi mắt hổ màu hổ phách lại nhìn về phía ba vị tu sĩ kia, mang tới cho bọn họ một loại cảm giác áp bách thật lớn.

Nó vừa dạo bước, vừa mở miệng lớn ra: "Mở túi trữ vật của các ngươi ra ném xuống đất, sau đó cút khỏi đây, nếu không bản đại vương không ngại ăn thịt các ngươi! ”

