Người kia vội vàng xoay người, không quay đầu lại đã bỏ chạy.

Có hắn dẫn đầu, hai tu sĩ khác cũng vội vàng bỏ lại túi trữ vật của mình, liều mạng chạy trốn.

Sau khi hổ lớn xác định ba tu sĩ kia đều đã chạy xa, nóp mới chậm rãi từng bước tiến lên, nhưng không chờ nó đi tới gần, lập tức có một người từ ngang trời giết ra, một tay nắm lấy ba cái túi trữ vật.

Hổ lớn hoảng hốt, lập tức nhảy ngược lại, mà trên đầu nó có một bóng người nho nhỏ bay ra, trợn mắt há hốc mồm nhìn Lục Diệp: "Đó là đồ của chúng ta!"

Lục Diệp cầm túi trữ vật, thoáng kiểm tra lại rồi nhướng mày.

Hắn phát hiện đồ đạc trong mấy túi trữ vật này ít ỏi đến đáng thương, mỗi người chỉ có mấy hạt Uẩn Linh đan và thảo dược, một phần đồ dùng sinh hoạt linh ta linh tinh, về phần linh thạch thì không thấy bóng dáng.

Lục Diệp thầm mắng một tiếng quỷ nghèo, sau đó lấy Uẩn Linh đan ra, chia làm hai phần, mình thu một phần, một phần khác ném cho Y Y: "Người thấy có phần!"

Y Y kinh hãi với thao tác của hắn, lập tức giương nanh múa vuốt nhào tới: "Trả lại đây cho ta!"

"Xoẹt!" Trường kiếm ra khỏi vỏ, Lục Diệp nhìn Y Y nhào tới trước mặt, chỉ cười mà không nói.

Thân hình Y Y cứng đờ trước trường kiếm, nàng tức giận nghiến răng nghiến lợi, không ngừng chửi mắng, cái miệng nhỏ nhắn giống như bôi mật.

"Nếu không ta gọi ba người kia quay trở về?"

Y Y lập tức rụt cổ một cái, không cam lòng lui về, trong lòng đã biết mình không lấy lại linh đan trên tay Lục Diệp. Nàng có thể cảm nhận được, Lục Diệp đã trở nên hơn rất nhiều so với hơn một tháng trước, nếu thật sự ra tay, hổ lớn tuyệt đối không phải đối thủ của hắn.

Nhưng chuyện bị cướp này vẫn khiến nàng cảm thấy vô cùng ủy khuất, trong miệng nói thầm: “Đồ vô sỉ hèn hạ.”

"Hỏi ngươi một vấn đề." Lục Diệp mở miệng.

"Ngươi hỏi cái gì ta cũng không nói cho ngươi biết!" Y Y cắn răng nói.

"Nếu trả lời được, ta sẽ đưa lại mấy thứ này cho ngươi." Lục Diệp giơ tang vật trên tay lên, chỉ là mấy hạt Uẩn Linh đan mà thôi, hắn cũng không quá để vào mắt.

"A!" Y Y khinh thường cười một tiếng, bày ra tư thế coi tiền tài như cặn bã, lượn đến trên đầu hổ lớn, ngồi thẳng người, ngửa đầu nói: "Ngươi hỏi đi!"

"Ta nhìn thấy rất nhiều yêu tu ở phường thị dưới chân núi, dường như bọn họ cũng không có gì ghê gớm, vì sao những người kia lại sợ các ngươi như vậy?"

Điểm này làm cho Lục Diệp cảm thấy rất khó hiểu, những yêu tu kia tuyệt đối mạnh hơn hổ lớn. Theo đạo lý, tu sĩ đã quen với yêu tu rồi sẽ không sợ hãi một con yêu thú chưa hóa hình như vậy nhưng mà bọn họ lại sợ tới mức bị dăm ba câu đe dọa của nó làm hoang mang lo sợ, bỏ của chạy lấy người.

"Ngươi không hiểu chuyện này ư?" Y Y đắc ý: "Yêu tu hóa hình không giống với yêu thú không hóa hình..."

Trải qua một phen giải thích của nàng, tới lúc này Lục Diệp mới hiểu được, cũng không phải tất cả yêu thú đều lựa chọn hóa hình, hoặc do vấn đề linh trí, hoặc do lựa chọn của chúng, cũng có lẽ do huyết mạch truyền thừa, tóm lại vẫn có một bộ phận yêu thú sẽ duy trì hình dáng ban đầu.

Khi thực lực của loại yêu thú này còn thấp, chúng sẽ không thể mở miệng nói chuyện, nhưng khi thực lực của chúng cao đến trình độ nhất định, liền có thể miệng nói tiếng người.

Nói cách khác, yêu thú có thể nói tiếng người cũng tương đương với cường giả! Về phần rốt cuộc nó mạnh bao nhiêu, không ai biết rõ, nhưng ít nhất chúng cũng là tồn tại mà đám tu sĩ cấp thấp ở ngoại vi này không dám trêu chọc vào.

Cho nên uy hiếp của tổ hợp hổ lớn và Y Y cũng rất dọa người, bởi vậy không ít tu sĩ xông vào khu vực này đã gặp nạn.

"Hóa ra là như vậy!" Lục Diệp hiểu rõ rồi, hắn có cảm giác mình lại hiểu thêm được một ít kiến thức của Tu Hành giới.

Hắn giơ tay lên ném tang vật kia ra ngoài rồi xoay người rời khỏi núi.

Y Y kiểm tra một phen, xác định không có vấn đề gì, lại ngoảnh đầu nhìn theo bóng lưng Lục Diệp hô: "Ngươi muốn đi ư? ”

"Liên quan gì đến ngươi?" Từ xa xa, âm thanh của Lục Diệp truyền đến.

"Ghê tởm!" Y Y lẩm bẩm một tiếng rồi xoay người ôm lấy đầu hổ lớn, bi thương nói: "Hổ Phách, chúng ta thật đáng thương mà!"

"Ô ngao..."

