"Xin thứ lỗi, đã để đạo hữu chờ lâu!" Theo âm thanh, một nam tử trung niên đi vào gian phòng, hành lễ với Lục Diệp: "Bỉ nhân Lưu Tuyền, bái kiến đạo hữu."

Lục Diệp gật đầu, Lưu Tuyền kia ngồi xuống, đi thẳng vào chủ đề: "Không biết đạo hữu muốn bán cái gì?"

Lục Diệp lại lấy mấy khối quáng thạch đã chuẩn bị xong từ trước ra, đương nhiên Nguyên Từ Quáng là phần chính, lần trước hơn phân nửa linh thạch nhận được khi bán quáng thạch đều là giá trị của Nguyên Từ Quáng.

Lần này hắn lấy ra khối Nguyên Từ Quáng lớn hơn một chút, chắc chắn giá cả cũng đắt hơn một chút.

Lưu Tuyền kiểm tra từng cái một, sau đó báo giá cho mỗi khối khoáng thạch, trong lúc đó, Lục Diệp không nói gì, chỉ uống trà.

Cuối cùng gã buông Nguyên Từ Quáng xuống, mở miệng nói: "Vật này không thấy nhiều ở vòng bên ngoài, có thể ra giá ba mươi tám khối linh thạch, tổng giá chính là năm mươi mốt khối linh thạch, nếu như đạo hữu cảm thấy không thành vấn đề thì chúng ta có thể giao dịch."

"Không thể cao hơn một chút?" Lục Diệp nhìn gã.

Lưu Tuyền lắc đầu cười khổ: "Không thể cao hơn nữa, sau khi thu thập những vật này, còn cần có người chuyên môn luyện hóa rút ra, cuối cùng mới biến thành vật hữu dụng, nếu như trả cao hơn nữa thì Thương Minh sẽ không có chút lợi nhuận nào."

Tên này còn khó làm hơn Liễu Như Nhân nha!

Trong lòng Lục Diệp oán thầm một câu, lần trước hắn mặc cả một phen cùng Liễu Như Nhân, đối phương lập tức cho thêm bốn khối linh thạch, tuy nàng là nữ tử nhưng lại sảng khoái hơn Lưu Tuyền này nhiều.

Hắn lại không hề biết, sở dĩ Liễu Như Nhân nguyện ý tăng giá cho hắn là do có một quy củ bất thành văn, đồng thời nàng còn muốn làm một chuyện làm ăn khác ở trên người hắn, nên mới sảng khoái như vậy. Kết quả là Lục Diệp căn bản không biết quy củ kia, ngay cả thưởng cũng không cho người ta, khiến Liễu Như Nhân có chút không vui.

Lưu Tuyền là một nam tử, không trông cậy vào việc làm ăn riêng với Lục Diệp, đương nhiên sẽ có thái độ giải quyết công việc chung.

Lục Diệp trầm mặc một lát, cũng lười đấu võ mồm nhiều, liền lấy bốn túi trữ vật ra: "Các ngươi có biện pháp mở mấy thứ này ra không?"

Đây là những thứ lúc trước Y Y mang tới cho hắn, nàng cũng từng nói với hắn trong Thanh Vân phường thị có người biết mở khóa cấm chế trong túi trữ vật, vậy mà lần trước Lục Diệp quên luôn việc này.

Lưu Tuyền bình tĩnh tiếp nhận mấy túi trữ vật kia, hiển nhiên đã từng gặp rất nhiều chuyện kiểu này, sau khi kiểm tra một chút, mới nói: "Nếu đạo hữu muốn mời chúng ta hỗ trợ mở ra, ngược lại cũng có thể, thế nhưng sẽ phải thu một ít phí."

"Thu như thế nào?"

Lưu Tuyền báo ra một con số.

Sắc mặt Lục Diệp tối sầm lại, cái giá này có chút cao.

Lưu Tuyền mỉm cười nói: "Đương nhiên đạo hữu cũng có thể bán mấy thứ này cho Thương Minh chúng ta, mỗi túi trữ vật có giá như thế này. ”

Gã tự khoa tay múa chân một cái.

Lục Diệp nở nụ cười: "Con số này còn thấp hơn một chút so với vừa rồi!"

Nói một cách khác, tìm Thương Minh mở túi trữ vật cần trả giá nhiều linh thạch hơn so với trực tiếp bán túi trữ vật cho Thương Minh, điều này có chút không quá hợp lý.

Lưu Tuyền mỉm cười nói: "Ta hiểu được suy nghĩ trong lòng đạo hữu, nhưng đúng là cái giá này, đạo hữu phải hiểu túi đựng đồ của tu sĩ vòng ngoài không đáng giá, nói không chừng bên trong cũng không có thứ gì, mà chỉ là một cái túi rỗng, vì vậy làm chuyện này, Thương Minh phải gánh chịu một ít nguy hiểm, cho nên giá cả sẽ không quá cao. Đương nhiên nếu đạo hữu muốn đánh cuộc một phen, nhìn xem trong những túi trữ vật này có thể mở ra bảo vật giá trị liên thành nào đó hay không, chỉ cần trả một ít phí mở khóa là được, phải xem đạo hữu lựa chọn như thế nào. ”

Lục Diệp nhớ tới ba tên tu sĩ lúc trước bị Y Y và hổ lớn cướp bóc kia, quả thật trong túi trữ vật của bọn họ cũng không có thứ gì tốt.

Hắn lập tức có quyết định, sau đó lại mặc cả cùng Lưu Tuyền một phen, cuối cùng ra giá bốn túi trữ vật hai mươi khối linh thạch, bán toàn bộ cho Thương Minh.

Tính cả lúc trước, tiền hắn nhận được là bảy mươi mốt khối linh thạch!

Cuộc mua bán đã thành, rất rõ ràng Lưu Tuyền cũng có chút vui vẻ, hỏi: "Đạo hữu muốn giao hàng như thế nào? Linh thạch hay linh đan? ”

Lục Diệp nói: "Các ngươi có bản đồ Linh Khê chiến trường không?"

