"Có ba loại Tam Phân đồ, Thất Phân đồ, và Thập Phân đồ."

"Khác nhau ở chỗ nào?" Lục Diệp không khỏi nhíu mày, bán một tấm bản đồ mà thôi, chia ra nhiều loại làm gì cho rách việc.

"Là như thế này..." Lưu Tuyền lập tức giải thích.

Lục Diệp nghe gã giải thích, cũng từ từ hiểu rõ sự khác biệt giữa ba loại bản đồ này.

Trong toàn bộ Linh Khê chiến trường, có vô số trụ sở của các thế lực lớn nhỏ, dù sao toàn bộ các thế lực tông môn tại Cửu Châu đều có trụ sở của mình ở trong chiến trường, thế lực hai bên lại đan xen ngang dọc, trụ sở cũng thường xuyên đổi chủ, cho nên vẽ địa đồ là một chuyện rất phiền phức.

Thế nhưng Thiên Cơ Thương Minh có năng lực như vậy, bởi vì Thương Minh này có vô số phân minh trải rộng khắp toàn bộ chiến trường, chỉ cần tổng hợp tình huống từng mảnh khu vực lại, có thể dễ dàng vẽ ra bản đồ toàn bộ chiến trường.

Đây là năng lực mà bất kỳ một thế lực nào cũng không có.

Địa đồ hoàn chỉnh bao gồm tình huống tất cả các trụ sở ở trong Linh Khê chiến trường, đều có miêu tả phân chia phe trận doanh, phẩm cấp của những tông môn kia, không chỉ như thế, đều có đánh dấu các loại địa hình địa thế trên chiến trường.

Đây chính là Thập Phân đồ.

Mà Thất Phân đồ là bản cắt xén của Thập Phân đồ, chỉ bao gồm tình huống đại khái của trụ sở bảy phần thế lực trên chiến trường...

Tam Phân đồ lại càng ít, chỉ có tình huống ba phần trụ sở, về phần địa hình địa vật vốn có trong chiến trường, căn bản không tồn tại...

Đối với Lục Diệp, muốn mua thì nhất định phải mua Thập Phân đồ, bởi vì Bích Huyết tông chỉ là tông môn cửu phẩm, trên Tam Phân đồ và Thất phân đồ chưa chắc đã có đánh dấu, nếu như hắn mua xong nhìn vào lại không tìm được Bích Huyết tông, sẽ thiệt nhiều hơn được.

Hơn nữa hắn mua Thập Phân đồ cũng có một chỗ tốt, đó chính là sau này có thể tùy lúc đến Thiên Cơ Thương Minh cập nhật bản đồ.

Bởi vì Linh Khê chiến trường không ngừng chiến loạn, trụ sở thường xuyên đổi chủ, nói không chừng hôm nay trụ sở này thuộc về Hạo Thiên minh, ngày mai đã thuộc về Vạn Ma lĩnh, nếu không chú ý đã xông vào, hiển nhiên sẽ không có kết cục gì tốt.

Nói vậy, nắm được một tấm bản đồ có thể trực tiếp cập nhật, vô hình chung có thể tránh được rất nhiều nguy hiểm.

Chẳng qua sau khi Lục Diệp hỏi giá cả, hắn lập tức bỏ đi ý niệm này trong đầu.

Một phần Thập Phân đồ được bán với giá sáu trăm khối linh thạch, đây đã là giảm giá rồi.

Về phần Tam Phân đồ mà Lưu Tuyền nỗ lực đề cử, cũng phải tốn hơn mười khối linh thạch, nhưng Lục Diệp lấy Tam Phân đồ để làm gì?

Cuối cùng hai bên chỉ có thể chấm dứt cuộc giao dịch tại đây, Lục Diệp để lại một khối trong bảy mươi mốt khối linh thạch, bảy mươi khối còn lại hắn mua bảy bình có sáu mươi ba hạt Uẩn Linh đan, sở hữu nhiều linh đan như vậy, ngày hắn thành tựu cảnh giới Linh Khê nhị tầng chỉ trong tầm tay.

Tại Thiên Cơ Thương Minh.

Lưu Tuyền khách khách khí tiễn Lục Diệp đến cửa, phần lớn tu sĩ vòng ngoài đều tương đối nghèo khổ, ngoại trừ những đệ tử xuất thân đại tông môn kia.

Cho nên một lần giao dịch mấy chục khối linh thạch là chuyện hiếm có, hơn nữa tính cách Lục Diệp cũng rất sảng khoái, đương nhiên là Lưu Tuyền muốn làm quen với hắn, lần sau nếu có cơ hội tiếp tục làm ăn, đối phương sẽ chiếu cố tới gã một lần.

Lưu Tuyền nhìn theo bóng dáng Lục Diệp biến mất rồi mới xoay người, chợt có một luồng gió thơm đập vào mặt, không ngờ lại có một người đứng ở phía sau gã.

"Làm ta giật nảy mình!" Lưu Tuyền tức giận quát một tiếng: "Ngươi không đi tiếp khách, đứng ở phía sau ta làm gì?"

Người nọ nũng nịu một tiếng: "Nhớ chàng."

Lưu Tuyền chột dạ nhìn trái nhìn phải, phát hiện không có ai chú ý tới bên này, mới hạ giọng nói: "Chờ giờ nghỉ buổi tối sẽ đi tìm nàng. ”

"Được nha..." Nữ tử kia cười tủm tỉm đáp.

Lưu Tuyền không để ý nàng nữa, lập tức đi về phía đại sảnh, chào hỏi những khách nhân khác, mà nữ tử kia lại quay đầu nhìn theo phương hướng Lục Diệp rời đi, trong mắt như có điều suy nghĩ.

Chờ đến ban đêm, hiển nhiên là một phen triền miên.

Sau khi mây mưa xong, hai người thuận miệng tán gẫu, đề tài nhanh chóng bị nữ tử cố ý mà làm như vô tình dẫn dắt tới cuộc giao dịch ban ngày. Lưu Tuyền có chút mệt mỏi, sau khi trả lời câu có câu không đã rơi vào ngủ say.

Nữ tử kia nằm ở trong ngực gã, lại hơi khó ngủ.

