Người làm việc trong Thiên Cơ Thương Minh giống như nàng, tính cả thu nhập thêm thì nhiều nhất mỗi tháng cũng chỉ lấy được mười hai, mười ba khối linh thạch.

Điều này làm cho nàng nhớ lại những ngày mình còn làm tán tu, so sánh một chút lại không khỏi cảm thấy có chút chua xót. Sau khi nữu tử suy nghĩ miên man hồi lâu, lúc này mới cảm thấy buồn ngủ, chẳng qua, nàng làm cách nào cũng ngủ không yên.

Cùng lúc đó, trong sơn động tại Thanh Vân sơn, Lục Diệp đang tu hành.

Ban ngày, sau khi hắn giao dịch xong ở Thiên Cơ Thương Minh, lại dùng linh thạch còn lại trong tay mua rất nhiều thức ăn, cuối cùng ngựa không ngừng vó chạy về, mới kịp trở về nơi đây trước khi màn đêm buông xuống.

Có đầy đủ linh đan, hắn lập tức bắt đầu cắn thuốc tu hành.

Từng hạt linh đan tiêu hao, khiếu thứ mười lăm dần dần đầy ắp, sau đó trùng kích vào khiếu thứ mười sáu.

......

Mười hai ngày sau, Lục Diệp khoanh chân ngồi bên trong sơn động, tĩnh khí ngưng thần.

Hôm nay là một ngày trọng đại, nếu như tất cả đều thuận lợi thì hắn sẽ thăng cấp cảnh giới Linh Khê nhị tầng ngay trong ngày.

Mười hai ngày trước, sau khi trở về, hắn đã lục tục tiêu hao hơn ba mươi hạt Uẩn Linh đan, rốt cục cũng mở được mười tám khiếu, hơn nữa đã tu hành linh lực trong mười tám khiếu này đến trình độ viên mãn.

Lục Diệp hồi tưởng lại lộ tuyến hành công trong Kim Tuyền Tiêu Dao quyết, sau đó thúc giục linh lực bản thân, từ khiếu thứ mười, lần lượt xuyên suốt khiếu thứ mười một, khiếu thứ mười hai... cuối cùng đến khiếu thứ mười tám.

Thời điểm thăng cấp cảnh giới Linh Khê nhất tầng, hắn đã từng làm loại chuyện này rồi, cho nên bây giờ coi như đã xe nhẹ đường quen, không gặp phải khó khăn gì.

Linh lực thuận lợi xuyên qua chín đại linh khiếu, từ từ chảy xuôi như suối, theo hành động của Lục Diệp, tốc độ linh lực chảy xuôi trong chín đại linh khiếu này không ngừng tăng nhanh, chu thiên tuần hoàn qua lại.

Cho đến khi đạt tới một mức cực hạn, Lục Diệp nhanh chóng cảm thấy quanh người rung lên, sóng khí quét sạch, linh lực chảy xuôi tự vận chuyển từ khiếu thứ mười đến khiếu thứ mười tám.

Cảnh giới Linh Khê nhị tầng, đã thành!

Từng có một lần trải nghiệm trước đó, cho nên Lục Diệp cũng không có quá nhiều vui mừng, chỉ là lạnh nhạt như nước chảy thành sông.

Lúc này, hắn đã không còn là tiểu tu sĩ tam khiếu lưu lạc đến Linh Khê chiến trường của hơn hai tháng trước nữa.

Nếu như thành tựu cảnh giới Linh Khê nhất tầng để cho hắn có tư cách sinh tồn ở vòng ngoài chiến trường thì cảnh giới nhị tầng sẽ cho hắn tư cách hành tẩu, đương nhiên vẫn có chênh lệch so với những tu sĩ có tu vi cao hơn kia, nhưng Lục Diệp đã rất thỏa mãn rồi.

Thời gian hắn thăng cấp cảnh giới nhị tầng còn ngắn hơn lúc đạt đến cảnh giới Linh Khê nhất tầng một chút.

Từ lúc khai tam khiếu đến Linh Khê cảnh, hắn tốn chừng bốn mươi ngày, nhưng từ nhất tầng đến nhị tầng hắn chỉ dùng chưa đến một tháng.

Chủ yếu là tài nguyên tu hành đầy đủ dư dả nhưng dù như thế thì tốc độ tu hành cũng cực kỳ khủng bố.

Phải biết rằng, mỗi khi tu sĩ ở giai đoạn tu hành trước mở ra một khiếu sẽ mất khoảng tầm mười ngày, bởi vì phương pháp tu hành chủ yếu của bọn họ là phun ra nuốt vào linh khí trong thiên địa. Dưới tình huống tu vi không đủ cao, hiệu suất hấp thu linh khí sẽ không lớn, đương nhiên tốc độ tu hành cũng không nhanh.

Loại tình huống này phải chờ sau khi đạt tới cảnh giới Linh Khê tứ tầng mới có thể cải thiện được một chút.

Nói cách khác, tu sĩ vừa bắt đầu tu hành có thể thăng lên một tầng trong ba tháng là hiện tượng bình thường, nhưng đối với Lục Diệp, trung bình một tháng hắn có thể tăng lên một tầng cảnh giới, đây chính là khoái hoạt khi cắn thuốc tu hành.

Thời điểm cảnh giới nhất tầng, trong cơ thể Lục Diệp chỉ có một tiểu chu thiên tuần hoàn từ Nguyên Linh khiếu đến khiếu thứ chín, nhưng sau khi đạt đến cảnh giới nhị tầng, trong cơ thể hắn đã có thêm một vòng tuần hoàn bắt đầu từ khiếu thứ mười, kết thúc ở khiếu thứ mười tám, hiện tại trong cơ thể hắn đã có hai hệ thống linh lực tuần hoàn.

Kể từ đó, hắn có thể thúc giục càng nhiều linh lực hơn trong thời gian ngắn, linh lực phá hư đương nhiên càng mạnh.

Đến cảnh giới tam tầng, sẽ có ba vòng tuần hoàn tiểu chu thiên, cứ thế mà suy ra, tu sĩ cảnh giới Linh Khê cửu tầng thì trong cơ thể sẽ có chín hệ thống tiểu chu thiên tuần hoàn.

Còn sót lại ba mươi viên Uẩn Linh đan, mặc dù Lục Diệp rất muốn tiếp tục tu hành, nhưng hắn cũng hiểu đạo lý dục tốc thì bất đạt (nóng vội thì không thành công).

