Hổ lớn rõ ràng cũng giật mình một chút, thế nhưng rất nhanh nó đã quay đầu nhìn về phía tu sĩ trắng nõn kia, trong cổ họng phát ra tiếng gầm nhẹ uy hiếp.

Leng keng...

Tu sĩ trắng nõn kia dứt khoát lưu loát bỏ lại trường đao trong tay, trong lòng gần như đang nhỏ máu! Phải biết rằng trường đao trong tay gã chính là một kiện linh khí, mặc dù phẩm giai rất thấp, nhưng đó vẫn là linh khí.

Và trong tay tu sĩ cấp thấp có linh khí và không có linh khí chính là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau. Có thể nói một thanh linh khí có thể tăng lên một thành thực lực cho gã!

Nhưng trước mắt bảo mệnh quan trọng hơn, chọc giận một con yêu thú như vậy, gã nhất định không có kết quả gì tốt, so sánh với tính mạng của mình, vật ngoài thân đều có thể vứt đi.

"Đại vương, nếu như không có gì cần phân phó, vậy chúng ta xin cáo lui trước." Lục Diệp mở miệng nói.

"Cút." Hổ lớn hờ hững gầm thét một tiếng.

Lục Diệp và tu sĩ trắng nõn kia đều chậm rãi lui về phía sau, không hề quay lưng về phía hổ lớn, đây cũng là cách ứng đối bình thường, khi đối mặt với uy hiếp thì bất cứ kẻ nào cũng sẽ cảnh giác như vậy.

Nhưng sau khi lui ra ngoài mấy trượng, tu sĩ trắng nõn ngạc nhiên phát hiện bỗng nhiên Lục Diệp lại lao ra, một phát bắt lấy trường kiếm ném trên mặt đất, sau đó thế như sấm sét đánh tới mình.

Tu sĩ trắng nõn kia quá sợ hãi, hoàn toàn không nghĩ tới Lục Diệp lại có loại thao tác không như bình thường này, hổ lớn ở trước mắt, không phải nên bảo mệnh là quan trọng hơn sao? Hắn lấy đâu ra lá gan như vậy?

Gã không kịp suy nghĩ nhiều, cơ hồ ngay khi Lục Diệp có động tác, gã cũng bổ nhào về phía trước, vài bước đã đi tới trước mặt vũ khí của mình, một tay nắm lấy rồi rót linh lực vào trường đao, quầng sáng chảy xuôi trên thân đao.

Kình phong đập vào mặt, tu sĩ trắng nõn không có thời gian suy nghĩ, liền vung trường đao trong tay ra nghênh đón.

Keng một tiếng, tu sĩ trắng nõn còn chưa hoàn toàn đứng lên, thân thể đã trực tiếp bị ép ngược xuống, quỳ rạp trên mặt đất.

Một người có dự mưu, còn một người vội vàng ứng phó, lần này Lục Diệp đã chiếm thế thượng phong.

Tu sĩ trắng nõn chợt ngẩng đầu, nhìn thấy ánh mắt trầm ổn lạnh lùng của Lục Diệp, trong nháy mắt này, dường như gã đã thoáng nhận ra điều gì đó rồi.

Nhưng Lục Diệp không cho gã có thời gian suy nghĩ đã xách kiếm đâm tới.

Tu sĩ trắng nõn vội vàng thúc giục linh lực bảo vệ quanh thân, đồng thời vung một đao bổ tới Lục Diệp, nhưng điều làm cho gã không nghĩ tới chính là, linh lực hộ thân của gã lại không phát ra chút hiệu quả nào, thanh trường kiếm kia đã trực tiếp xuyên qua trái tim gã.

Lục Diệp lại giơ chân đá ra một cước, đá nam tử trắng nõn kia bay ra ngoài, trường kiếm từ ngực kéo ra một đường máu tươi.

Trong chớp mắt, hai người đã phân ra thắng bại, Lục Diệp không biết đối phương có chết hay không, cho nên cũng không tùy tiện tiến lên, chỉ lấy ra một tấm linh phù công kích từ trong túi trữ vật, nắm trên tay, chuẩn bị cho bất cứ tình huống nào.

Nếu đối phương dám đứng lên, hắn lập tức kích phát tấm linh phù này.

Thế nhưng khi hắn đưa mắt nhìn lại, đã thấy thân thể nam tử trắng nõn nằm trên mặt đất kia co giật vài cái rồi không có động tĩnh nữa, xem ra một kiếm kia của hắn đã đâm trúng chỗ yếu hại rồi.

Tranh đấu giữa tu sĩ chính là mạo hiểm như vậy, thường thường có thể phân sinh tử trong thời gian rất ngắn.

Mặt đất bị máu tươi nhuộm đỏ, mùi máu tươi gay mũi tràn ngập, Lục Diệp há miệng thở dốc vài cái, bình phục nhịp tim đang nhảy lên kịch liệt.

Một điểm sáng đỏ bỗng nhiên từ phương hướng thi thể tu sĩ trắng nõn bay ra, xẹt vào trên mu bàn tay Lục Diệp.

"Làm sao..." Bóng dáng Y Y xuất hiện trên đỉnh đầu hổ lớn, có chút khó hiểu nhìn Lục Diệp.

Mới vừa rồi bỗng nhiên Lục Diệp vọt tới bên này, vội vàng nói với nàng một tiếng: "Hỗ trợ cướp bóc."

Ngay sau đó, tu sĩ trắng nõn kia đã đuổi giết tới đây, Y Y biết Lục Diệp đã gặp phải chuyện gì, lập tức cùng hổ lớn phối hợp diễn một vở kịch, dù sao việc này cũng là sở trường của hai người bọn họ, còn có thể thuận tiện cướp chút thứ tốt, cớ sao không làm?

Nhưng... không phải là cướp bóc sao?

Sao còn xảy ra giết người?

