Lần này Lục Diệp bán một lần mười hai khối Nguyên Từ Quáng! Thu được hơn sáu trăm khối linh thạch.

Ở vòng ngoài chiến trường, đây tuyệt đối là một khoản làm ăn rất lớn, đáng giá để nam tử trung niên kia tỏ thái độ cung kính với Lục Diệp.

Sự thật đã chứng minh, nếu không xảy ra chuyện trùng hợp kia thì đến Thiên Cơ Thương Minh buôn bán vẫn rất an toàn, Lục Diệp đã tới bốn lần, mỗi lần giao dịch với hắn đều là những người khác nhau, ngoại trừ bán ra quá nhiều hàng hóa như lần này, bình thường sẽ rất khó bị người theo dõi. Và đương nhiên, nguyên nhân bị theo dõi cũng vì thực lực của Lục Diệp không cao.

Nếu hắn là tu sĩ cảnh giới Linh Khê tứ, ngũ tầng, thì Liễu Như Nhân có ăn gan hùm cũng không dám nổi lên dị tâm.

Hai bên thỏa thuận xong tiền bạc, nam tử trung niên kia tiễn Lục Diệp ra ngoài cửa, còn dâng lên một phần danh thiếp, nói thẳng nếu lần sau có thứ gì muốn bán thì liên hệ trước với gã, gã nhất định sẽ cho hắn một cái giá tốt.

Đây là đãi ngộ mà ba lần trước Lục Diệp không nhận được.

Nhưng đối với việc này, hiển nhiên hắn vẫn mở miệng nhận lời.

Sau khi Lục Diệp rời khỏi Thiên Cơ Thương Minh, hắn vẫn đổi linh thạch kia thành thức ăn và một ít đồ dùng sinh hoạt như trước.

Với hắn, linh thạch không có quá nhiều tác dụng. Lại thêm, có lẽ chuyến này hắn phải đi xa lắm, sẽ phải chịu không ít lần ăn gió nằm sương, vậy nên không thể thiếu một ít đồ dùng sinh hoạt.

Cũng may túi trữ vật của hắn đủ nhiều, không cần lo lắng không mang đi nổi.

Trải qua lần giao dịch này, số lượng Uẩn Linh đan trong tay Lục Diệp đã tăng lên một trăm mười một viên, Liệu Thương đan khoảng hai mươi hai viên nhưng Nguyên Từ Quáng chỉ còn lại mười bốn khối.

Hắn vốn còn cho rằng Nguyên Từ Quáng trên tay mình sẽ đủ dùng thật lâu, nói không chừng còn đủ để tu luyện tới cảnh giới Linh Khê cửu tầng, nhưng hiện tại xem ra thứ này hoàn toàn không đủ dùng, vẫn phải nhanh chóng chạy về trụ sở của Bích Huyết tông. Chỉ có trở về trụ sở của tông môn mới coi như an toàn.

Nửa ngày sau, Lục Diệp đã trở lại nơi trú ẩn trong sơn động, lấy ra chiếc mâm tròn bạch ngọc kia.

Đây chính là Thập Phân đồ của Linh Khê chiến trường! Bao gồm toàn bộ phân bố trụ sở của các thế lực lớn trên chiến trường, thậm chí nó còn miêu tả địa hình địa thế và một ít nơi hung hiểm bên trong.

Nhưng Lục Diệp vừa nghĩ tới thứ này trị giá sáu trăm khối linh thạch, hắn đã đau lòng tới nhỏ máu. Phải biết rằng từ khi tu hành đến nay, hắn chưa bao giờ tiêu tới sáu trăm khối linh thạch một lần như vậy.

Nhưng vì trở về trụ sở tông môn, đây chính là cái giá nhất định phải trả.

Điều duy nhất làm cho hắn cảm thấy an ủi chính là, bất cứ lúc nào hắn cũng có thể tới phân minh của Thiên Cơ Thương Minh cập nhật tư liệu cho thứ này, cho nên nó sẽ không bao giờ lỗi thời.

Lục Diệp dùng hai tay cầm mâm tròn bạch ngọc lên, thúc giục linh lực rót vào trong đó, mâm tròn lập tức chảy ra quang mang nhu hòa, ở mặt ngoài hình thành một vầng sáng.

Vầng sáng vặn vẹo biến ảo, trong chớp mắt đã hóa thành một tấm bản đồ.

Điều khiến Lục Diệp cảm thấy ngoài ý muốn chính là đây không phải một tấm bản đồ phẳng, mà là một loại bản đồ lập thể, hắn nhìn thấy trên bản đồ có rất nhiều dãy núi phập phồng liên miên, độ cao của mỗi một dãy núi đều lại khác biệt. (lập thể: hình nổi, mô tả địa hình theo dạng không gian ba chiều)

Một nơi nào đó trên bản đồ có một điểm sáng không ngừng nhấp nháy, Lục Diệp đưa mắt đến vị trí đó. Điểm sáng kia không có biến hóa, nhưng khi hắn khống chế linh lực tập trung vào điểm sáng, khu vực kia lập tức biến lớn, theo linh lực tràn vào, bản đồ không ngừng được phóng đại, nhưng mâm tròn chỉ lớn như vậy, cho nên theo bản đồ phóng đại, khu vực có thể bao quát dần dần trở nên nhỏ hơn.

Cuối cùng bản đồ được đã phóng đại đến cực hạn, Lục Diệp nhìn thấy điểm sáng kia nằm trong một dãy núi nhấp nhô liên miên, mà dãy núi đó được đánh dấu là Thanh Vân sơn. Hắn nhìn lại phụ cận, có một chỗ đánh dấu chữ Thanh Vân phường thị ba.

Lục Diệp lập tức hiểu được, điểm sáng kia chính là vị trí của mình!

Mà Thanh Vân phường thị ba chính là phường thị mà hắn thường xuyên lui tới, ngoại trừ phường thị này, ở phụ cận Thanh Vân sơn còn có đánh dấu Thanh Vân phường thị một, hai cho đến sáu.

Nói cách khác, ở bên ngoài khu vực Thanh Vân sơn có tổng cộng sáu phường thị.

