Vì vậy, việc lựa chọn chiến trường phải là vị trí trước khi đại quân Tử Tuyền đến Thanh Lê Đạo Giới, tốt nhất là có thể chặn chúng ở lối ra của Loạn Bạo Khu.

Cừu Ngũ dẫn theo vài Nguyệt Dao của Ngọc Loa Giới rời đi, chuẩn bị theo lời Lục Diệp, trở về bản giới triệu tập tu sĩ có thể xuất chiến.

Một lát sau, Trung Xu chiến hạm đổi hướng, bay về phía Thanh Lê Đạo Giới.

Lục Diệp một mình lên đường trở về Cửu Châu.

Nơi này rất gần với Vô Song đại lục năm xưa, cách Cửu Châu cũng không xa, với tốc độ Nhật Chiếu hiện tại của hắn, chỉ nửa ngày đã vượt qua.

Nhớ lại năm xưa, với tu vi Tinh Túc, từ Cửu Châu đến đây, phải tính bằng tháng.

Hơn nửa ngày sau, Lục Diệp đứng giữa một vùng tinh không rộng lớn, vẻ mặt kinh ngạc.

Hắn nhìn phía trước, mày nhíu chặt.

Cửu Châu đâu? Cửu Châu to lớn như vậy đâu rồi?

Còn Huyết Luyện Giới đâu?

Còn Phương Thốn Sơn!

Tất cả đều biến mất không thấy tăm hơi.

Nhận biết đường đi trong tinh không là một kỹ năng sinh tồn cần thiết của mỗi tu sĩ, đặc biệt Ngọc Loa tinh hệ còn là tinh hệ mà hắn xuất thân, có thể nói ở gần đây có bao nhiêu ngôi sao, bố trí ra sao, hắn nhắm mắt cũng có thể nghĩ ra.

Nhưng vị trí ban đầu của Cửu Châu, giờ lại trống không, không chỉ Cửu Châu, mà cả Huyết Luyện Giới, Phương Thốn Sơn đều biến mất.

Lục Diệp nhất thời không khỏi nghi ngờ có phải mình đã đi nhầm đường hay không.

Nhưng nghĩ kỹ lại thì không thể nào, ngược lại còn nghĩ đến một khả năng khác!

Hắn tập trung tâm thần, giơ tay ấn lên chiến trường ấn ký của mình, truyền âm một câu: "Tiểu Cửu, đừng nghịch nữa!"

"Hì hì, bị ngươi phát hiện rồi à." Giọng của Tiểu Cửu lập tức truyền vào tai, rõ ràng có chút đắc ý.

"Quả nhiên là vậy." Lục Diệp biết mình đoán không sai.

Năm xưa, Tu La Vực rộng lớn như vậy, dưới sự che giấu của sức mạnh huyền diệu của chí bảo Tu La Tràng, vô số vạn năm cũng không từng lộ diện trước người khác, bất kỳ ai vào Tu La Vực, thông qua khảo nghiệm, sẽ trực tiếp xuất hiện ở Thiên Tu La Giới.

Cho đến khi Tu La Tràng đóng lại, Tu La Vực thực sự mới lộ ra.

Tiểu Cửu giờ có được thuộc bảo của Tu La Tràng, Lục Diệp đoán nó có thể phát huy ra một số năng lực tương tự.

Quả nhiên, hắn không thấy Cửu Châu không phải vì đi nhầm đường, mà là vùng tinh không này đã bị Tiểu Cửu dùng sức mạnh của Tu La Tràng che giấu.

Những gì hắn thấy đều là giả tượng, tinh không thực sự ẩn giấu trong màn giả tượng này, không có sơ hở.

Uy năng của thuộc bảo không thể so sánh với chí bảo, sức mạnh huyền diệu của Tu La Tràng có thể che giấu toàn bộ Tu La Vực, đó là không gian rộng lớn được tạo thành từ vô số tinh hệ.

Tiểu Cửu ngay cả một Ngọc Loa tinh hệ cũng không che giấu được, nhưng chỉ che giấu một vùng gần Cửu Châu thì không có vấn đề gì.

"Nhắm mắt lại!" Giọng của Tiểu Cửu lại truyền đến.

Lục Diệp bất đắc dĩ, nhắm mắt lại.

"Mở mắt ra!" Tiểu Cửu lại phân phó một tiếng.

Cùng lúc đó, Lục Diệp cảm giác rõ ràng có một đạo sức mạnh huyền diệu từ trên trời giáng xuống người mình, đợi hắn mở mắt ra lần nữa, cảnh tượng trước mắt thay đổi lớn, Cửu Châu lại xuất hiện trong tầm mắt, bên cạnh là Huyết Luyện Giới.

"Thú vị không?" Tiểu Cửu vui vẻ nói, "Sau này không có sự cho phép của ta, ai cũng đừng hòng vào Cửu Châu."

Nếu nó có được thủ đoạn này sớm hơn thì năm xưa Hắc Vân đã không thể tìm được Cửu Châu, nhưng nói đi cũng phải nói lại, khi Lục Diệp mang thuộc bảo Tu La Tràng trở về thì Hắc Vân đã tiến vào Cửu Châu rồi.

Bây giờ cũng không muộn, giờ Cửu Châu có sức mạnh của thuộc bảo Tu La Tràng bao phủ che chắn, sau này sẽ rất khó gặp phải nguy hiểm quá lớn.

Đáng tiếc hắn không thể đảm bảo đại quân Tử Tuyền sẽ lao thẳng đến Cửu Châu mà không quấy nhiễu Thanh Lê Đạo Giới, nếu có thể đảm bảo chuyện này thì hoàn toàn có thể đặt chiến trường ở bên Cửu Châu.

Thử nghĩ mà xem, nếu thật như vậy, đại quân Tử Tuyền theo lộ tuyến Hắc Vân cung cấp mà lặn lội đường xa đến, kết quả lại hoàn toàn không tìm thấy Cửu Châu, cảnh tượng đó nhất định sẽ rất buồn cười.

Mà bằng sức mạnh của thuộc bảo Tu La Tràng, Tiểu Cửu hoàn toàn có thể phân chia chiến trường thành từng không gian khác nhau, cấp độ Nhật Chiếu nó có lẽ không đủ sức chống đỡ, nhưng dưới Nhật Chiếu, nó có thể tạo ra lợi thế địa lý cho tu sĩ Tam Giới, có thể giảm thiểu tối đa rủi ro mà tu sĩ Tam Giới gặp phải.

Đè nén ý niệm này trong lòng, Lục Diệp mở miệng nói: "Tiểu Cửu, nhân danh ta, triệu tập các Tinh Túc có thể xuất chiến của Cửu Châu!"

"Sao vậy?" Tiểu Cửu giật mình.

"Sắp có đại chiến rồi!"