Mã Bân lại chẳng hề để tâm: “Không có gì to tát cả, những năm qua ân oán cần báo cũng đã báo gần hết, những ngày sắp tới lão phu cũng không định làm gì, tìm một nơi an hưởng tuổi già là được rồi.”

Lục Diệp chợt thấy xót xa trong lòng.

Hắn tuy chưa đạt đến cảnh giới Nhật Chiếu, cũng không biết danh hiệu Thanh Ma Vương Mã Bân vang dội đến mức nào, nhưng chỉ từ lời nói trước đó của Nam Liên đã có thể thấy được, Mã Bân ở phương tinh không này là một nhân vật lừng lẫy.

Gã khoái ý ân cừu, tiêu dao tự tại, nay lại vì cớ của hắn mà phải thất bại thảm hại ở đây, nếu ngày đó lúc Mã Bân độn đào không phát hiện ra hắn, thì gã chắc chắn sẽ không lấy một địch bốn, sẽ không xảy ra tình cảnh như hiện tại.

Nhân vật như thế, cuối cùng lại phải lặng lẽ hạ màn, không thể nghi ngờ là một chuyện bi ai.

“Vết thương của tiền bối, không có cách nào chữa trị sao?” Lục Diệp hỏi.

Mã Bân từ từ lắc đầu: “Không có.”

Lục Diệp im lặng.

Chu Nguyên lại đột nhiên lên tiếng: “Thật ra vẫn có cách.”

Lục Diệp ngẩng đầu nhìn gã: “Cách gì?”

Chu Nguyên cẩn thận liếc nhìn Mã Bân một cái, thấy gã không có ý ngăn cản mình, lúc này mới mở miệng nói: “Trước đây ta từng theo hầu bên cạnh vị Nhật Chiếu của Phạn Cốc, từng nghe gã nhắc tới chủ thượng. Gã tuy không phải một trong bốn vị Nhật Chiếu giao thủ với chủ thượng, nhưng cũng có chút liên hệ với mấy vị kia. Theo lời gã nói, chủ thượng đây là đã bị thương tới Đạo Cơ, trừ phi có thể tìm được một mạch khoáng Linh Ngọc để liệu thương, nếu không thì căn bản không có cơ hội hồi phục. Mấy vị Nhật Chiếu đứng đầu là Trường Phong đã truyền rất nhiều tin tức ra ngoài, khiến những giới vực đỉnh cấp sở hữu mạch khoáng Linh Ngọc phải nghiêm ngặt phòng bị, đừng để chủ thượng có cơ hội lợi dụng.”

“Mạch khoáng Linh Ngọc?” Lục Diệp nghe vậy thần sắc khẽ động.

Mã Bân nhếch miệng cười nói: “Phải đó, vết thương của lão phu chỉ có thể tu dưỡng trong mạch khoáng Linh Ngọc mới có thể từ từ hồi phục, nhưng trên đời này những nơi sở hữu mạch khoáng Linh Ngọc đều là giới vực đỉnh cấp. Tình cảnh của lão phu hiện giờ, nếu dám lộ diện ở những giới vực đỉnh cấp kia thì hoàn toàn là tự tìm đường chết. Cho nên Lục tiểu tử, không cần phải lo lắng cho lão phu, sống ngần này năm, lão phu đã mãn nguyện lắm rồi.”

Đặc biệt là khi biết Cửu Châu vẫn còn, lại có một ngôi sao mới đang lên như Lục Diệp, cho dù bây giờ có chết, cũng không còn gì hối tiếc.

Lục Diệp không biết vì sao vết thương Đạo Cơ lại cần tu dưỡng trong mạch khoáng Linh Ngọc, nhưng…

“Tiền bối, ta có mạch khoáng Linh Ngọc!” Lục Diệp mở miệng nói, giọng khá phấn chấn, cuối cùng… bên hắn cũng có thứ có thể giúp được Mã Bân rồi.

Nếu là phương pháp khác, hắn có lẽ không cách nào làm được, nhưng nếu là mạch khoáng Linh Ngọc thì…

“Hửm?” Mã Bân ngẩn ra, “Ngươi có mạch khoáng Linh Ngọc? Ngươi lấy từ đâu ra?”

Cửu Châu mới tiến giai thành đại giới vực chưa được bao lâu, không thể nào có đủ tư cách để thai nghén ra mạch khoáng Linh Ngọc, hơn nữa mạch khoáng Linh Ngọc là tài nguyên quý giá đến nhường nào, một Nguyệt Dao lại nói với gã như vậy, gã thật sự có chút khó tin.

Lục Diệp trầm ngâm một lát rồi mở miệng nói: “Chuyện là thế này, tiền bối. Ta và Tiểu Nhân tộc có quan hệ rất tốt, trước đây từng được họ ủy thác đến một Tinh Không Kỳ Quan để tìm kiếm hạch tâm Phương Thốn Sơn, may mắn thành công. Sau này ta đã mang hạch tâm Phương Thốn Sơn về an trí gần Cửu Châu, bên trong đó có một mạch khoáng Linh Ngọc. Nếu tiền bối muốn dùng, ta sẽ quay về nói với họ một tiếng, chắc là không có vấn đề gì.”

Hắn hiện giờ được xem là chủ nhân của Phương Thốn Sơn, cả Phương Thốn Sơn đều là của hắn, dùng một chút mạch khoáng Linh Ngọc tự nhiên không thành vấn đề lớn.

Dù cho Mã Bân đã sống hơn vạn năm, thấy nhiều biết rộng, nhưng giờ phút này nghe Lục Diệp nói vậy cũng phải sững sờ trong giây lát, hồi lâu sau gã mới nói: “Ngươi lại có thể tìm về hạch tâm Phương Thốn Sơn đã thất lạc, còn an trí nó gần Cửu Châu? Tiểu Nhân tộc không có ý kiến gì sao?”

Phương Thốn Sơn, đó là một chí bảo tinh không lừng lẫy danh tiếng đến nhường nào. Bao nhiêu năm qua, các bộ Phương Thốn Sơn đều phiêu bạt trong tinh không, số lượng Nhật Chiếu của họ đông đảo, tự thành một phái, từ trước đến nay không có quan hệ quá mật thiết với các chủng tộc khác, sao có thể cho phép Lục Diệp tùy ý an trí hạch tâm chí bảo của nhà mình.

Gã không thể hiểu nổi.

“Bên Tiểu Nhân tộc không đưa ra ý kiến gì.”

Hạch tâm đã tìm về, an trí ở đó, ba bộ Phương Thốn Sơn đang chịu sự dẫn dắt của hạch tâm mà dung hợp, chẳng bao lâu nữa, Tiểu Nhân tộc sẽ có thể tái hiện vinh quang tổ tiên, ai sẽ có ý kiến gì? Ai dám có ý kiến gì?

Mã Bân nhất thời có chút hoảng hốt, từ trước đến nay, gã đều xem Lục Diệp như một hậu bối của giới vực nhà mình. Năm đó sau khi gặp hắn, Mã Bân cũng không còn ý định có thêm bất kỳ giao thiệp nào với hắn nữa, nhưng giờ xem ra, dường như lão phu vẫn luôn xem thường tên hậu bối này…

Nói cũng phải, truyền nhân Đạo Thụ, há là hạng tầm thường?

Trong một khoảnh khắc, Mã Bân quả thực có chút động lòng, dù sao đây quả thật là phương pháp chữa thương.

Nhưng rất nhanh, gã liền chậm rãi lắc đầu: "Thôi vậy, có vài chuyện có lẽ ngươi không rõ. Dù ngươi và Tiểu Nhân tộc quan hệ không tệ, nhưng nếu liên quan đến linh ngọc khoáng mạch, bọn họ chưa chắc đã đồng ý. Đối với bất kỳ chủng tộc nào, linh ngọc khoáng mạch đều là tài nguyên tối quan trọng, nó không chỉ liên quan đến sản lượng linh ngọc, mà còn ảnh hưởng đến con đường sau cảnh giới Nhật Chiếu!"

Ngừng một lát, gã lại nói: "Hơn nữa phiền phức của ta rất lớn, Tiểu Nhân tộc nếu biết thân phận của ta, e rằng sẽ không dung nạp."