Pháp thân bên kia rõ ràng đã kiểm tra kỹ lưỡng, Cửu Châu hiện tại chỉ là một đại giới vực cực kỳ bình thường, trong giới chỉ có Tinh Túc, ngay cả một Nguyệt Dao cũng không có, sao lại đột nhiên bị giết?

Kẻ có thể giết Nhật Chiếu, chỉ có thể là Nhật Chiếu.

Mà với thực lực của pháp thân, tuyệt đối không phải Nhật Chiếu bình thường có thể đối phó, vậy nên trong Cửu Châu tuyệt đối ẩn giấu không chỉ một cường giả Nhật Chiếu!

Quả nhiên, dù đã cách vạn năm, cũng không thể có chút lòng khinh thường nào đối với giới vực này.

Cái chết của pháp thân, gã sẽ không bỏ qua, huống hồ Cửu Châu còn liên quan đến chí bảo Đạo Thụ. Xem ra, gã e rằng phải mời viện trợ, dùng đến không ít mối quan hệ.

Ngoài ra, còn phải cân nhắc khả năng truyền thừa Đạo Thụ đã bị người khác đoạt được…

Nghĩ vậy, gã chợt nhớ ra chuyện Nguyên Đốc từng nhắc đến với pháp thân, rằng tu vi của Lục Diệp ở Tam Giới Đảo tiến triển thần tốc vô cùng, rõ ràng có đại cơ duyên trong người.

Trước đây không biết Lục Diệp xuất thân từ Cửu Châu, gã cũng không nghĩ nhiều. Nhưng nay kết hợp với tình báo mình có được, Lục Diệp này chẳng lẽ… Ánh mắt Hắc Vân lóe lên, tinh thần chấn động, nếu đúng vậy, thì không cần đến Cửu Châu, chỉ cần tìm cách giải quyết Lục Diệp ở Vạn Tượng Hải là được.

Không đúng, Lục Diệp hiện đang ở Cửu Châu, vậy nên Cửu Châu cũng không thể bỏ qua!

Trong đầu vô vàn ý niệm xoay chuyển, Hắc Vân nhanh chóng có một kế hoạch mơ hồ. Chẳng ai biết đại kiếp kia có đến hay không, khi nào sẽ đến, tu vi thực lực đạt đến tầng thứ của gã đều đã bắt đầu chuẩn bị cho tương lai.

Mà nếu có thể đoạt được truyền thừa Đạo Thụ, khi đại kiếp giáng lâm, bản thân cũng có thêm một phần sức mạnh tự bảo vệ. Dù sao đi nữa, đây chính là chí bảo tinh không, chỉ có chí bảo tinh không mới có thể phát huy tác dụng trong đại kiếp càn quét khắp tinh không như vậy.

Tại Cửu Châu, nhờ có cảnh tượng do thuộc bảo Tu La Tràng tạo ra để che chắn cách ly, cái chết của Nhật Chiếu không hề gây ra sóng gió, lặng lẽ không một tiếng động, cả Cửu Châu căn bản không ai hay biết.

Lục Diệp tạ ơn ba người Trần Huyền Hải, nhìn họ trở về Phương Thốn Sơn rồi mới thong dong đến Trấn Thủ Điện.

Vị Tinh Túc trấn thủ nơi đây Lục Diệp không quen biết, hẳn là người mới thăng cấp trong hai năm nay, cũng không biết sao số khổ lại đến lượt gã trấn thủ.

Lục Diệp không quen gã, nhưng gã lại quen Lục Diệp, cung kính đón tiếp.

Theo tu vi của hắn ngày càng tăng tiến, địa vị hiện tại ở Cửu Châu cũng ngày càng cao trọng. Luận về tuổi tác, có lẽ nhiều tu sĩ lão bối còn lớn hơn hắn, nhưng luận về cống hiến cho Cửu Châu, lại không ai sánh bằng một phần vạn của hắn.

Cả giới tu hành không ai không rõ, Cửu Châu ngày nay có được sự phồn thịnh như hiện tại, công lao của Lục Diệp thuộc Bích Huyết Tông là lớn nhất.

Kéo theo đó, Bích Huyết Tông hiện tại ở Cửu Châu cũng trở thành tông môn đỉnh cấp có một không hai, không ai dám khinh thường.

Hắn đơn giản dặn dò vài câu với trấn thủ sứ, rất nhanh, một mệnh lệnh liền từ Trấn Thủ Điện truyền ra, thông qua từng tầng chuyển tiếp của các tu sĩ, nhanh chóng truyền đi khắp nơi.

Tại Vô Song đại lục, một tiểu đội bốn người đang tìm kiếm tung tích của Thi tộc, mấy người trong đội đều chỉ có tu vi Chân Hồ, người dẫn đầu là một nam tử trẻ tuổi phong thái tuấn lãng, một thân áo trắng, lưng đeo trường đao, rõ ràng là một binh tu.

Chịu ảnh hưởng của Lục Diệp, mấy năm gần đây, số lượng binh tu trong Cửu Châu tăng mạnh, đặc biệt là binh tu dùng đao, không biết bao nhiêu hậu bối trẻ tuổi đang bắt chước tạo hình của hắn.

Nam tử trẻ tuổi này không nghi ngờ gì cũng là một trong số đó.

“Tìm ba ngày mới phát hiện vài Thi tộc lạc đàn, công huân này càng ngày càng khó kiếm.” Trong đội, một nữ tử ăn mặc như pháp tu thở dài một tiếng.

Từ khi Cửu Châu và Vô Song đại lục thiết lập liên hệ đến nay đã được vài năm, cả Vô Song đại lục từ lâu đã không còn là cảnh tượng Thi tộc hoành hành. Cùng với việc các tu sĩ không ngừng săn giết, số lượng Thi tộc ngày càng ít đi. Đến hôm nay, việc kiếm chiến công ở Vô Song đại lục đã trở thành một chuyện khá khó khăn, chủ yếu vẫn là dựa vào vận may, vận may tốt thì còn có thể gặp được vài Thi tộc, vận may không tốt có khi mấy ngày cũng không thấy một con nào.

Như bọn họ ba ngày có thể gặp được vài con lạc đàn đã được xem là không tệ.

“Đúng vậy, hiệu suất này còn không bằng về Cửu Châu đả tọa tu hành.” Một thể tu khác tiếp lời.

Cùng với việc nội tình của Cửu Châu không ngừng tăng lên, thiên địa linh khí trong giới cũng dần trở nên nồng đậm hơn nhiều. Mặc dù phần lớn thiên địa linh khí đều bị Tiểu Cửu dùng thủ đoạn tích trữ lại, nhưng trong giới vực không thể nào không có chút thiên địa linh khí nào.