Thể tu lo lắng không yên: “Vậy tương lai của Cửu Châu, lối ra ở nơi nào?”

Mấy người đều im lặng, lối ra ở đâu, ai mà biết được chứ?

Bỗng nhiên, thần sắc của binh tu kia khẽ động, hiển nhiên có người truyền tin tới, gần như cùng lúc gã tra xét tin tức, mấy người khác cũng lần lượt nhận được tin.

Giây lát sau, mấy người ngẩng đầu nhìn nhau, đều thấy được vẻ kinh ngạc trong mắt đối phương.

“Ta vừa nhận được sư môn truyền tin, trong giới vừa xuất hiện một nơi rèn luyện mới, có thể đáp ứng nhu cầu lịch luyện của tu sĩ dưới Tinh Túc, thậm chí bao gồm cả Tinh Túc. Bất kỳ tu sĩ nào xuất thân từ Cửu Châu đều có thể dựa vào chiến trường ấn ký để vào đó rèn luyện bản thân, từ đó kiếm lấy công huân!” binh tu kia mở lời.

“Ta cũng nhận được tin này.” nữ tử pháp tu gật đầu.

“Ta cũng vậy!”

…

Bốn người ngẩn ra một lúc, binh tu kia mới hô một tiếng: “Vậy còn chờ gì nữa, mau trở về xem sao.”

Nói xong liền dẫn đầu bay về phía doanh địa gần nhất, ba người còn lại theo sát phía sau.

Trong lúc bay nhanh, họ thấy không biết bao nhiêu tu sĩ từ bốn phương tám hướng đều đang đổ về doanh địa, hiển nhiên đều đã nhận được tin tức từ sư môn của mình.

Ai nấy đều rất hiếu kỳ, rốt cuộc là nơi rèn luyện thế nào mà lại có thể giúp tu sĩ Tinh Túc Cảnh mài giũa bản thân, chuyện này đúng là chưa từng nghe nói qua.

Không chỉ bên Vô Song đại lục có tu sĩ trở về Cửu Châu, mà trên tinh không, các Tinh Túc đang tìm kiếm linh ngọc khắp nơi sau khi nhận được tin tức cũng đều vội vàng chạy về Cửu Châu.

Đã không còn như lúc Cửu Châu mới thăng lên đại giới vực. Khi đó, vùng tinh không gần Cửu Châu đều là những nơi chưa được khai phá, các Tinh Túc tùy tiện tìm kiếm cũng có thể tìm thấy không ít linh ngọc, ít nhất thỏa mãn tu hành của bản thân tuyệt đối không thành vấn đề.

Nhưng những năm qua đi, số lượng Tinh Túc của Cửu Châu không ngừng tăng lên, linh ngọc trong tinh không gần đó hễ được thai nghén ra, về cơ bản đều sẽ nhanh chóng bị phát hiện và thu thập. Cứ như vậy, các Tinh Túc muốn có được linh ngọc liền phải tốn nhiều thời gian và tinh lực hơn.

Tuy Lục Diệp trước đó đã mang về vô số linh ngọc từ Tam Giới Đảo, đủ để đáp ứng nhu cầu tu hành của các Tinh Túc Cửu Châu, nhưng tu sĩ không chỉ cần tu hành, mà còn cần đủ loại rèn luyện. Vì vậy, Trấn Thủ Điện vẫn luôn nghiêm ngặt kiểm soát việc phát linh ngọc, không để các Tinh Túc Cửu Châu nảy sinh sự ỷ lại quá mức.

Cả Cửu Châu trong thời gian ngắn ngủi trở nên náo nhiệt vô cùng.

Trong một không gian hư vô, Lục Diệp đứng yên, Tiểu Cửu ở ngay bên cạnh. Tiểu Hoa Nương vẫn mang dáng vẻ rụt rè, trốn trong lớp lông dày ở cổ Tiểu Cửu, thỉnh thoảng lại thò đầu ra nhìn Lục Diệp một cái, nhưng mỗi khi ánh mắt Lục Diệp nhìn tới, nàng lại sợ hãi rụt về.

Ngay gần Lục Diệp và Tiểu Cửu, từng tấm gương lớn nhỏ phản chiếu đủ loại cảnh tượng khác nhau. Trong từng cảnh tượng đó đều có bóng dáng tu sĩ Cửu Châu, đủ mọi tầng cảnh giới, đang trải qua thử thách trong khung cảnh của riêng mình.

Thuộc bảo Tu La Tràng đã chính thức được vận hành, tuy Lục Diệp đại khái biết là chuyện gì, nhưng vẫn có chút không yên tâm, liền ở lại đây tra xét.

Hắn chủ yếu lo lắng Tiểu Cửu có thể khống chế được kiện thuộc bảo này hay không.

Nhưng giờ xem ra, đúng là hắn đã lo xa, Tiểu Cửu làm việc này quả thực quá dễ dàng. Nghĩ lại cũng đúng, năm xưa Tiểu Cửu với tư cách là Thiên Cơ của Cửu Châu, vẫn luôn duy trì Linh Khê chiến trường và Vân Hà chiến trường, cùng đủ loại bí cảnh, việc thống kê tính toán và phát công huân cho tất cả tu sĩ Cửu Châu, việc đổi vật tư và linh thiêm, v.v., nó đều có thể làm đâu ra đấy, mấy ngàn năm qua chưa từng xảy ra sai sót.

Giờ đây nhờ vào thuộc bảo Tu La Tràng phát huy uy lực, thậm chí còn dễ dàng hơn những việc nó tự mình làm năm xưa.

“Lục Diệp, Lục Diệp, ngươi mang về một món đồ tốt đấy.” Tiểu Cửu không khỏi có chút hưng phấn, với tư cách là linh trí được sinh ra từ sự kết hợp giữa bản nguyên Cửu Châu và khí linh Thiên Cơ Bàn, Tiểu Cửu từ khi sinh ra đã chỉ có một nguyện vọng, đó là bảo vệ Cửu Châu, khiến Cửu Châu phồn vinh hưng thịnh.

Bất cứ việc gì hay vật gì có lợi cho Cửu Châu, đều là thứ nó sẽ hết sức theo đuổi.

Uy năng của thuộc bảo Tu La Tràng trải rộng ra, khiến nó hoàn toàn trút bỏ một mối lo trong lòng. Từ nay về sau, không cần lo lắng con đường tương lai của giới tu hành Cửu Châu sẽ đi như thế nào nữa.

“Nhưng sau này cần ngươi phải tốn nhiều tâm sức hơn rồi.” Lục Diệp có chút áy náy nhìn nó, đứng trên lập trường của nhân tộc, Tiểu Cửu quả thực giống như một đại quản gia tận tụy không oán than, rõ ràng tâm tính của nó lại như một đứa trẻ.

Tiểu Cửu vẫy vẫy móng vuốt: “Không tốn công sức gì đâu, là thứ rất đơn giản.” Trong lúc nói chuyện, bỗng nhiên lại nhớ ra điều gì đó: “Lục Diệp, ngươi nói xem, cứ như vậy, Linh Khê chiến trường và Vân Hà chiến trường còn cần duy trì nữa không?”

Không đợi Lục Diệp trả lời, nó liền có quyết định: “Quả nhiên vẫn không cần duy trì nữa, cứ để Linh Khê Cảnh và Vân Hà Cảnh cũng vào đây rèn luyện là được rồi.”

“Ngươi thích là tốt rồi.” Lục Diệp mỉm cười.

Những bóng hình được ghi lại trong Tu La Tràng tuy đều từ Tinh Túc trở lên, nhưng thực ra có thể điều chỉnh được. Cho nên dù tu sĩ Linh Khê Cảnh tiến vào lịch luyện, Tiểu Cửu cũng có thể nương vào Thuộc bảo để điều chỉnh thực lực của những bóng hình đó về mức độ tương ứng, không đến nỗi khiến các tu sĩ phải lâm vào tử cục.

Trong lịch luyện không có cục diện vô giải, đây là một trong những chuẩn tắc của Tu La Tràng, Thuộc bảo tự nhiên cũng sẽ kế thừa điều này.