Bích Huyết Tông hiện giờ, hắn gần như không tìm thấy người quen hay người thân thuộc nào nữa.

Trước kia còn có nhị sư tỷ và chưởng giáo ở trong tông, mỗi lần trở về đều có cảm giác ấm áp, tựa như về nhà. Hiện giờ nhị sư tỷ không còn, chưởng giáo cũng không còn, sư tôn Vân Tuyết Sơ cũng chẳng ở đó, việc trở về hay không đã chẳng còn quan trọng nữa. Hơn nữa, với tầng thứ và thực lực hiện tại của hắn, nếu mạo muội trở về, chỉ khiến toàn bộ Bích Huyết Tông kinh hãi bất an.

Cửu Châu rộng lớn này, hắn dường như không còn nơi nào để đi… Trong lòng nhất thời trống rỗng.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Huyết Luyện Giới, có thể cảm nhận được ba huyết thị của mình đang tu luyện bên trong, tâm niệm khẽ động.

Chốc lát sau, ba đạo huyết quang từ phương hướng đó bay vút tới, rất nhanh đã đến gần Lục Diệp.

“Tham kiến chủ thượng!” Huyền Ngư, Hương Âm, Định Bắc Phong đồng loạt hành lễ.

“Ồ?” Lục Diệp cẩn thận đánh giá ba huyết thị trước mặt, phát hiện so với mấy năm trước, ba người này dường như có chút thay đổi không nhỏ, không khỏi lộ ra vẻ hứng thú: “Xem ra các ngươi đều có thu hoạch.”

Huyết Luyện Giới đó thật sự có lợi cho việc tu luyện của huyết tộc sao?

Nhưng nói cho đúng thì, hắn cũng là huyết tộc, so với các huyết thị càng gần huyết mạch Huyết Tổ hơn, vì sao lại không phát giác?

Khẽ trầm ngâm, có lẽ chính vì huyết mạch của hắn quá nồng đậm, nên mới không thể phát giác?

Hương Âm hoạt bát nhất, nghe vậy vui vẻ nói: “Có chút thu hoạch, còn phải đa tạ chủ thượng thành toàn.”

Lục Diệp gật đầu, phất tay nói: “Vậy thì tiếp tục tu luyện đi.” Sớm ngày tấn thăng Nhật Chiếu cũng có thể phát huy tác dụng lớn hơn, nếu ba người bọn họ là Nhật Chiếu, có lẽ trước đó đã có thể phát giác sự xâm nhập của hắc vân. Còn về việc ba người này sau khi tấn thăng có thoát khỏi sự khống chế của mình hay không, điểm này Lục Diệp ngược lại không quá lo lắng, tu vi của hắn hiện giờ không thấp, ai tấn thăng trước thật sự khó nói.

Còn một huyết thị nữa… Lão Mã là người đầu tiên hắn thu phục, những năm qua cũng trung thành tận tụy, đã đến lúc để gã trở về, cho gã một cơ hội.

Hương Âm, Huyền Ngư và Định Bắc Phong lại rời đi, khó có được cơ hội nhìn trộm bí mật của Nhật Chiếu, ba người ai cũng không muốn bỏ lỡ cơ hội này.

Lục Diệp đứng tại chỗ suy nghĩ một chút, dứt khoát khởi hành hướng về Phương Thốn Sơn.

Trên Tiên Linh Phong, mấy ngày ân ái, vạn chủng phong tình của Tô Ngọc Khanh đã rửa trôi đi mệt mỏi bao năm của Lục Diệp.

Trong mật thất, Lục Diệp một mình ngồi.

Hai người, một Nhật Chiếu, một Nguyệt Dao hậu kỳ, tự nhiên không thể như nam nữ phàm tục mà suốt ngày quấn quýt bên nhau.

Trước đó Lục Diệp còn định đến Phương Thốn Sơn hỏi Tô Ngọc Khanh về một vài bí mật mà hắn nhìn thấy trong Hải Xuyên Lâu của Thiên Tu La tộc, trong đó có một điều hắn thực sự khá để tâm.

Trong một thẻ ngọc giản có nhắc đến pháp môn thân ngoại hóa thân và nội đan, nói rằng những phương pháp này chỉ là tích lũy trước mà thôi…

Lục Diệp nhớ Tô Ngọc Khanh có một vật giống như nội đan, năm đó chính vì vật giống nội đan này mà gây ra sự vướng mắc giữa hai người.

Nhưng sau một phen trò chuyện với Hư Nguyên, Lục Diệp liền từ bỏ ý định ban đầu.

Hư Nguyên có một câu nói rất đúng, có những chuyện biết trước cũng chẳng có ý nghĩa gì, đã là tu sĩ, điều quan trọng nhất là tu vi của bản thân, khi thực lực đủ rồi, những gì cần biết tự nhiên sẽ biết.

Mật thất không lớn, trên người còn lưu lại khí tức của Tô Ngọc Khanh, Lục Diệp lấy ra các loại tài nguyên mà mình đổi được trong Tu La Bảo Khố, đặt bên cạnh.

Từng phần bảo vật lớn nhỏ khác nhau, chủng loại đa dạng, cái nào cũng giá trị không nhỏ, cực kỳ trân quý.

Tu La Tràng đóng cửa quá đột ngột, bằng không hắn hoàn toàn có thể đổi được đủ bảo vật trong Tu La Tràng để mài giũa pháp nguyên của bản thân đạt đến trạng thái viên mãn.

Hiện giờ những thứ này… chưa chắc đã đủ dùng.

Nhưng bất kể đủ hay không, cũng chỉ có thể dùng trước rồi tính, Lục Diệp tiện tay cầm lấy một khối Thanh Nguyệt Linh Tùy lớn bằng nắm tay, thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ bắt đầu luyện hóa.

Hắn cảm nhận rõ ràng, một luồng năng lượng cực kỳ huyền diệu được Thiên Phú Thụ hấp thu từ Thanh Nguyệt Linh Tùy, dung nhập vào pháp nguyên của bản thân. Pháp nguyên sau khi dung hợp những năng lượng này, phẩm chất cũng bắt đầu chậm rãi tăng lên.

Từng phần bảo vật tiêu hao dần…

Tốc độ hấp thu của Thiên Phú Thụ cực nhanh, nhiều bảo vật như vậy, nếu đổi thành Nguyệt Dao khác đến luyện hóa, không có mấy năm thì không thể thành công, nhưng với Lục Diệp, chỉ trong vài ngày ngắn ngủi đã tiêu hao sạch.