Hồi lâu sau, Lục Diệp mới thở dài một tiếng.

Hai ngày sau, Lục Diệp từ biệt Tô Ngọc Khanh, lên đường đến Vạn Tượng Hải.

Có hẹn với Mã Bân, hắn không thể ở lại Cửu Châu quá lâu, lỡ như Mã Bân đến Vạn Tượng Hải trước mà không tìm thấy hắn thì không ổn. Hơn nữa, trong tình cảnh hiện tại, hắn muốn có thêm bảo vật để mài giũa pháp nguyên thì cũng chỉ có thể bắt đầu từ Vạn Tượng Hải.

Năm đó khi rời Tam Giới Đảo, hắn đã lệnh cho Hà Bách Xuyên phát ra lệnh treo thưởng loại bảo vật này, thu mua không kể giá thành. Mấy năm qua, hẳn cũng phải có chút thu hoạch.

Hơn nữa, Nguyên Đốc bên kia là một phiền phức. Có tinh túc của Cửu Châu từng bị Nguyên Đốc sưu hồn, chuyện Nhân Ngư tộc có bại lộ cũng chẳng sao, Nguyên Đốc không có tư cách nói ra nói vào. Nhưng nếu Nguyên Đốc nhận ra Cửu Châu chính là Cửu Châu của vạn năm trước…

Phải tìm cách giải quyết lão già này, đôi bên đã kết thù từ lâu, không còn khả năng chung sống hòa bình.

Nhưng lão già này rốt cuộc là một Nhật Chiếu, lại thường xuyên ở Vạn Tượng Đảo, làm sao mới có thể giải quyết được đây?

Dù thế nào đi nữa, cũng chỉ có thể về Vạn Tượng Hải trước. Hắn cũng sợ trong khoảng thời gian mình vắng mặt, Tam Giới Đảo sẽ xảy ra biến cố gì.

Tuy nhiên, nếu thật sự như vậy, hắn cũng đã có sẵn phương án, chỉ cần mượn cánh cổng do Thanh Hải Loa mở ra, chuyển các tu sĩ Tam Giới Đảo đến lãnh địa Nhân Ngư thì sẽ không có thương vong quá lớn.

Đường xa vạn dặm.

Một tháng sau, thân ảnh Lục Diệp xuất hiện trên Vạn Tượng Hải, thẳng hướng Tam Giới Đảo mà đi.

Từ xa nhìn lại, Tam Giới Đảo vẫn phồn hoa như thuở ban đầu, vô số tu sĩ qua lại tấp nập. Lục Diệp lúc này mới an tâm, xem ra mấy năm hắn vắng mặt, Tam Giới Đảo không hề xảy ra biến cố gì.

Điều này cũng là lẽ thường tình.

Lần tranh chấp trước với Tử Tuyền, Tam Giới Đảo đã hoàn toàn tạo dựng được uy danh của mình. Hiện giờ trong địa giới rộng lớn này, với điều kiện Nhật Chiếu không ra tay, kẻ nào không biết điều dám đến trêu chọc Tam Giới Đảo?

Bách Việt, Tử Tuyền chính là bài học nhãn tiền, sau khi hai thế lực lớn khai chiến với Tam Giới Đảo, cấp độ Nguyệt Dao gần như bị tiêu diệt sạch sẽ, Tinh Túc cũng chết vô số.

Lục Diệp rời đi năm đó rất âm thầm, không ai hay biết. Có uy danh của hắn trấn nhiếp, mấy năm qua Tam Giới Đảo ngược lại càng thêm phồn hoa.

Lần trở về này, Lục Diệp cũng đã cải trang.

Thần niệm quét khắp Tam Giới Đảo, rất nhanh, hắn xuất hiện trong cửa hàng linh phù của Tiểu Nhân tộc, gặp Hải Đường ở hậu đường, chuyển giao những thứ Tô Ngọc Khanh đã đưa cho hắn.

Đều là những tài liệu dùng để luyện chế linh phù, đa phần là đặc sản của Phương Thốn Sơn, những nơi khác căn bản không thể mua được. Hầu như mỗi lần Lục Diệp từ Cửu Châu đến Tam Giới Đảo, Tô Ngọc Khanh đều chuẩn bị một lô tài liệu như vậy để hắn mang đến.

Hải Đường rất vui mừng, cùng Lục Diệp trò chuyện một lát, hỏi thăm tình hình gần đây của sư tôn, Lục Diệp thành thật kể lại.

Chốc lát sau, Lục Diệp đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Hải Đường chợt gọi: “Sư huynh.”

“Hửm?” Lục Diệp quay đầu nhìn nàng.

Hải Đường cúi đầu nói: “Sư tôn tuy là Nhật Chiếu, nhưng cả đời này chưa từng có tình cảm nam nữ, hơn nữa tuổi của người lớn hơn huynh rất nhiều, tình cảm có lẽ không nồng nhiệt như người trẻ tuổi, sư huynh... huynh đừng quá để tâm.”

Nàng đã lấy hết dũng khí để nói những lời này với Lục Diệp, không vì gì khác, bởi những năm qua nàng ở lại Tam Giới Đảo, dần nghe được một vài chuyện. Hình như Lục Diệp sư huynh có một vị sư tỷ đồng môn đã quen biết từ thuở hàn vi, tình cảm sâu đậm, hiện giờ đang ở Tam Giới Đảo, chỉ là không biết xảy ra chuyện gì, vẫn luôn bế quan ở một nơi nào đó.

Sư tôn so với người kia tuy tu vi cao hơn, nhưng nam nhân nào lại không thích người trẻ hơn, tràn đầy sức sống hơn?

Nàng sợ Lục Diệp so sánh rồi chê bai sư tôn của mình.

Cảm nhận của nàng về Lục Diệp thực ra khá phức tạp. Ban đầu, Lục Diệp đã cứu mạng nàng, sau đó dưới sự sắp xếp của sư tôn, nàng trở thành đạo lữ của Lục Diệp, nhờ vậy mới có tư cách tham gia tranh đoạt Hắc Uyên của Tiểu Nhân tộc. Nhưng sau này, sư tôn lại có quan hệ với hắn…

Nàng tuy vẫn luôn gọi Lục Diệp là sư huynh, nhưng với mối quan hệ của sư tôn, làm sao có thể thật sự coi hắn như một sư huynh bình thường.

Lục Diệp ánh mắt lóe lên, không nồng nhiệt sao?

Hải Đường đối với sư tôn của mình… quả là không biết gì cả!

“Tất nhiên là không, Ngọc Khanh rất tốt!” Lục Diệp đáp với vẻ chân thành.

“Vậy thì tốt rồi!” Hải Đường cười, gật đầu.

Rời khỏi cửa hàng linh phù của Tiểu Nhân tộc, Lục Diệp trực tiếp trở về khu đồn trú của tu sĩ bản đảo, ngay sau đó thần niệm dâng trào.

Chốc lát sau, Hà Bách Xuyên, Mã Thượng Tư, Vũ Khê, Trừng Tâm tề tựu tại nghị sự đại điện, cùng đến còn có Thang Quân.

Đây cơ bản là toàn bộ nhân sự quản lý của bản đảo, trong đó Vũ Khê và Trừng Tâm là hai vị trưởng lão của Nhân Ngư tộc.

Sau vài câu hàn huyên, Hà Bách Xuyên trực tiếp đi vào chính đề, bắt đầu báo cáo tình hình thu nhập của Tam Giới Đảo trong mấy năm gần đây cho Lục Diệp.

Lục Diệp vội đưa tay ngăn lại: "Hà sư huynh, lúc Loan sư tỷ còn ở đây, những chuyện này chưa bao giờ đề cập với ta, huynh cũng không cần khách khí."

Hà Bách Xuyên nói: "Đây không phải chuyện khách khí hay không, sư đệ, người bây giờ là Đại đảo chủ, chúng ta kiếm được bao nhiêu linh ngọc, dùng vào những đâu, kết dư bao nhiêu, người nên biết rõ. Tam Giới Đảo suy cho cùng cũng là cơ nghiệp chung của chúng ta."

"Ta không cần biết!" Lục Diệp nghiêm nghị nhìn gã, hắn chỉ cần khi nào ta cần dùng đến linh ngọc, Tam Giới Đảo có thể toàn lực ủng hộ là được rồi.