Những Nguyệt Dao mới tấn thăng này đều là tu sĩ Ngọc Loa Giới, khi xưa đến Vạn Tượng Hải đã là Tinh Túc hậu kỳ, những năm gần đây tu luyện tại Tam Giới Đảo nên mới được tấn thăng.

Bên Cửu Châu là do tu sĩ khởi đầu quá muộn, nên hiện tại tuy có Tinh Túc hậu kỳ, nhưng thực sự chưa có tu sĩ cảnh giới Nguyệt Dao nào ra đời.

Còn về Thanh Lê Đạo Giới… Giới vực này bản thân đã có vấn đề, tu sĩ tấn thăng Tinh Túc tại giới này, tiền đồ đã bị đoạn tuyệt, cơ bản không có hy vọng tấn thăng Nguyệt Dao.

“Những Nguyệt Dao mới tấn thăng này nên an trí ra sao, xin sư đệ đưa ra một quyết sách.” Hà Bách Xuyên mở lời.

Lục Diệp nói: “Các linh đảo khác đều an trí thế nào?”

Hà Bách Xuyên nói: “Bên Vạn Tượng Hải tuy không có quy tắc về việc một linh đảo tối đa có thể dung nạp bao nhiêu Nguyệt Dao, nhưng các thế lực khác, nếu có Nguyệt Dao mới tấn thăng, thường sẽ phái ra ngoài, hoặc là trở về bản giới, hoặc là rời khỏi bản đảo, tự mình mưu sinh, dù sao năng lượng trên mỗi linh đảo đều có hạn, Nguyệt Dao tu luyện tiêu hao lớn hơn Tinh Túc rất nhiều, nếu số lượng Nguyệt Dao quá nhiều, sẽ ảnh hưởng đến hiệu quả tu luyện của các Tinh Túc, vì vậy trên các linh đảo khác, số lượng Nguyệt Dao thường sẽ không quá nhiều.”

Cứ như Bách Việt năm xưa, và cả Tử Tuyền, số lượng Nguyệt Dao thực ra không nhiều, không phải họ không có, mà là không cần thiết phải giữ nhiều Nguyệt Dao như vậy trên linh đảo.

Mỗi linh đảo chỉ có thể có năm vị Nguyệt Dao trấn thủ, cho nên dù có một trăm vị Nguyệt Dao trên đảo, nếu thực sự bùng phát xung đột, cũng chỉ có năm vị trấn thủ đã đăng ký mới có thể tham chiến.

Số lượng Nguyệt Dao bên Tam Giới Đảo giờ đây đã có hơn hai mươi vị, sau này còn sẽ nhiều hơn, vì vậy đã đến lúc phải xem xét vấn đề này.

Việc phái những Nguyệt Dao dư thừa ra ngoài quả thực là một cách, thực lực đã đạt đến trình độ này, tự mình mưu sinh chắc chắn không thành vấn đề.

Nhưng hiện tại tình hình bên Nguyên Đốc chưa rõ ràng, nếu thực sự làm vậy, có thể sẽ tạo cơ hội cho kẻ địch.

Còn về việc để họ trở về bản giới… đường xá xa xôi chưa nói, chỉ riêng khu vực Loạn Bạo, các Nguyệt Dao khi đi qua đã có rủi ro cực lớn, không chừng sẽ phải vẫn lạc.

Vì thế, trầm ngâm một lát, Lục Diệp mở lời nói: “Cứ để họ tùy ý, không cần phái ra ngoài.”

Đều là Nguyệt Dao mới tấn thăng, dù có tiêu hao năng lượng trên linh đảo, trong trường hợp số lượng không quá nhiều, thì có thể tiêu hao được bao nhiêu?

Hơn nữa, hắn còn có thể điều chỉnh uy năng của Tiểu Tinh Túc Điện, đủ để đảm bảo môi trường tu luyện ưu việt cho Tam Giới Đảo.

“Nếu đã vậy, sư huynh xin thay mặt họ tạ ơn sư đệ.” Hà Bách Xuyên gật đầu, gã thực ra cũng có chút lo lắng về khả năng mưu sinh của những Nguyệt Dao mới tấn thăng kia, một câu nói này của Lục Diệp không nghi ngờ gì đã khiến gã không còn lo lắng gì nữa, dù sao những Nguyệt Dao mới tấn thăng kia đều là người của Ngọc Loa Giới gã, để họ ở lại tiếp tục tu luyện, chắc chắn có thể ổn định tu vi tốt hơn.

“À phải rồi.” Lục Diệp bỗng lại mở lời, “Khoảng thời gian ta không có mặt, có ai đến tìm ta không?”

Nếu Mã Bân đến Tam Giới Đảo, chắc chắn sẽ nhờ Chu Nguyên thông báo cho ta, ba tháng tuy không dài, nhưng tốc độ của Nhật Chiếu rất nhanh, nếu Mã Bân thực sự đã khởi hành ngay từ khi chia tay, có lẽ đã đến Vạn Tượng Hải rồi.

“Có.” Hà Bách Xuyên gật đầu: “Đang định nói với sư đệ chuyện này.”

“Ồ?” Lục Diệp nhướng mày, “Người đâu rồi?”

Hà Bách Xuyên nói: “Ở linh ngọc khoáng mạch bên kia.”

“Hửm?” Lục Diệp ngẩn ra, Mã Bân lại nhanh đến vậy ư? Ta còn chưa về, lão đã đến rồi, hơn nữa lại còn vào cả linh ngọc khoáng mạch.

Nhưng nghĩ lại thì không đúng lắm, Mã Bân đến chắc chắn sẽ liên lạc với ta, ta không có mặt, lão chỉ có thể chờ đợi, không thể nào tiếp xúc với Hà Bách Xuyên bên này.

Nhưng nếu không phải Mã Bân, vậy hiện giờ trong linh ngọc khoáng mạch là ai?

Lục Diệp bỗng có dự cảm chẳng lành, nhìn Hà Bách Xuyên: “Sư huynh nói là ai?”

“Là Cửu Nhan tiền bối của Xa Linh Giới, chỗ dựa của Tam Giới Đảo ta đó.” Hà Bách Xuyên khó hiểu nhìn hắn, “Sư đệ nghĩ còn có thể là ai nữa?”

“Cửu Nhan…” Lục Diệp ngây người.

Cửu Nhan sao lại chạy đến Tam Giới Đảo, lại còn chiếm cứ linh ngọc khoáng mạch bên này? Nàng muốn làm gì?

Quan trọng là, trước đây hắn đã đồng ý cho Mã Bân đến đây mượn linh ngọc khoáng mạch để chữa thương, nhưng giờ đây Cửu Nhan lại đang chiếm cứ bên trong, nếu hai vị này không cẩn thận chạm mặt nhau…

Lục Diệp không dám nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra.

Hắn chợt nhớ lại, một câu nói trước đây Mã Bân từng nói.