Không đúng, Lục Diệp chợt nhớ ra, Tam Giới Đảo thăng cấp thành linh đảo đỉnh cấp là sau trận đại chiến với Tử Tuyền, trước kia Tam Giới Đảo chỉ là một linh đảo thượng đẳng mà thôi, tự nhiên sẽ không hấp dẫn được Cửu Nhan.

Nàng là chỗ dựa trên danh nghĩa của Tam Giới Đảo, năm xưa cũng nhờ vào uy danh của nàng, Tam Giới Đảo mới xem như đứng vững gót chân ở Vạn Tượng Hải, phát triển lớn mạnh nhanh chóng, Cửu Nhan đối với chuyện này chưa từng đưa ra bất kỳ yêu cầu nào, giờ đây linh ngọc khoáng mạch của Tam Giới Đảo có ích cho việc tu hành của nàng, nàng chiếm cứ nơi đó, ai có thể nói gì được?

Đừng nói Lục Diệp lúc đó không có ở đây, cho dù Lục Diệp có mặt, cũng không dám hó hé nửa lời không thuận.

Nhưng nếu như vậy, Mã Bân bên kia phải làm sao? Lục Diệp đau đầu như búa bổ.

Vô số ý niệm lóe lên trong đầu, đưa Mã Bân về phía Tiểu Nhân tộc rõ ràng không thích hợp, bản thân lão không muốn giao du với Tiểu Nhân tộc là một chuyện, chủ yếu là không muốn dính dáng đến Cửu Châu.

Đã vậy, chỉ còn một nơi có thể đi!

“Loan sư tỷ và Yên Miểu trưởng lão gần đây thế nào?” Lục Diệp quay đầu nhìn Vũ Khê và Trừng Tâm đang đứng bên cạnh.

Vũ Khê có một gương mặt hồ mị tiêu chuẩn, nụ cười cũng vạn phần phong tình, nàng nhẹ nhàng cất tiếng: “Bẩm Đại đảo chủ, Loan sư tỷ và Đại trưởng lão bên kia rất nhớ mong Đại đảo chủ, mấy hôm trước còn truyền tin đến, nói rằng nếu Đại đảo chủ trở về, nhớ báo cho ngài một tin mừng.”

Lục Diệp ngẩn ra, rồi chợt bừng tỉnh, không kìm được cười nói: “Tốt tốt tốt, ta sẽ quay lại thăm hai vị sư tỷ!”

Vũ Khê không nói quá rõ ràng, dù sao lúc này trong Tam Giới Đảo có một vị Nhật Chiếu của bản tinh hệ, nên không dám nói thẳng ra, nhưng Lục Diệp đã hiểu ý nàng.

Không ngờ chỉ trong vài năm ngắn ngủi, hai vị đó đã thành công!

Đây thật sự là một niềm vui bất ngờ, mặc dù tin mừng này không tiện công khai, nhưng như vậy, Mã Bân có thể đến linh địa của Nhân Ngư tộc để chữa thương, không cần lo lắng làm phiền đến việc tu hành của hai vị kia.

Thậm chí, hai nàng còn có thể thỉnh giáo Mã Bân một số kinh nghiệm tu hành sau cảnh giới Nhật Chiếu, với tư cách là một Nhật Chiếu lão làng đã tấn thăng không biết bao nhiêu năm, việc chỉ điểm cho hai Nhật Chiếu mới đột phá chắc chắn không thành vấn đề.

Như vậy, Tam Giới Đảo xem như đã có Nhật Chiếu của riêng mình, dù chỉ mới tấn thăng, nhưng Nhật Chiếu rốt cuộc vẫn là Nhật Chiếu, tuyệt đối không phải Nguyệt Dao có thể sánh bằng.

Nỗi lo trong lòng tan biến, tâm trạng Lục Diệp trở nên nhẹ nhõm hơn nhiều.

“Còn nữa…” Hà Bách Xuyên vừa nói, vừa lấy ra một chiếc trữ vật giới đưa cho Lục Diệp: “Mấy năm nay bản đảo dốc sức treo thưởng, tìm cho sư đệ được vài món bảo vật, số lượng không nhiều, sư đệ cứ tạm dùng.”

Lục Diệp nhận lấy xem xét, tâm trạng càng thêm tốt, đây rõ ràng đều là những bảo vật dùng để đánh bóng pháp nguyên, tuy số lượng quả thật không nhiều, nhưng ở Vạn Tượng Hải này mà tìm được mấy món này, không nghi ngờ gì là rất khó khăn.

Đã tìm được mấy món này, vậy chắc chắn có thể tìm được nhiều hơn.

“Tăng mạnh mức treo thưởng, không tiếc bất cứ giá nào, cố gắng thu thập càng nhiều bảo vật loại này càng tốt.” Lục Diệp căn dặn.

“Được, ta sẽ sắp xếp sau.” Hà Bách Xuyên đáp lời.

Nghị sự xong xuôi, mọi người tản đi, Lục Diệp cũng đại khái nắm được tình hình Tam Giới Đảo mấy năm gần đây.

Trong trúc lâu của mình, hắn khoanh chân ngồi xuống, thúc giục lực lượng của Thiên Phú Thụ luyện hóa mấy món bảo vật kia, cảm thấy phẩm chất pháp nguyên của mình lại tốt hơn một chút, cách viên mãn càng gần thêm một bước.

Trong lòng hài lòng, hắn đứng dậy rời trúc lâu, đi về một hướng.

Trên đường người đi lại thưa thớt, ở Tam Giới Đảo này, tu sĩ trừ khi đang chấp hành nhiệm vụ tuần tra mới đi lại khắp nơi, thời gian còn lại đa số đều đang tu hành.

Đều là những người từ nơi nghèo khó đi ra, tự nhiên biết môi trường tu hành ưu việt như hiện tại quý giá hiếm có đến nhường nào, phàm là tu sĩ có chút chí tiến thủ, sẽ không lãng phí thời gian.

Bởi vậy, môi trường toàn bộ Tam Giới Đảo có thể nói là hai phần rõ rệt: khu thương mại thì người qua lại như mắc cửi, náo nhiệt phi phàm; còn khu trú ngụ của tu sĩ bản đảo lại tĩnh mịch vắng vẻ, hiếm thấy bóng người.

Chẳng mấy chốc, hắn đến trước một tòa các lầu, khẽ búng ngón tay vào hư không phía trước, pháp trận được kích hoạt.

Nhanh chóng, từ tầng hai các lầu thò ra một cái đầu, thấy Lục Diệp, mừng rỡ khôn xiết: “Đại ca!”

Lời vừa dứt, cái đầu lại rụt vào, tiếng bước chân dồn dập, cửa lầu mở rộng, Sở Thân nghênh diện bước ra, mặt mày hớn hở: “Đại ca, huynh về rồi sao?”

Người ngoài đều cho rằng Lục Diệp mấy năm nay đang bế quan tu luyện, chỉ có một số ít người biết hắn mấy năm nay không ở Tam Giới Đảo, Sở Thân không nghi ngờ gì chính là một trong số đó.

Lục Diệp trên dưới đánh giá gã một lượt, khẽ gật đầu: “Tu vi tiến bộ không tồi, đã là Nguyệt Dao rồi sao?” Tư chất tu luyện của Sở Thân không nghi ngờ gì là cực cao, lần trước gặp mặt gã đã sắp đạt tới Nguyệt Dao, giờ đây tấn thăng cũng không khiến người ta bất ngờ.

Sở Thân cười hắc hắc: “Nhờ phúc của đại ca, nếu không đến Tam Giới Đảo tu luyện, tu vi sao có thể tăng tiến nhanh như vậy. Đại ca vào trong nói chuyện.”

Một lát sau, hai huynh đệ ngồi xuống, Sở Thân rót cho Lục Diệp một chén trà, rồi hiếu kỳ nhìn Lục Diệp: “Đại ca khi nào tấn thăng Nhật Chiếu?”

Lục Diệp bật cười: “Nhật Chiếu dễ dàng vậy sao?”

Sở Thân ra vẻ đương nhiên nói: “Đối với người khác đương nhiên không đơn giản, nhưng đối với đại ca mà nói, chẳng phải là chuyện dễ như trở bàn tay sao.”

Dường như trong mắt gã, Lục Diệp chính là vô sở bất năng.

Lục Diệp cũng không biết vì sao gã lại có suy nghĩ như vậy, đành đáp: “Còn cần mài giũa thêm một thời gian.”