Sở Thân được tính là một trong số đó.

Hai huynh đệ lại hàn huyên một lúc, Lục Diệp mới mở lời: “Thật ra lần này ta đến tìm ngươi là có việc muốn hỏi.”

“Chuyện của nương ta?” Sở Thân hiểu ý.

Lục Diệp gật đầu: “Cửu Nhan tiền bối có nói gì với ngươi không?”

Sở Thân lắc đầu: “Nương không nói nhiều, người chỉ bảo mỏ linh ngọc bên này có ích cho việc tu hành của người nên đã tới đây. Trước đó ta còn định nói với huynh một tiếng, nhưng đại ca không có ở Tam Giới Đảo, nên nương đã tự mình đi vào.”

Quả nhiên… Xem ra, mỏ linh ngọc đối với Nhật Chiếu mà nói, thật sự là một loại tài nguyên tu hành cực kỳ quan trọng. Điều này không liên quan đến sản lượng linh ngọc, mà là một loại huyền diệu khác mà Lục Diệp không biết.

Loại huyền diệu đó, thậm chí có thể khiến vết thương đạo cơ của Mã Bân khôi phục!

Trầm ngâm một lát, Lục Diệp mở lời: “Tiền bối đã đến, ta phải đến bái kiến một phen. Thân đệ, nếu ngươi không có việc gì, hay là cùng ta đi một chuyến?”

Dù sao đi nữa, hắn cũng là Đại đảo chủ của Tam Giới Đảo, chỗ dựa sau lưng đã đến, với tư cách là chủ nhân Tam Giới Đảo, trước đây không có mặt thì thôi, nay đã trở về, nhất định phải đến bái kiến, nếu không sẽ là thất lễ.

Kéo Sở Thân đi cùng, không nghi ngờ gì là dễ nói chuyện hơn. Đây mới là nguyên nhân hắn đến tìm Sở Thân trước.

“Nhưng…” Sở Thân đang định gật đầu thì sắc mặt bỗng thay đổi, gã rụt cổ lại, đáng thương nhìn Lục Diệp: “Đại ca, nương bảo ta phải chăm chỉ tu hành, không được phân tâm.”

Lục Diệp chớp mắt.

Hắn hoàn toàn không nhận ra có người đang quan sát nơi này, nhưng Cửu Nhan đã truyền âm đến, vậy chứng tỏ người vẫn luôn chú ý đến đây.

Thần thông của Nhật Chiếu quả nhiên không phải Nguyệt Dao có thể lường được.

“Vậy ngươi cứ chăm chỉ tu hành đi.” Lục Diệp nói một câu rồi đứng dậy: “Lần sau ta lại đến thăm ngươi.”

“Đại ca đi thong thả!” Sở Thân vẫy tay.

Ra khỏi nơi ở của Sở Thân, Lục Diệp đi thẳng đến mỏ linh ngọc, trong lòng không khỏi có chút thấp thỏm. Đối với Cửu Nhan, hắn không nói rõ được cảm giác gì, luôn cảm thấy vị tiền bối này có chút không giống với những Nhật Chiếu khác mà hắn từng tiếp xúc, nhất là về thái độ đối với mình, dường như có chút chán ghét.

Nhưng Lục Diệp tự hỏi mình không có chỗ nào chọc giận người, hơn nữa nếu thật sự chán ghét, vậy tại sao người lại bằng lòng trở thành chỗ dựa của Tam Giới Đảo?

Nghĩ không thông, Lục Diệp cũng không hơi đâu mà nghĩ nhiều. Cửu Nhan không cho Sở Thân đi cùng, có lẽ là có chuyện muốn nói riêng với hắn.

Rất nhanh đã đến lối vào mỏ linh ngọc, nơi này có tu sĩ của đảo canh giữ, người thường dù là tu sĩ trên đảo, nếu không có lệnh cũng không được phép tùy tiện đi vào.

Thấy Lục Diệp, mấy tu sĩ vội vàng hành lễ.

Lục Diệp xua tay, đi thẳng vào trong động.

Quy mô mỏ linh ngọc này của Tam Giới Đảo thực ra không lớn lắm, nên hầm mỏ cũng không sâu, chỉ đi khoảng trăm trượng là đến nơi có mạch khoáng.

Năng lượng nơi đây vô cùng đậm đặc, nhất là ở những vị trí có nguồn mạch, thường có linh ngọc đã thành hình hoặc chưa thành hình đang được thai nghén.

Một thân ảnh đầy đặn đang khoanh chân ngồi ở đó, nhắm mắt ngưng thần, hai tay kết ấn đặt trên đầu gối. Mái tóc xanh búi thành búi tóc phụ nhân, để lộ chiếc cổ thon dài trắng ngần. Cung trang bó sát, tôn lên đường cong khoa trương nơi lồng ngực, khiến lòng người xao động.

Nhưng điều khiến Lục Diệp bất đắc dĩ là dung nhan của Cửu Nhan vẫn được một vầng sáng bao phủ, khiến hắn không thể nhìn rõ. Lần trước đến Xa Linh Giới đã vậy, lần này vẫn thế…

Cúi đầu ôm quyền: “Lục Diệp bái kiến tiền bối!”

Không có tiếng trả lời.

Lục Diệp bèn đứng đó chờ đợi.

Cứ thế hắn chờ hơn nửa ngày trời. Lục Diệp không hề tỏ ra sốt ruột, chỉ lặng lẽ suy nghĩ chuyện của mình. Hắn biết cường giả Nhật Chiếu tu hành không có khái niệm thời gian, nhưng Cửu Nhan đã truyền âm cho Sở Thân trước đó, chắc chắn sẽ không thật sự bỏ mặc hắn ở đây.

Lại một lúc sau, giọng nói của Cửu Nhan mới đột nhiên vang lên: “Trong tinh không, Nhật Chiếu là đỉnh cao. Bất kể là ai, một khi tu vi đạt đến Nhật Chiếu đỉnh phong thì sẽ không thể tinh tiến thêm được nữa. Ngươi có biết, sau Nhật Chiếu, con đường nằm ở đâu không?”

Lục Diệp ngẩn ra, lắc đầu nói: “Vãn bối không biết.”

Hắn mới Nguyệt Dao hậu kỳ, còn chưa đến Nhật Chiếu, làm sao biết được con đường sau Nhật Chiếu.