Dường như nhìn thấu nỗi nghi hoặc trong lòng hắn, Cửu Nhan chậm rãi mở lời: “Ngươi có thiên tư tuyệt đỉnh, thực lực tinh tiến thần tốc, sớm muộn gì cũng có ngày phải đối mặt với những vấn đề này, chỉ là không biết đến lúc đó, ngươi có thể tìm thấy Đạo của chính mình hay không.”

“Tiền bối quá khen, vãn bối hiện giờ còn đang sầu não vì chuyện tấn thăng Nhật Chiếu, những việc này đối với ta vẫn còn xa vời lắm.”

Cửu Nhan nói: “Không cần tự ti, thật sự đến ngày đó…” Nàng đột nhiên ngừng lời, chuyển đề tài: “Tam Giới Đảo của ngươi căn cơ nông cạn, phía sau dường như cũng không có cao nhân nào chỉ điểm, con đường tu hành lắm chông gai, ngươi đã có quan hệ thân thiết với Thân nhi, ta có ý muốn thu ngươi vào cửa, ngươi có bằng lòng không?”

Lục Diệp hoàn toàn sững sờ.

Hắn và Cửu Nhan thực chất không tiếp xúc nhiều, hơn nữa cảm nhận từ lần gặp trước, Cửu Nhan dường như cũng không có thiện cảm với hắn cho lắm, vì vậy hắn hoàn toàn không ngờ Cửu Nhan lại có ý muốn thu hắn nhập môn.

Nhưng trong mắt người ngoài, căn cơ của Tam Giới Đảo quả thực rất nông cạn, toàn bộ Vạn Tượng Tinh Hệ không có một vị Nhật Chiếu nào, đề nghị này của Cửu Nhan không nghi ngờ gì là một ý tốt, phần lớn là nể mặt Sở Thân…

Nhưng trên thực tế…

Lục Diệp cẩn thận ngẫm lại, khoan hãy nói đến Mã Bân, chỉ riêng phía Phương Thốn Sơn, những vị Nhật Chiếu đứng sau lưng hắn đã có gần mười người, nếu thật sự cần ai đó chỉ điểm tu hành, một mình Tô Ngọc Khanh là đủ, căn bản không cần bái nhập môn hạ của Nhật Chiếu khác.

Nhưng Cửu Nhan đã nói ra lời này, hơn nữa còn là một phen hảo ý, lúc này nếu ta từ chối, liệu có khiến nàng phật lòng không?

Bái sư Nhật Chiếu là chuyện tốt không sai, nhưng tương ứng, cũng sẽ có một số ràng buộc và kiềm chế, đặc biệt là Mã Bân sắp đến rồi!

“Ngươi có điều bận tâm?” Cửu Nhan lập tức nhìn thấu suy nghĩ trong lòng Lục Diệp.

Lục Diệp suy nghĩ một lát rồi nói: “Xin tiền bối lượng thứ, Tam Giới Đảo và Nguyên Đốc trấn thủ có nhiều ân oán, tiền bối và Nguyên Đốc trấn thủ lại cùng là Nhật Chiếu của Vạn Tượng Tinh Hệ, nếu vãn bối thật sự bái nhập môn hạ tiền bối, thì phía Nguyên Đốc trấn thủ…”

“Nguyên Đốc…” Cửu Nhan cười khẩy một tiếng, “Ngươi nếu thật sự bái nhập môn hạ của ta, hắn chắc chắn không dám có thêm tâm tư gì nữa.”

Lời này… thật bá khí!

Lục Diệp đã phần nào nhận ra được năng lực và uy thế của Cửu Nhan.

“Không cần vội đáp lời, khi nào ngươi nghĩ kỹ rồi, khi đó hãy đến nói với ta.” Cửu Nhan chậm rãi nói.

“Đa tạ tiền bối.” Lục Diệp thở phào nhẹ nhõm, nếu Cửu Nhan thật sự muốn hắn đáp lời ngay lúc này, vậy thì nói không chừng chỉ có thể nhận mệnh.

Bái sư Nhật Chiếu rốt cuộc cũng không phải chuyện xấu.

“Tiền bối nếu không còn dặn dò gì khác, vậy vãn bối xin cáo lui.” Lục Diệp ngẩng đầu, cẩn thận nhìn nàng.

“Đi đi.” Cửu Nhan phất tay.

Lục Diệp xoay người rời đi.

Đột nhiên phía sau lại truyền đến tiếng nói: “Người ngươi tìm, đã tìm thấy chưa?”

Người nào? Lục Diệp sững người, nhưng rồi lập tức phản ứng lại, Cửu Nhan hẳn là đang hỏi về Bán Từ, lần trước ở Xa Linh Giới, hắn từng hỏi nàng chuyện này.

“Vẫn chưa ạ.” Lục Diệp lắc đầu.

“Vậy thì cứ từ từ tìm đi, rồi sẽ tìm thấy thôi.”

Lục Diệp đứng tại chỗ, vẻ mặt có chút mờ mịt, sau khi xác định Cửu Nhan không còn chuyện gì khác, hắn mới rời đi.

Vạn Tượng Đảo, trong Trấn thủ hành cung, Nguyên Đốc có ánh mắt âm trầm.

Đã mấy năm trôi qua kể từ trận đại chiến giữa Tam Giới Đảo và Tử Tuyền, phía Tử Tuyền tuy đã thu hồi linh đảo đỉnh cấp của mình, nhưng tổn thất lại vô cùng nặng nề, cũng vì chuyện này mà Tử Tuyền đã hoàn toàn cắt đứt liên lạc với Nguyên Đốc!

Điều này rõ ràng là cao tầng Tử Tuyền đang bày tỏ sự bất mãn của mình, bởi vì nếu không có Nguyên Đốc ngấm ngầm xúi giục, Tử Tuyền căn bản sẽ không gặp phải kiếp nạn như vậy, đến cuối cùng linh đảo thì mất, tu sĩ cấp Nguyệt Dao thì bị giết sạch, thanh danh tổn hại nặng nề.

Tam Giới Đảo là kẻ đầu sỏ không sai, nhưng Nguyên Đốc cũng không thể thoát khỏi trách nhiệm.

Cứ như vậy, dưới trướng Nguyên Đốc không còn linh đảo nào đáng kể để dựa vào, vốn dĩ lão có Bách Việt, còn có Tử Tuyền… nhưng hiện tại, chỉ có mỗi cái danh trấn thủ, lại chẳng thể thu được lợi ích gì cho mình.

Tử Tuyền làm như vậy, Nguyên Đốc không còn cách nào, lão chỉ có thể trút hết oán hận lên Tam Giới Đảo, lên người Lục Diệp.

Tính ra thì, Hắc Vân hẳn đã đến cố thổ của tên Lục Diệp kia rồi, một khi Nhật Chiếu ra tay, một giới vực như thế căn bản không thể chống cự.

Đến lúc đó tin tức truyền về, chắc hẳn tên Lục Diệp kia sẽ đau đớn đến tột cùng nhỉ?

Nhưng thế vẫn chưa đủ, đứng trên lập trường của lão, Tam Giới Đảo một ngày không sụp đổ, danh tiếng của lão một ngày không thể vãn hồi, cho nên bất luận thế nào, cũng phải diệt Tam Giới Đảo, giết tên Lục Diệp đó!

Lão đã có kế hoạch chi tiết, hơn nữa lần này tuyệt đối là sư xuất hữu danh, cứ như vậy, lão dù đích thân ra tay, cũng không tính là phá hỏng quy củ của Vạn Tượng Hải, Nhật Chiếu ra tay, linh đảo đỉnh cấp cũng không thể ngăn cản!

Nhưng lão vẫn luôn án binh bất động, chỉ vì một sự cố bất ngờ đã làm đảo lộn kế hoạch của lão.

Cửu Nhan của Xa Linh Giới vậy mà lại tiến vào Tam Giới Đảo, đến nay vẫn chưa rời đi.

Điều này khiến lão vô cùng phiền muộn. Kế hoạch của lão tuy danh chính ngôn thuận nhưng không thể chịu được sự tra xét, cùng lắm chỉ là một điểm nghi vấn. Nếu không có Cửu Nhan, lão chỉ cần biến điểm nghi vấn này thành sự thật là được, nhưng có Cửu Nhan ở đây, mọi chuyện sẽ không dễ xử lý.

Vạn nhất Cửu Nhan muốn truy cứu đến cùng, lão lấy gì để đối chất? Chớ để đến lúc đó trộm gà không thành lại mất nắm gạo.

Cho nên điều lão cần cân nhắc bây giờ là, làm sao để Cửu Nhan rời khỏi Tam Giới Đảo