Trước đây lão từng sưu hồn vài tu sĩ Tinh Túc của Tam Giới Đảo, há lại không biết sự tồn tại của Nhân Ngư tộc sao? Đó là một chủng tộc cực kỳ quý hiếm, nếu có thể khống chế trong tay, tất sẽ là một khối tài sản khổng lồ, huống chi, dưới Vạn Tượng Hải nơi Nhân Ngư tộc sinh sống là một nơi mà bản tinh hệ từ xưa đến nay chưa từng đặt chân tới, nơi đó có Thiên Loa Điện kỳ diệu, còn có một Linh Ngọc khoáng mạch quy mô cực lớn!

Cho nên trong mắt lão, Tam Giới Đảo không chỉ đại diện cho giá trị của một tòa linh đảo đỉnh cấp, mà còn là sự cám dỗ lớn hơn nhiều so với giá trị có thể nhìn thấy.

Bí mật này lão không hề nói với bất kỳ ai…

Nghĩ đi nghĩ lại, Nguyên Đốc cảm thấy việc bạn cũ mời gọi là một cách không tồi, vừa hay lão và Cửu Nhan có một người bạn chung, là một Nhật Chiếu ở tinh hệ khác, nếu vị kia có việc muốn nhờ, Cửu Nhan hẳn sẽ nể mặt.

Đã định xong kế hoạch, lão liền bắt tay vào hành động…

Trên Tam Giới Đảo, trong đan phòng, Lục Diệp tới thăm nhị sư tỷ, tuy rằng bây giờ không cần nàng luyện đan để duy trì sinh kế của đảo, nhưng nàng vẫn thường trú ở đan phòng, bởi vì ngoài việc tu hành, nàng vẫn cần luyện chế một lượng lớn linh đan, những linh đan này sẽ không đem ra ngoài bán mà đều để người nhà sử dụng.

Trò chuyện vài câu, Lục Diệp chợt nhớ ra một chuyện: “Nha Nha đâu rồi?”

Năm đó khi hắn rời đi đã giao Nha Nha cho Thủy Uyên, nhưng lần này trở về lại không thấy bóng dáng nha đầu ấy đâu, cả Tam Giới Đảo dường như cũng không có hơi thở của cô bé.

Điều này khiến hắn không khỏi có chút nghi hoặc.

Thủy Uyên nói: “Nha Nha ở lãnh địa Nhân Ngư tộc, nha đầu ấy hình như rất thích môi trường ở đó, có lần đi rồi không về nữa, ta đã đến xem một lần, nó ở đó rất vui vẻ, nên ta cũng không can thiệp nữa.”

Lục Diệp đã hiểu, nói đi cũng phải nói lại, lãnh địa Nhân Ngư tộc hắn cũng phải đi một chuyến.

Chút nữa Mã Bân tới, còn phải mượn Linh Ngọc khoáng mạch của người ta, thế nào cũng phải qua Nhân Ngư tộc chào hỏi một tiếng mới được.

Hơn nữa Loan Hiểu Nga và Yên Miểu cùng tấn thăng Nhật Chiếu, bản thân hắn quả thực nên đến chúc mừng một hai.

Một lát sau, Lục Diệp từ chỗ nhị sư tỷ lấy lại Thanh Hải Loa của mình rồi thổi vang, mở ra cánh cổng dẫn tới lãnh địa Nhân Ngư tộc.

Thân hình lao vào cánh cổng, khoảnh khắc tiếp theo đã xuất hiện bên ngoài Thiên Loa Điện.

Lại một lát sau, Lục Diệp cuối cùng cũng gặp được Yên Miểu và Loan Hiểu Nga, bề ngoài hai nữ nhân không có thay đổi gì lớn, nhưng khí tức Nhật Chiếu không thể che giấu lại cho thấy tu vi cường đại của họ lúc này.

Đây là chuyện bình thường, dù sao cũng mới tấn thăng không lâu, hai người tạm thời vẫn chưa ổn định được tu vi của mình, qua một thời gian nữa khí tức sẽ có thể thu phóng tự nhiên.

Bất kể là Loan Hiểu Nga hay Yên Miểu, đều tỏ ra rất vui mừng, đối với Lục Diệp cũng vô cùng cảm kích.

Sự cảm kích của Yên Miểu là lẽ đương nhiên, nếu không phải năm đó Lục Diệp giúp nàng hóa giải huyết chú trong huyết mạch, nàng không thể nào tấn thăng Nhật Chiếu, hiện giờ, không những tu vi tăng mạnh mà còn không bị huyết chú quấy nhiễu, có thể rời khỏi Vạn Tượng Hải bất cứ lúc nào.

Nếu không phải môi trường sống ở lãnh địa Nhân Ngư tộc này cũng không tệ, cả tộc e rằng đã cân nhắc tới chuyện dời đi rồi.

Còn về Loan Hiểu Nga… nếu nàng ở lại Ngọc Loa Giới, cũng không thể tấn thăng Nhật Chiếu, bởi vì không có môi trường tu luyện ưu việt và tài nguyên tu luyện dồi dào như vậy, không nói đâu xa, chỉ riêng cực phẩm Luyện Thần Đan, những năm qua nàng đã dùng không ít.

Hai nữ nhân đều là Nhật Chiếu đầu tiên của tộc mình, cũng là vị Nhật Chiếu duy nhất, giờ đây một sớm vượt long môn, như thể được tái sinh.

Lục Diệp chúc mừng hai người vài câu, đoạn nhìn về phía Yên Miểu: “Đại trưởng lão, ta có một việc muốn nhờ.”

Yên Miểu mỉm cười nói: “Sư đệ có việc gì cứ nói thẳng, đừng nói hai chữ ‘nhờ vả’, bổn tộc có được ngày hôm nay hoàn toàn là nhờ sư đệ hết lòng chiếu cố, trong tộc có thứ gì ngươi vừa mắt, cứ tự nhiên lấy đi.”

Lục Diệp gật đầu: “Là thế này, ta có một vị trưởng bối, mấy ngày trước giao tranh với người khác nên đã bị thương…”

Hắn kể sơ qua chuyện của Mã Bân, cũng không đề cập tới thân phận của Mã Bân, càng không nói gì về chuyện đạo cơ, dù sao chính hắn cũng không hiểu rõ, chỉ nói muốn mượn Linh Ngọc khoáng mạch ở đây để chữa thương.

Yên Miểu nghe xong lập tức gật đầu đồng ý.

Tuy rằng Nhân Ngư tộc bên này lấy nữ vương làm tôn, nhưng nữ vương còn nhỏ, cho nên từ trước đến nay đều là Yên Miểu chủ trì mọi việc lớn nhỏ trong tộc, chuyện nhỏ này cũng không cần bẩm báo nữ vương.