Bên này đang trò chuyện, bỗng một thân ảnh nhỏ nhắn từ đằng kia chạy như bay tới, dọc đường rải xuống một tràng tiếng cười như chuông bạc, rồi cả người nhào vào lòng Lục Diệp: “Phụ thân!”

Cái đầu nhỏ trong lòng Lục Diệp cọ loạn xạ một hồi.

Lục Diệp ôm Nha Nha, xoa xoa cái đầu nhỏ của tiểu nha đầu: “Sao lại chạy sang bên này?”

“Bên này vui lắm.” Nha Nha ngẩng đầu, nheo mắt cười với Lục Diệp.

Lục Diệp cũng ngẩng đầu, nhìn Bạch Lộ đang theo sau Nha Nha chạy tới, bên cạnh Bạch Lộ còn có tên U Linh kia…

Xem ra, khoảng thời gian này vẫn luôn là Bạch Lộ chăm sóc Nha Nha, nếu không không thể trùng hợp ở cùng nhau như vậy.

Bạch Lộ vẫn như cũ, không có biến hóa gì lớn, thấy Lục Diệp liền mỉm cười dịu dàng: “Sư huynh.”

Lục Diệp gật đầu: “Đã làm phiền ngươi rồi.”

U Linh vẻ mặt chán ghét: “Biết là phiền phức thì mau mang nha đầu này đi đi.”

Khoảng thời gian này Bạch Lộ phải chăm sóc Nha Nha, không có thời gian tu hành cùng ả nữa, khiến ả rất không vui.

“Hửm?” Nha Nha trong lòng Lục Diệp bỗng nghiêng đầu, liếc U Linh một cái.

Cổ U Linh không khỏi rụt lại, lùi về sau Bạch Lộ trốn tránh, ả không thể nói rõ nữ nhi này của Lục Diệp rốt cuộc là thế nào, chỉ bản năng cảm thấy tiểu nha đầu này không bình thường, dù sao nhìn từ vẻ ngoài, tiểu nha đầu này không có bất kỳ dấu vết tu hành nào, nhưng nếu thật sự không có dấu vết tu hành, thì làm sao có thể xuất hiện ở nơi này.

Hơn nữa có một lần ả dường như đã chịu thiệt dưới tay đối phương, nhưng tình huống cụ thể lại không thể nhớ ra, chuyện này thật sự rất quỷ dị.

Phải biết rằng hiện giờ ả là Nguyệt Dao, thủ đoạn có thể can thiệp vào ký ức và tư duy của ả, há là tầm thường.

Một phen náo nhiệt, Lục Diệp đã lâu không tới Nhân Ngư tộc bên này, Yên Miểu liền lập tức bày tiệc, một là để chiêu đãi Lục Diệp, hai là cũng để chúc mừng chính nàng cùng Loan Hiểu Nga đồng tấn Nhật Chiếu.

Cả Hoàng Loa Cung đều tràn ngập không khí vui mừng.

Lục Diệp lưu lại Nhân Ngư tộc bên này vài ngày, chủ yếu là chờ đợi khoảng thời gian giữa hai lần sử dụng Thanh Hải Loa, sau bữa tiệc đó, hắn tới nơi hổ phách phong ấn Hoa Từ, vẫn luôn ở bên cạnh nàng.

Đã mấy năm trôi qua rồi, Hoa Từ vẫn không có dấu hiệu tỉnh lại, khiến Lục Diệp không khỏi có chút lo lắng, tu hành đến nay, hắn lần đầu tiên cảm nhận được cái gọi là sợ hãi, sợ Hoa Từ cứ mãi duy trì trạng thái bị phong ấn như vậy, vĩnh viễn không thể tỉnh lại.

Hắn tự lẩm bẩm, luyên thuyên kể cho Hoa Từ rất nhiều chuyện, không nhận được hồi đáp cũng không sao.

Vài ngày sau, Lục Diệp rời đi, hắn vốn muốn đưa Nha Nha đi, dù sao ở lại Nhân Ngư tộc bên này cũng không phải là chuyện nên làm, đáng tiếc Nha Nha không muốn đi, lại có Bạch Lộ ở một bên giúp lời, Lục Diệp đành chiều theo ý tiểu nha đầu.

Trở lại Tam Giới Đảo, Lục Diệp lưu lại một đạo Bảo Huyết phân thân tọa trấn bản đảo.

Bản tôn thì lặng lẽ rời đi, cho đến một nơi hẻo lánh không người, lúc này mới tìm cơ hội chui xuống biển, bắt đầu tu hành.

Tu vi của hắn hiện giờ là Nguyệt Dao hậu kỳ không sai, nhưng từ khi tấn thăng năm đó, chưa từng tu hành tử tế, hiện tại vấn đề pháp nguyên không có cách nào nhanh chóng giải quyết, tự nhiên chỉ có thể tu hành trước.

Mấy năm tích lũy lắng đọng, tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ đã sớm vững chắc.

Khoảng thời gian sau đó, gió yên biển lặng, Tam Giới Đảo phồn hoa như cũ, vẫn không có chuyện gì đặc biệt xảy ra, Lục Diệp bên này cũng chìm đắm trong tu hành, không màng thế sự bên ngoài.

Mãi đến hai tháng sau, Bảo Huyết phân thân tọa trấn Tam Giới Đảo mới nhận được một tin tức, vội vàng ra nghênh đón, quả nhiên trong khách điện đã thấy một thân ảnh quen thuộc.

“Chu đạo hữu!” Lục Diệp ôm quyền.

“Lục đạo hữu.” Chu Nguyên đáp lễ.

Không thấy bóng dáng Mã Bân, nhưng Lục Diệp biết, Mã Bân đã tới rồi.

Mã Bân dường như có một bản lĩnh đặc biệt, có thể phụ thể lên người khác, năm đó Lục Diệp tận mắt thấy gã chui vào trong cơ thể Chu Nguyên rồi biến mất, cũng chính nhờ thủ đoạn này, Mã Bân mới có thể an toàn rời đi dưới trùng trùng phong tỏa của Vạn Tượng Tinh Hệ.

“Theo lời mời của đạo hữu, Chu mỗ đã tới.” Chu Nguyên như có thâm ý nói một câu.

Lục Diệp không dám để lộ chút dị thường nào, trước đây khi mời Mã Bân, hắn nào ngờ Cửu Nhan lại chạy tới Tam Giới Đảo, hiện giờ Cửu Nhan đang ở bên này, ai cũng không biết nàng có đang âm thầm chú ý điều gì không, nếu thật sự có dị thường nói không chừng sẽ bị nàng phát giác.

“Theo ta!” Lục Diệp lên tiếng gọi, dẫn đầu đi ra ngoài.

Chu Nguyên tuy không hiểu ý hắn, nhưng vẫn cất bước đi theo.

Hai người bên này vừa mới có động tác, Lục Diệp liền cảm thấy trước mặt bóng người chợt lóe, ngay sau đó hương thơm ập tới, ngẩng mắt nhìn, một thân ảnh đầy đặn đã đứng trước mặt, trên mặt một mảnh quang mang bao phủ, không nhìn rõ chân dung.

Chu Nguyên càng bị dọa giật mình, vội vàng bày ra tư thế đề phòng.

Lục Diệp chớp mắt, vội vàng hành lễ: “Bái kiến Cửu Nhan tiền bối, tiền bối đến đây là… có chuyện gì sao?”

Cửu Nhan không đáp lời, dù Lục Diệp không nhìn rõ dung nhan của nàng, nhưng vẫn có thể cảm nhận được, Cửu Nhan lúc này đang nhìn Chu Nguyên, dường như còn có chút dò xét.

Cảm tri của Nhật Chiếu lại nhạy bén đến vậy sao? Lục Diệp thầm kinh hãi.

Cửu Nhan không thể vô duyên vô cớ đến đây, rõ ràng là đã phát giác được điều gì đó.

Nghĩ kỹ lại thì có chút không đúng, nếu cảm tri của Nhật Chiếu thật sự nhạy bén đến vậy, thì năm đó Mã Bân đã không thể thuận lợi thoát khỏi Vạn Tượng Tinh Hệ.

Xem ra, hoặc là thực lực của Cửu Nhan đủ mạnh, hoặc là Mã Bân hiện giờ thương thế trong người, dẫn đến khí tức có chút tiết ra ngoài.