Thấy Lục Diệp còn muốn khuyên nhủ, Mã Bân giơ tay ngăn lại: “Được rồi, chuyện này không cần bàn nữa.”

“Không phải vậy, tiền bối.” Lục Diệp mở lời giải thích, “Nếu tiền bối không muốn cùng ta về Cửu Châu, ta còn có một Linh Ngọc khoáng mạch khác có thể để tiền bối dùng để chữa thương.”

Dù Mã Bân kiến thức uyên bác, giờ phút này cũng không khỏi giật giật khoé mắt.

Lão rất muốn hỏi Lục Diệp có biết mình đang nói gì không, thế nào gọi là còn có một Linh Ngọc khoáng mạch khác?

Cả tinh không rộng lớn này, bất kỳ một Linh Ngọc khoáng mạch nào cũng gần như đại diện cho một giới vực đỉnh cấp, là thứ không ai có thể khinh nhờn. Bên hạch tâm Phương Thốn Sơn có Linh Ngọc khoáng mạch là rất bình thường, đó là chí bảo tinh không, dù có vỡ nát, Linh Ngọc khoáng mạch vẫn có thể duy trì.

Vậy Linh Ngọc khoáng mạch thứ hai này từ đâu mà có?

Trong tinh không có biết bao giới vực lớn với nội tình sâu xa, biết bao cường giả Nhật Chiếu, muốn cầu một Linh Ngọc khoáng mạch còn không được, sao đến miệng một Nguyệt Dao như Lục Diệp lại đơn giản như nhà có hai quả dưa chuột vậy?

Lục Diệp chợt lại nghĩ đến Nhân Ngư tộc, vuốt cằm nói: “Thật ra còn có mạch thứ ba… nhưng bên đó tạm thời không tiện lắm.”

Khi hắn lên đường đến Tu La Tràng, Loan Hiểu Nga và đại trưởng lão Yên Miểu đang chuẩn bị đột phá cảnh giới Nhật Chiếu, bế quan tại Linh Ngọc khoáng mạch dưới biển, thời gian lâu như vậy trôi qua, cũng không biết đã thành công hay chưa.

Bởi vậy nếu Mã Bân muốn chữa thương, Linh Ngọc khoáng mạch của Nhân Ngư tộc lại không thích hợp cho lão dùng.

Mã Bân im lặng, không nói một lời giơ tay sờ trán Lục Diệp. Lão cảm thấy vị hậu bối cùng giới này của mình e là có chút mất trí rồi.

Lục Diệp bật cười: “Tiền bối, ta không nói đùa đâu. Ta ở Vạn Tượng Hải đã chiếm cứ một linh đảo đỉnh cấp, trên đảo có một Linh Ngọc khoáng mạch.”

Chu Nguyên đứng sau Mã Bân sắc mặt kinh ngạc: “Linh đảo đỉnh cấp?”

Mã Bân cũng cực kỳ kinh ngạc: “Ngươi chiếm cứ một linh đảo đỉnh cấp?”

“Phải!” Lục Diệp gật đầu, “Hiện tại Cửu Châu thuộc một liên minh gồm ba đại giới vực tu hành. Ban đầu, tu sĩ Tam Giới liên thủ chiếm cứ một hoang đảo, kết quả vận khí không tệ, hoang đảo này dần dần sống lại, phẩm chất từng bước nâng cao. Trước khi ta lên đường đến Tu La Tràng, toà linh đảo kia đã là linh đảo đỉnh cấp rồi.”

Nghe hắn giải thích, Mã Bân lúc này mới xác định Lục Diệp không đùa với mình, nhất thời ngẩn người. Lão vốn đã chấp nhận vận mệnh của mình, dù sao vết thương đạo cơ phải tu dưỡng trong Linh Ngọc khoáng mạch mới có thể khôi phục, nhưng với trạng thái hiện giờ của lão, làm sao có thể có cơ hội như vậy?

Không ngờ sự tình lại có bước ngoặt như vậy…

“Các ngươi làm sao có thể chiếm cứ một linh đảo đỉnh cấp? Không ai dòm ngó sao?” Mã Bân vẫn không thể hiểu, ở nơi như Vạn Tượng Hải, tuỳ tiện chiếm cứ một hoang đảo, lại dần dần biến thành linh đảo đỉnh cấp, vận khí này quả thật nghịch thiên.

Điều càng khiến lão không thể hiểu là, một linh đảo đỉnh cấp như vậy, tinh hệ nơi Cửu Châu toạ lạc lấy tư cách gì mà có thể chiếm cứ? Dù bị các thế lực đỉnh cấp kia để mắt tới cũng không có gì lạ.

“Tất nhiên là có, trong quá trình Tam Giới Đảo quật khởi, đã trải qua hai trận đại chiến. Trong hai trận đại chiến này, bản đảo đã chứng minh thực lực của mình, bởi vậy dù có người dòm ngó, tạm thời cũng không ai dám nhúng tay.”

Lục Diệp nói nhẹ nhàng bâng quơ, nhưng Mã Bân lại nghe ra được sự mưa máu gió tanh trong đó. Ở nơi như Vạn Tượng Hải, chỉ có nắm đấm đủ cứng, thực lực đủ mạnh, mới có thể chứng minh thực lực của mình. Mà chiến quả có thể khiến các thế lực khác không dám nhúng tay… tất nhiên là cực kỳ kinh người, như vậy mới có thể uy hiếp tứ phương.

Mã Bân chợt nhận ra, mình vẫn luôn đánh giá thấp Lục Diệp.

“Bên Tam Giới Đảo hiện giờ do ta làm chủ, Linh Ngọc khoáng mạch cũng là của riêng, tiền bối không cần phải lo ngại.” Lục Diệp chân thành nhìn Mã Bân, vết thương này của lão là vì mình mà có. Nếu bên mình không có cách giải quyết thì thôi, nhưng đã có cách, tất nhiên phải dốc hết sức lực.

“Ta hiểu rồi.”

Mãi một lúc sau, Mã Bân mới gật đầu, vui mừng nhìn Lục Diệp: “Ngươi đáng tin hơn tiểu tử Triều Niệm kia nhiều. Ngươi đã có lòng này, vậy lão phu xin nhận. Vạn Tượng Hải này… lão phu sẽ đi một chuyến!”

Khi không có cách chữa thương lão có thể nhận mệnh, nhưng giờ có cách, lão đương nhiên sẽ không từ bỏ.

Lục Diệp vui vẻ đứng dậy: “Chuyện không nên chậm trễ, chúng ta xuất phát ngay thôi.”

“Không vội!” Mã Bân giơ tay ấn xuống, nói: “Lão phu sẽ đi Vạn Tượng Hải, nhưng không đi cùng ngươi.”

Thân phận của lão suy cho cùng rất nhạy cảm, đương nhiên không thể đi cùng Lục Diệp, nếu không sau này sự việc bại lộ, chắc chắn sẽ liên lụy đến Lục Diệp.