Thậm chí có khoảnh khắc, Lục Diệp còn cảm thấy pháp lực trong cơ thể Cửu Nhan có dấu hiệu sắp bạo động.

Nhưng không hiểu vì sao, vẫn bị nàng áp chế xuống, sau đó nàng từ từ xoay đầu, nhìn về phía Lục Diệp: "Bằng hữu của ngươi?"

Lục Diệp vội vàng đáp: "Vâng!"

"Đến đây có việc gì?" Cửu Nhan lại hỏi.

"Chu huynh muốn mua chút đồ, nhưng không rành Vạn Tượng Hải, nên mới tìm ta dẫn gã đi Vạn Tượng Đảo một chuyến." Hắn tiện miệng bịa chuyện.

Cửu Nhan không nói gì, qua một lúc lâu, thân hình mới đột nhiên biến mất, chỉ có tiếng nói truyền đến: "Mua đồ xong thì đi thôi."

"Vâng!" Lục Diệp vội vàng đáp.

Chốc lát sau, hắn dẫn Chu Nguyên thẳng hướng Vạn Tượng Đảo, tiến vào Vạn Tượng thương hội.

Nửa ngày sau, hai người lại cùng nhau rời khỏi Vạn Tượng thương hội, bay về phía ngoài Vạn Tượng Hải.

Cho đến một hoang tinh, hai người tiến vào nơi bí mật, Lục Diệp bố trí trận pháp che giấu, Chu Nguyên mới thở phào một hơi!

"Tiền bối, người có thể ra được rồi." Lục Diệp khẽ gọi một tiếng.

Trên người Chu Nguyên tức thì một vệt hư ảnh lóe ra, ngưng tụ thành thân hình Mã Bân, so với mấy tháng trước khi chia tay, trạng thái của Mã Bân lúc này dường như càng tệ hơn, sắc mặt đều hơi tái nhợt.

"Cửu Nhan quả nhiên lợi hại!" Mã Bân vẻ mặt tán thán, nhìn về phía Lục Diệp: "Ngươi sao lại có liên quan đến nàng?"

Lục Diệp cười khổ nói: "Chỗ dựa của bổn đảo chính là nàng, trước đây nàng đột nhiên đến bổn đảo, chiếm cứ mỏ linh ngọc tu hành... Nàng đã phát hiện ra tiền bối rồi sao?"

"Có chút phát giác, nhưng không dám chắc, hơn nữa nàng cũng không biết là lão phu, nếu không đã chẳng nhẫn nhịn." Mã Bân mở miệng, "Mỏ linh ngọc đã bị nàng bá chiếm, xem ra đây là số mệnh của lão phu."

"Không hề gì." Lục Diệp nghe ra ý của Mã Bân, lập tức nói: "Mỏ linh ngọc của bổn đảo tuy tạm thời không thể dùng, nhưng còn có nơi khác."

"Còn có nơi khác?" Mã Bân vẻ mặt kinh ngạc, nhưng rất nhanh nhớ ra, Lục Diệp khi đó quả thật từng nói còn có mạch khoáng thứ ba.

"Tiền bối đợi một lát."

Qua một lát, trước mặt Lục Diệp một đạo linh văn đột nhiên lóe lên rồi biến mất, ngay sau đó lại một Lục Diệp khác xuất hiện giữa không trung, chính là bản tôn đã nhận được tin tức từ phân thân, vội vàng chạy đến hội hợp.

Hắn vừa nhấc tay, đã thu hồi Bảo Huyết phân thân.

Chu Nguyên đứng một bên nhìn đến ngây người, ngay cả Mã Bân cũng lộ ra vẻ mặt hứng thú: "Đây là phân thân thuật gì của ngươi?"

Ngay cả lão cũng không nhìn ra được sơ hở. Tuy thực lực của lão hiện giờ đã suy giảm, nhưng dù sao cũng sống ngần ấy năm, nhãn lực vẫn còn đó, chiêu này của Lục Diệp quả thật ngoài dự liệu.

"Chút tài mọn, không đáng nhắc tới." Lục Diệp không tiện giải thích đây là Bảo Huyết phân thân của Huyết tộc, tiện miệng lái sang chuyện khác, lấy Thanh Hải Loa ra thổi vang, trước mặt rất nhanh một cánh cổng xuất hiện.

"Tiền bối theo ta đến."

Nói đoạn, Lục Diệp đi trước bước vào, Mã Bân theo sát phía sau, Chu Nguyên đi ở cuối cùng.

Một lát sau, trước Thiên Loa Điện, Chu Nguyên chết lặng nhìn những tộc nhân Nhân Ngư tộc đi qua đi lại xung quanh, chưa từng nghĩ có ngày mình lại được thấy chủng tộc quý hiếm thế này, dù sao trong truyền thuyết, Nhân Ngư tộc đã sớm tuyệt diệt rồi mới phải.

Mã Bân tuy có kinh ngạc, nhưng may mắn vẫn có thể bình thản như thường.

Nhưng đợi đến khi lão biết nơi đây lại là dưới Vạn Tượng Hải, sự trấn định kia cũng hóa thành kinh ngạc, lão lại chưa từng hay biết, dưới Vạn Tượng Hải lại là một cảnh tượng như vậy.

Loan Hiểu Nga cùng Yên Miểu đích thân đến đón, Lục Diệp trước đó đã nói qua với các nàng, giờ khắc này tự nhiên không cần nói thêm gì nữa.

"Tiền bối cứ yên tâm dưỡng thương ở đây, cánh cổng này duy trì thời gian không lâu, ta phải nhanh chóng trở về, bổn đảo bên kia thường xuyên liên lạc với bên này, tiền bối nếu có gì cần, cứ việc bảo người chuyển lời, ta sẽ chuẩn bị thỏa đáng cho tiền bối."

Mã Bân thần sắc phức tạp nhìn Lục Diệp: "Ngươi có lòng rồi."

Năm đó khi biết được tình hình gần đây của Cửu Châu từ chỗ Lục Diệp, ngoài việc vui mừng vì cố hương vẫn còn, lão chưa bao giờ nghĩ sẽ có liên hệ gì với bên đó nữa. Nào ngờ, vào lúc lão khốn cùng bất lực nhất, lại chính là một hậu bối từ cố hương đã vì lão giải ưu trừ nạn, càng cho lão hy vọng và khả năng đông sơn tái khởi.

"Tiền bối khách khí." Lục Diệp gật đầu, lại nhìn về phía Yên Miểu cùng Loan Hiểu Nga: "Bên này làm phiền hai vị sư tỷ vậy."

"Yên tâm." Yên Miểu khẽ cười, đưa mắt nhìn Lục Diệp bước vào cánh cổng, lại lần nữa biến mất.