Xem ra đúng như lời Mã Bân nói, Cửu Nhan đã mơ hồ nhận ra điều gì đó nhưng không thể phán đoán chính xác, nên mới bảo Chu Nguyên mua đồ xong thì đi ngay.

Vạn Tượng Hải không phải là không có Nhật Chiếu từ bên ngoài đến, nhưng họ đều không ở lại quá lâu, chỉ dừng chân tạm thời thì không có vấn đề gì, dĩ nhiên là phải báo trước. Giống như năm xưa La Tà của Đại La tinh hệ hộ tống đông đảo tu sĩ đến đây, ngay lập tức đã bị Nhật Chiếu của tinh hệ bản địa để mắt tới, triệu gã đến nói chuyện một phen.

Dù vậy, La Tà cũng không thể ở lại Vạn Tượng Hải quá lâu, lần đó gã dường như chỉ ở đây chưa đầy một tháng.

Thời gian trôi đi, thoáng cái lại một năm nữa trôi qua.

Dưới Vạn Tượng Hải, Lục Diệp từ từ mở mắt.

Tu vi của bản thân đã đạt đến cực hạn, phẩm chất Pháp Nguyên được nâng cao khiến hiệu suất tu luyện của hắn tăng lên đáng kể, nhờ vậy mới có thể thu hoạch lớn như vậy chỉ trong một năm ngắn ngủi.

Thông thường, tu sĩ Nguyệt Dao khi đạt đến trình độ của hắn sẽ cân nhắc việc chuẩn bị tấn thăng Nhật Chiếu, nhưng cửa ải này lại không dễ dàng đột phá. Loan Hiểu Nga và Yên Miểu năm xưa, hay Hà Bách Xuyên, Vũ Khê, Trừng Tâm hiện tại, vân vân, đều bị kẹt lại trước cửa ải này.

Nhìn khắp tinh không, không biết bao nhiêu Nguyệt Dao không thể đột phá được tầng gông cùm này.

Tu luyện Thượng Tam Cảnh là tu luyện tinh, khí, thần, mà Nhật Chiếu tương ứng với thần!

Vì vậy, Nguyệt Dao tấn thăng Nhật Chiếu không chỉ cần tu vi đạt chuẩn mà thần niệm cũng phải đạt chuẩn, đây cũng là nguyên nhân cốt lõi khiến cực phẩm Luyện Thần Đan bán chạy đến vậy.

Loan Hiểu Nga và Yên Miểu có thể thuận lợi tấn thăng, phần lớn là nhờ kiên trì dùng cực phẩm Luyện Thần Đan trong những năm qua.

Nhưng Nguyệt Dao của bản đảo có được sự tiện lợi này, các Nguyệt Dao khác làm gì có? Họ chỉ có thể dốc hết tâm sức tìm kiếm những linh đan diệu dược hoặc bảo vật có thể nâng cao tu vi thần hồn. Nhưng linh đan mà dùng nhiều, trừ phi là cực phẩm, nếu không cũng chẳng có lợi lộc gì.

Có thể thấy trước rằng, ở bản đảo, độ khó để Hà Bách Xuyên và những người khác tấn thăng Nhật Chiếu sẽ dễ hơn nhiều so với các Nguyệt Dao khác, bởi vì hiện tại họ đang được cung cấp cực phẩm Luyện Thần Đan. Nhưng điều đó không có nghĩa là họ chắc chắn có thể tấn thăng, việc này còn liên quan đến sự tích lũy và lắng đọng trước đây của họ.

Nhưng còn Lục Diệp…

Hắn lộ vẻ phiền muộn, bởi vì khi tu vi Nguyệt Dao tích lũy đến cực hạn, hắn cảm nhận rõ ràng một tầng gông cùm đang trói buộc mình. Thế nhưng tầng gông cùm được xem là cửa ải lớn nhất đối với tất cả Nguyệt Dao này, hắn lại cảm thấy mình chỉ cần khẽ dùng sức là có thể đột phá!

Đây tuyệt đối không phải ảo giác, mà là sự thật.

Nói cách khác, nếu hắn muốn tấn thăng Nhật Chiếu, thì ngay lúc này có thể làm được!

Điều này không nghi ngờ gì đã cho thấy tầng gông cùm kia không hề gây ra bất kỳ trở ngại nào cho hắn. Thực ra nghĩ kỹ lại, cũng là lẽ đương nhiên.

Năm xưa khi tu hành ở Cửu Châu, hắn chỉ mới là Chân Hồ cảnh đã thai nghén ra thần hồn linh thể và thần hải của riêng mình, so với tu sĩ bình thường, thần niệm của hắn luôn mạnh hơn cùng cảnh giới.

Sau đó còn ở tổ địa Hồn tộc nhận được một đóa Thất Thải Thần Liên, từ đó về sau, thần hồn của bản thân không ngừng được nuôi dưỡng lớn mạnh.

Nhiều năm trôi qua, dù hắn chưa từng dùng viên cực phẩm Luyện Thần Đan nào, nhưng tác dụng của Thất Thải Thần Liên còn lớn hơn nhiều so với việc chỉ đơn thuần dùng linh đan.

Cường độ thần hồn của hắn đã đủ để đáp ứng yêu cầu tấn thăng Nhật Chiếu!

Cường độ thần hồn đủ, tu vi tích lũy đủ, gông cùm đương nhiên không còn là gông cùm, có thể dễ dàng phá vỡ.

Nhưng Lục Diệp tự nhiên không thể cứ thế tấn thăng Nhật Chiếu. Nếu chỉ đơn thuần muốn nâng cao tu vi, hắn đã có thể liều mạng tu hành để tấn thăng từ mấy năm trước. Những năm qua hắn vẫn luôn tìm kiếm tài nguyên để tôi luyện Pháp Nguyên, những trải nghiệm trong Tu La Tràng đã giúp hắn cách thành công không còn xa. Nếu lúc này từ bỏ, thì mọi công sức trước đó đều trở nên vô nghĩa.

Vì vậy, dù thế nào đi nữa, hắn vẫn phải ngưng luyện Khí Chi Hoa.

Đáng tiếc, hơn một năm qua, dù Tam Giới Đảo đã tăng mức treo thưởng lên rất nhiều nhưng thu hoạch vẫn chẳng được bao nhiêu.

Đến nay, chỉ thu được một món bảo vật có thể tôi luyện phẩm chất Pháp Nguyên.

Lục Diệp thậm chí còn muốn đến Xa Linh Giới một chuyến…

Năm xưa hắn nhận được một món chiến lợi phẩm từ chỗ Tử Tuyền, chính là loại bảo vật này, kết quả lại bị hắn tiện tay tặng cho Nguyệt di, đến khi biết chuyện thì đã muộn.

Nhưng nghĩ lại rồi thôi, Nguyệt Dao bình thường khi có được loại bảo vật này đều sẽ lập tức luyện hóa, Nguyệt di lại không phải người thiếu linh ngọc, không thể nào còn giữ lại được.

Hơn nữa, dù sao cũng là vật đã tặng đi, sao tiện đòi lại được chứ?

Dựa theo nhu cầu của hắn đối với loại bảo vật này hiện giờ, cùng với phán đoán của bản thân, nếu một năm chỉ có thể thu được một món, thì hắn muốn đạt được mục đích của mình, ít nhất cũng phải mất hai ba mươi năm.

Từ dưới biển trở về, Lục Diệp lòng đầy phiền muộn, nên đi đâu tìm đây?

Không khỏi lại nhớ đến Tu La Tràng, vị tộc trưởng Thiên Tu La tộc Mễ Thỉ này tấn thăng cũng quá nhanh rồi, chỉ cần gã tấn thăng chậm lại một hai năm, Tu La Tràng đóng cửa muộn đi một hai năm, thì tình cảnh của mình cũng không đến nỗi khó xử như vậy.

Nơi đây là Vạn Tượng Hải, chốn vô số tu sĩ các tinh hệ hội tụ, có thể nói là trung tâm của toàn bộ tinh không. Nếu ngay cả nơi đây cũng không tìm được thứ mình cần, vậy còn nơi nào có thể tìm thấy?