“Chuyện gì?” Lục Diệp ngẩn ra, chuyện lần trước… là chuyện của Chu Nguyên sao?

Nhưng hắn nhanh chóng nhận ra, Cửu Nhan hẳn là đang hỏi chuyện thu nhận hắn làm đệ tử.

Điều này khiến hắn không biết trả lời thế nào, vì chuyện này hắn hoàn toàn chưa từng nghĩ đến, nhưng nếu từ chối thẳng mặt thì có vẻ không hay cho lắm.

“Xem ra ngươi không muốn rồi!” Cửu Nhan khẽ hừ một tiếng, đã nhìn thấu suy nghĩ trong lòng hắn.

Lục Diệp áy náy: “Tiền bối thông cảm, thật sự là…”

“Không cần nhiều lời, ngươi đã không muốn, ta cũng không ép buộc.” Cửu Nhan ngắt lời hắn, dường như có chút tức giận, “Ngược lại, tu vi của ngươi hình như đã tiến bộ không ít.”

Lục Diệp vội nói: “Gần đây ta bế quan tu hành, có chút thu hoạch.”

Cửu Nhan nói: “Nguyệt Dao và Nhật Chiếu chỉ cách nhau một bước, nhưng thực tế lại là một trời một vực, vượt qua được sẽ là một thế giới mới, còn nếu không vượt qua được thì chỉ có thể phí hoài cả đời. Ngươi đang ở giai đoạn then chốt này, phải ghi nhớ kỹ, chớ kiêu căng nóng nảy, cố gắng không động thủ với người khác, càng không nên dễ dàng bị thương.”

“Vâng.” Lục Diệp đáp, bỗng cảm thấy có lẽ mình đã hiểu lầm Cửu Nhan, bà dường như cũng không có vẻ gì là ghét bỏ hắn, những lời này rõ ràng là sự quan tâm của một trưởng bối dành cho vãn bối.

“Ta nghe nói ngươi đang tìm bảo vật có thể mài giũa phẩm chất pháp nguyên?” Cửu Nhan đột nhiên đổi chủ đề.

Tam Giới Đảo vẫn luôn dốc sức treo thưởng loại bảo vật này, Cửu Nhan tự nhiên không thể không biết.

“Đúng vậy.” Lục Diệp thần sắc khẽ động, “Tiền bối có manh mối?”

Cửu Nhan lại không trả lời, chỉ nói: “Phẩm chất pháp nguyên tất nhiên càng cao càng tốt, nhưng mỗi người đều có giới hạn của riêng mình, vì vậy phẩm chất pháp nguyên đủ dùng là được, không cần quá theo đuổi.”

Đạo lý này Lục Diệp đương nhiên hiểu.

Tác dụng chính của pháp nguyên là chuyển hóa linh lực mà tu sĩ luyện hóa vào cơ thể khi tu hành thành pháp lực, đây cũng là thứ chỉ có ở cảnh giới Nguyệt Dao trở lên.

Nếu hiệu suất luyện hóa linh lực của một tu sĩ có hạn thì phẩm chất pháp nguyên có cao đến đâu cũng vô nghĩa, vì không có đủ linh lực để chuyển hóa.

Vì vậy, pháp nguyên thực sự chỉ cần đủ dùng là được…

Nhưng Lục Diệp không chỉ muốn đủ dùng, hắn muốn mài giũa pháp nguyên đến mức viên mãn, chuyện này không tiện nói nhiều với Cửu Nhan, chỉ có thể cung kính đáp: “Vãn bối hiểu rồi.”

“Ngươi hiểu là tốt.” Cửu Nhan nói rồi búng ngón tay, một vật bay tới.

Lục Diệp theo bản năng đưa tay bắt lấy, còn chưa kịp xem xét, giọng nói của Cửu Nhan đã truyền đến: “Đi đi, tu hành cho tốt, sớm ngày đột phá.”

Lục Diệp chớp mắt, lúc này mới cúi người lui ra.

Sau khi ra khỏi linh ngọc khoáng mạch, trở về nơi ở của mình, Lục Diệp mới có dịp xem xét thứ Cửu Nhan đưa cho hắn, đó là một chiếc nhẫn trữ vật, nhưng khi Lục Diệp xem xét những thứ bên trong, hắn không khỏi vừa ngơ ngác vừa vui mừng.

Bởi vì trong nhẫn có đến tám phần bảo vật dùng để mài giũa phẩm chất pháp nguyên, nếu tính theo quy tắc của Tu La Trường, tám phần bảo vật này ít nhất cũng có giá trị bằng một Tu La Ấn.

Cửu Nhan có ý gì đây?

Gọi mình đến chỉ điểm, một mặt nói phẩm chất pháp nguyên đủ dùng là được, dường như đang khuyên mình đừng lãng phí sức lực và thời gian vào việc này, nhưng mặt khác lại đưa cho mình bốn phần bảo vật này…

Lục Diệp thật sự có chút không hiểu nổi tại sao lại thế.

Là một Nhật Chiếu, hơn nữa còn là một Nhật Chiếu lão làng không biết đã sống bao nhiêu năm, việc có những bảo vật như vậy trong tay là chuyện bình thường, nhưng… tại sao lại cho mình?

Điều Lục Diệp không hiểu nổi chính là điểm này.

Nguyệt di hẳn là cần, không kể Nguyệt di, Sở Thân bây giờ đã tấn thăng Nguyệt Dao, gã cũng cần, tại sao Cửu Nhan lại cho mình?

Nếu nói là vì mối quan hệ với Sở Thân mà yêu ai yêu cả đường đi lối về với hắn, dường như cũng không hợp lý.

Nghĩ tới nghĩ lui, Lục Diệp cảm thấy chỉ có một lời giải thích, đó là dù Nguyệt di hay Sở Thân, phẩm chất pháp nguyên của họ đều đã đủ dùng, những bảo vật này trong tay Cửu Nhan hoàn toàn là dư thừa, mà chuyện hắn treo thưởng loại bảo vật này ở Tam Giới Đảo bà cũng biết, nên tiện tay tặng cho hắn.

Nhưng dù thế nào đi nữa, món quà này của Cửu Nhan chính là thứ Lục Diệp đang khao khát, hắn âm thầm ghi nhớ ân tình này trong lòng.

Bây giờ thực lực và địa vị chênh lệch quá lớn, không thể nói đến chuyện báo đáp, đành để sau này hãy tính.

Sau khi hớn hở luyện hóa những bảo vật này, Lục Diệp nhạy bén cảm nhận được pháp nguyên của mình có những thay đổi khác thường, cứ như là… sắp viên mãn đến nơi rồi!

Hắn cẩn thận cảm nhận, xác định đây không phải là ảo giác, pháp nguyên của hắn quả thật không còn xa nữa là viên mãn.