Lục Diệp tâm trạng cực tốt, vô cùng mong đợi điều này.

Vạn Tượng Đảo, trong hành cung do Nguyên Đốc trấn thủ.

Một luồng yêu phong cuốn đến, Hắc Vân hiện rõ thân hình.

Nguyên Đốc đã phát giác, lập tức ra đón, đợi đến khi thấy bóng người bị Hắc Vân xách trong tay, lão mới khẽ gật đầu nói: “Hắc Vân đạo hữu có cước trình quả không tệ, nhanh vậy đã bắt được người về rồi.”

Hắc Vân ném người trong tay xuống đất: “Bắt một Nguyệt Dao thôi mà, có gì to tát đâu.”

Nói thì nói vậy, nhưng Nguyệt Dao này không phải kẻ có thể tùy tiện bắt được, lúc này, Nguyệt Dao đang nằm trên đất có thân hình thon dài, làn da lộ ra ngoài đỏ như máu, hai tai nhọn hoắt, rõ ràng là một huyết tộc!

Giờ phút này, huyết tộc Nguyệt Dao này không biết đã bị Hắc Vân hạ cấm chế gì mà không thể cử động, gương mặt tràn đầy vẻ hoảng sợ và bất an.

“Vậy tiếp theo phải làm thế nào?” Hắc Vân nhìn Nguyên Đốc, cất tiếng hỏi với sắc mặt vô cùng âm trầm.

Trước kia Tử Tuyền tổn thất nặng nề không nói, gã còn nghe lời ngon tiếng ngọt của Nguyên Đốc mà chạy một chuyến đến Cửu Châu, kết quả là ngay cả pháp thân mà gã đã tốn ba ngàn năm tạo ra cũng bỏ mạng ở đó, mối thù lớn như vậy, gã sao có thể không báo?

Hơn nữa gã khác với Nguyên Đốc, gã đã nhận ra Cửu Châu, trong lòng vẫn canh cánh về Đạo Thụ, món chí bảo của tinh không.

Pháp thân không tìm thấy chút manh mối nào của Đạo Thụ ở Cửu Châu, cộng thêm việc trước đó gã đã dò hỏi tin tức về Lục Diệp, vì vậy mới cả gan suy đoán, liệu Lục Diệp này có phải đã nhận được truyền thừa của Đạo Thụ hay không, nếu không thì tại sao tu vi lại tăng nhanh đến thế?

Đây là một nghi vấn lớn, mà đã là nghi vấn thì không thể bỏ qua.

Có được suy đoán như vậy, gã tự nhiên phải đến Vạn Tượng Hải, chỉ để bắt cho bằng được Lục Diệp!

Về điểm này, gã và Nguyên Đốc là những kẻ cùng chung chí hướng, điểm khác biệt là Nguyên Đốc chỉ đơn thuần muốn lấy lại uy nghiêm của bản thân, trút đi cơn tức trong lòng, còn gã thì lại có mưu đồ khác.

Sở dĩ liên thủ với Nguyên Đốc cũng là chuyện bất đắc dĩ.

Gã muốn bắt Lục Diệp ở Vạn Tượng Hải thì không thể nào đi đường vòng qua Vạn Tượng Tinh Hệ được, do đó chỉ có thể hợp tác với Nguyên Đốc, có Nguyên Đốc ra mặt, trở ngại sẽ nhỏ đi rất nhiều.

Gã không có yêu cầu nào khác, chỉ cần đến lúc đó giao Lục Diệp cho gã xử trí là được, lý do đưa ra cho Nguyên Đốc là muốn báo thù rửa hận cho yêu tu Tử Tuyền đã chết, mang hắn về Tử Tuyền Yêu Tinh để hiến tế cho Yêu Thần.

Nguyên Đốc không chút nghi ngờ, lập tức đồng ý, dù sao đối với lão, chỉ cần chiếm được Tam Giới Đảo và thông đạo nối liền lãnh địa của Nhân Ngư tộc, thì việc giao Lục Diệp cho Hắc Vân xử trí cũng chẳng sao, lão tin rằng Hắc Vân sẽ không để Lục Diệp sống sót.

Hơn nữa, Tử Tuyền quả thật đã vì lão mà tổn thất nặng nề, Nguyên Đốc biết nếu còn muốn duy trì mối quan hệ với Tử Tuyền thì không thể từ chối yêu cầu nhỏ nhặt này của Hắc Vân.

Hai người đều có mưu đồ riêng, đương nhiên là hợp tác ăn ý.

Hơn nữa, đứng trên lập trường của bọn họ mà nói, hai đại Nhật Chiếu liên thủ để ám toán một Nguyệt Dao và linh đảo đỉnh cấp sau lưng hắn, hoàn toàn là chuyện dễ như trở bàn tay, không thể nào xảy ra bất kỳ sự cố nào.

Nửa năm trước Hắc Vân đã đến một chuyến, đạt được một vài thỏa thuận miệng với Nguyên Đốc, sau đó Nguyên Đốc bảo gã đi bắt một huyết tộc về, Hắc Vân không hiểu ý, nhưng đã là hợp tác thì gã không từ chối.

Gã cũng đã phải rất vất vả mới bắt được một Nguyệt Dao trong giới vực của huyết tộc, vì chuyện này mà còn bị mấy vị Nhật Chiếu của đối phương truy sát suốt một tháng.

“Tiếp theo ư... chỉ cần chờ đợi là được.” Nguyên Đốc khẽ mỉm cười, vẻ mặt như thể thắng lợi đã nằm trong lòng bàn tay.

Chỉ cần Cửu Nhan rời khỏi Tam Giới Đảo, lão có thể yên tâm động thủ, Cửu Nhan ở đó dù sao cũng khiến lão có phần kiêng dè.

Về việc làm thế nào để Cửu Nhan rời khỏi Tam Giới Đảo, lão đã sắp đặt từ lâu, tin rằng chẳng bao lâu nữa, tin tức sẽ truyền đến tai Cửu Nhan.

Ngày lại ngày trôi qua.

Hôm ấy, tại khu vực đóng quân của tu sĩ trên đảo chính Tam Giới Đảo, trước trúc lâu của Lục Diệp, một đám người khoanh chân ngồi vòng quanh, vây hắn ở giữa.

Tu vi không thể đột phá, bảo vật để tôi luyện phẩm chất pháp nguyên cũng tạm thời chưa tìm được, Lục Diệp đâm ra không có việc gì làm. Hắn vốn không hứng thú tham gia vào việc vận hành Tam Giới Đảo, bèn dứt khoát tung tin rằng bất cứ ai có vướng mắc gì trên con đường tu hành đều có thể đến tìm hắn bất cứ lúc nào.

Vốn dĩ hắn chỉ muốn giúp các tu sĩ trên đảo giải quyết một vài khúc mắc trong tu luyện, giúp họ trưởng thành tốt hơn, nào ngờ sau khi tin tức được lan truyền, ngày nào cũng có rất nhiều người đến tìm hắn để giải đáp thắc mắc.

Cứ thế, người tìm đến ngày một đông, dần dần hình thành quy mô như hiện tại.

Người đến tìm hắn không chỉ có người của Thanh Lê Đạo Giới và Ngọc Loa Giới, mà các tiền bối của Cửu Châu cũng đến không ít, thậm chí ngay cả Chưởng giáo lão nhân gia cũng đã đến hỏi vài vấn đề.

Lục Diệp đều tận tình giải đáp, nhất thời khiến không ít tu sĩ thu hoạch được rất nhiều.

Bên này đang náo nhiệt, Lục Diệp bỗng thần sắc khẽ động, quay đầu nhìn về một hướng, ánh mắt lộ vẻ nghi hoặc.

Nửa ngày sau, mọi người tản đi, Lục Diệp tìm đến Sở Thân: “Cửu Nhan tiền bối sao lại đột ngột rời đi?”

Vừa rồi hắn rõ ràng cảm nhận được khí tức của Cửu Nhan chợt lóe lên rồi biến mất, hẳn là bà đã rời khỏi Tam Giới Đảo.