Bởi vậy Lục Diệp căn bản chẳng nghĩ ngợi nhiều.

Cùng Sở Thân hàn huyên vài câu rồi nhanh chóng rời đi.

Nhưng chẳng rõ vì sao, theo sự rời đi của Cửu Nhan, Lục Diệp bỗng nhiên nảy sinh cảm giác tim đập bất an, tựa hồ có chuyện chẳng lành sắp xảy ra.

Cảm giác này khiến hắn âm thầm cảnh giác, tu vi thực lực đạt đến trình độ này, linh cảm chợt đến đôi khi chính là một điềm báo.

Trong trúc lâu, Lục Diệp suy đi nghĩ lại cũng chẳng phát hiện điều gì bất ổn hay đáng để lưu tâm. Nơi đây là Vạn Tượng Hải, chỉ cần quy củ của Vạn Tượng Hải không bị phá vỡ, thì với nội tình của Tam Giới Đảo cùng uy danh hắn đã tạo dựng trước đó, hoàn toàn có thể kê cao gối mà ngủ.

Suy nghĩ hồi lâu, hắn mới thò tay vào trong ngực, lấy Mệnh Vận Xúc Xắc ra.

Từ khi có được vật này, hắn chỉ chủ động lắc một lần, những lần khác đều là khi tiến vào các trường cảnh lịch luyện, Mệnh Vận Xúc Xắc tự mình xuất hiện.

Nhưng dựa vào những trải nghiệm trước đó mà xét, Mệnh Vận Xúc Xắc quả nhiên danh xứng với thực, quẻ tượng nó lắc ra phần lớn đều có liên quan mật thiết đến tình cảnh sắp tới của bản thân.

Bởi vậy Lục Diệp cảm thấy, thực tế không phải Mệnh Vận Xúc Xắc chi phối vận mệnh, mà là hung cát của vận mệnh tương lai được ấn chiếu lên viên xúc xắc này.

Nếu không phải lần này tim đập bất an, hắn sẽ không tùy tiện động đến vật này, nhưng giờ phút này cũng chẳng bận tâm nhiều nữa.

Khẽ trầm ngâm, hắn ném viên xúc xắc ra trước mặt.

Lăn một vòng, viên xúc xắc nhỏ bé dừng lại, u quang lóe lên, hóa thành một chữ “Thuyên”!

Chưa đợi Lục Diệp nhìn kỹ, chữ Thuyên này liền hóa thành u quang, chui vào giữa trán hắn.

Lục Diệp nhíu mày, chữ Thuyên này... rõ ràng không phải điềm báo tốt lành gì, điều này không nghi ngờ gì nữa đã chứng tỏ cảm giác bất an của hắn không phải vô duyên vô cớ, mà là thật sự có thể xảy ra chuyện gì đó.

Nhưng đã là Thuyên, không phải Hung, vậy xem ra sự tình không lớn? Hoặc có thể nói không có nguy hiểm quá lớn, chỉ là quá trình có thể có chút trắc trở?

Nhưng dù sao đi nữa, điều này đều khiến Lục Diệp nảy sinh một phần cẩn trọng, nghĩ ngợi một lát, liền đứng dậy đi về phía đan phòng, tìm thấy nhị sư tỷ, một phen nói chuyện, nhị sư tỷ chẳng hỏi gì, chỉ không ngừng gật đầu.

Rời khỏi chỗ nhị sư tỷ, Lục Diệp tra xét Thiên Phú Thụ một chút, dưới ánh lửa chiếu rọi, khói xám bốc lên, rõ ràng là lực huyền diệu của Mệnh Vận Xúc Xắc đang bị Thiên Phú Thụ thiêu hủy, theo tiến độ này mà xem, chẳng quá hai ba ngày là có thể thiêu hủy sạch sẽ.

Hắn khẽ định thần lại.

Cứ thế thoáng chốc, lại hai ngày trôi qua.

Ngày nọ, Lục Diệp đang giải đáp nghi hoặc cho một vài tu sĩ, bỗng cảm thấy một luồng uy thế hùng hậu từ một phương hướng nhanh chóng áp sát tới, hắn vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía đó, lông mày nhíu chặt.

Linh cảm của hắn quả nhiên đã ứng nghiệm, chỉ là điều khiến hắn không ngờ tới, kẻ đến lại chính là Nguyên Đốc lão thất phu kia!

Hơn nữa lại đúng vào lúc Cửu Nhan rời đi chưa đầy hai ngày, đây là trùng hợp sao?

Lục Diệp cảm thấy không quá giống.

Cảm nhận được luồng uy thế Nhật Chiếu này không chỉ có một mình hắn, mà vô số Nguyệt Dao trên đảo đều đã cảm nhận được, lập tức từng đạo thần niệm từ khắp nơi truyền tới.

Trao đổi vài câu đơn giản, Lục Diệp lướt mình bay lên, nghênh đón về phía Nguyên Đốc, cùng lúc đó, theo một tiếng lệnh của hắn, đại trận phòng hộ của toàn bộ Tam Giới Đảo cũng được thôi phát đến cực hạn.

Nguyên Đốc đích thân đến, rõ ràng kẻ đến không có ý tốt, có vài chuyện hắn không thể không đề phòng.

Một lát sau, bên trong đại trận phòng hộ, Lục Diệp dẫn đầu, mấy vị đảo chủ tề tụ phía sau hắn, lăng không đứng đó, dõi mắt nhìn về hướng Nguyên Đốc đang tới.

Lão thất phu này chẳng hề che giấu uy thế Nhật Chiếu của bản thân, nhưng tốc độ của lão lại chẳng hề nhanh, thậm chí có thể nói là rất chậm, bởi vậy trên đường đi, thu hút vô số tu sĩ chú ý, đều không biết Nguyên Đốc đây là đang làm gì.

Nhưng khi nhận ra phương hướng Nguyên Đốc đang tiến đến lại chính là Tam Giới Đảo lừng danh, không ít tu sĩ lộ ra vẻ mặt đầy hứng thú, lần lượt theo dõi từ xa.

Không ít tu sĩ đều biết ân oán giữa Tam Giới Đảo và Nguyên Đốc, nhưng Nguyên Đốc thân là trấn thủ Vạn Tượng Hải, cần phải nghiêm khắc tuân thủ các loại quy củ trên Vạn Tượng Hải, điều này dẫn đến dù lão là Nhật Chiếu, trong điều kiện Tam Giới Đảo không hề phạm quy, lão cũng không thể làm gì người ta.

Giờ đây Nguyên Đốc bỗng nhiên kiếm chỉ Tam Giới Đảo, điều này rõ ràng là muốn có động thái lớn, tự nhiên khiến người ta hiếu kỳ.