Đoạn đường vốn chỉ mất mười mấy hơi thở để đến, lại bị Nguyên Đốc cố tình đi hết một nén nhang, đợi đến khi lão đến được bên ngoài Tam Giới Đảo, bốn phương tám hướng đã đông nghịt người.

Nguyên Đốc không đến một mình, lão còn dẫn theo gần trăm vị Nguyệt Dao, trong số đó có người thuộc về một giới vực nào đó trong tinh hệ bản địa, trực tiếp nghe lệnh của Nguyên Đốc, nhưng phần lớn hơn đều là trấn thủ của các linh đảo lớn.

Ví như Lục Diệp đã thấy Triệu Vân Tề của Cự Nhận Đảo…

Vị đảo chủ Cự Nhận Đảo từng hai lần bị Tam Giới Đảo tống tiền này, khi bốn mắt nhìn nhau với Lục Diệp, không khỏi rụt cổ lại, gã đã có bóng ma tâm lý, lần này cũng không muốn nhúng tay vào chuyện nhắm vào Tam Giới Đảo, nhưng bất đắc dĩ Nguyên Đốc đã phát lệnh triệu tập, gã không thể không đến.

Mặc dù bề ngoài xem ra, Nguyên Đốc đích thân xuất động, Tam Giới Đảo bên này căn bản không có chút sức phản kháng nào, nhưng Triệu Vân Tề vẫn lòng dạ bất an, luôn cảm thấy sự tình sẽ không thuận lợi như vậy, nếu Nguyên Đốc thất bại, thì Cự Nhận Đảo sẽ không còn tư cách đặt chân tại Vạn Tượng Hải nữa.

Dù biết chuyện này khó có thể xảy ra, nhưng gã vẫn lo lắng.

Nguyệt Dao trấn thủ được Nguyên Đốc triệu tập đến không chỉ có một mình Triệu Vân Tề, còn có vài yêu tu, rõ ràng là người của Tử Tuyền bên kia, nhưng đều là yêu tu mới đến, Lục Diệp chẳng quen biết một ai.

Còn về những Nguyệt Dao khác… Lục Diệp cũng chẳng quen biết mấy người.

Thân là Nhật Chiếu trấn thủ, khi gặp phải một số chuyện, lão có quyền triệu tập Nguyệt Dao của các linh đảo lớn đến tương trợ, Nguyên Đốc lần này ra tay chính là muốn làm lớn chuyện, để thế nhân biết lão không phải vì tư thù cá nhân, mà là đứng trên lập trường đại nghĩa!

Một bên là Nhật Chiếu đích thân đến, trăm vị Nguyệt Dao cường giả theo sau, một bên chỉ có Lục Diệp và vài người, hai bên cách đại trận phòng hộ, khoảng cách không quá trăm trượng.

Lục Diệp nhìn về phía Nguyên Đốc, bình tĩnh mở lời: “Uy thế ngập trời thế này, ta còn đang tự hỏi là ai, hóa ra là Nguyên Đốc trấn thủ đích thân giá lâm, thật thất lễ vì không đón từ xa. Không biết trấn thủ đến đây có việc gì?”

Nguyên Đốc chỉ nhàn nhạt nhìn hắn, hơn nữa vì góc độ, càng có vẻ kẻ cả, nhìn xuống từ trên cao.

Đối mặt với câu hỏi của Lục Diệp, lão căn bản không hề đáp lời, hiển nhiên là không cho rằng Lục Diệp có tư cách đối thoại với lão.

Bên cạnh lão, Nguyên Thành bước ra, cười nhìn Lục Diệp: “Lục đảo chủ, lại gặp mặt rồi.” Năm đó gã tận mắt chứng kiến Lục Diệp đã giết Sư Tâm như thế nào, thế nên đã sợ hãi một thời gian dài, tên Lục Diệp này cho gã cảm giác có chút ngông cuồng vô pháp, ngay cả Nguyên Đốc cũng dám đắc tội, bản thân gã và Lục Diệp ở chung cũng chẳng mấy vui vẻ, nếu một ngày Lục Diệp muốn giết gã, gã làm sao có thể ngăn cản?

Nhưng mà… sau ngày hôm nay, gã sẽ không cần lo lắng gì nữa.

Kẻ ngông cuồng vô pháp, chung quy cũng phải tự làm tự chịu, sống trên Vạn Tượng Hải, vậy mà còn dám đắc tội Nhật Chiếu bản địa, Nguyên Thành thật sự không biết Lục Diệp rốt cuộc nghĩ gì, trong đầu có phải có vấn đề không.

“Nguyên Thành đạo hữu!” Lục Diệp quay đầu nhìn gã.

Nguyên Thành gật đầu, thần sắc nghiêm nghị: “Lục đảo chủ, trấn thủ đại nhân đến đây, tự có việc quan trọng, vậy nên còn xin Lục đảo chủ mở đại trận phòng hộ, để chúng ta vào trước rồi nói.”

“Đại trận phòng hộ ư…” Lục Diệp nghiêng đầu, “Vậy thì thật không khéo, mấy ngày trước đại trận bản đảo đột nhiên xảy ra chút vấn đề, tạm thời không thể mở ra được, nếu trấn thủ có việc gì, cứ nói ngay tại đây là được.”

Đối mặt với Nhật Chiếu, đại trận phòng hộ có lẽ có thể trở thành một tầng bảo hộ, Lục Diệp làm sao có thể tùy tiện mở đại trận cho người vào, nếu thật sự như vậy, một khi đối phương lòng mang ý xấu, thì bên mình căn bản không có sức chống cự.

Hơn nữa nhìn thế trận của đối phương, rõ ràng không chỉ đến để nói chuyện với mình.

“Đại trận phòng hộ không thể mở.” Khóe mắt Nguyên Thành giật giật, thật sự không hiểu sao Lục Diệp lại mặt dày, mở mắt nói dối như vậy.

Nhưng còn chưa đợi gã nói gì, Lục Diệp đã mở lời: “Hay là, trấn thủ có việc gì, không tiện cho người ngoài biết?”

Điều này rõ ràng là đang ám chỉ Nguyên Đốc muốn âm thầm thi triển âm mưu quỷ kế gì đó.

Nguyên Thành lại cười: “Đương nhiên không phải, cũng tốt, hôm nay hiếm khi chư vị đạo hữu tề tựu nơi đây, vậy thì có vài chuyện quả thật cần phải phô bày trước đại chúng, để đông đảo đạo hữu biết được bộ mặt thật ẩn giấu của một số kẻ!”

Tam Giới Đảo bên này đóng chặt đại trận, đây là chuyện trong dự liệu, bởi vậy Nguyên Thành căn bản không để tâm.

Chỉ cần chứng thực được chuyện đó, thì Tam Giới Đảo và Lục Diệp đều sẽ không còn ngày ngóc đầu lên được!

“Đem lên đây!” Nguyên Thành đột nhiên vẫy tay.

Khoảnh khắc tiếp theo, có hai vị Nguyệt Dao áp giải một thân ảnh đi đến phía trước, dưới vô số ánh mắt hội tụ, rất nhanh từng tiếng kinh hô truyền ra.

“Huyết tộc!”

“Là huyết tộc!”

“Cớ sao lại mang một huyết tộc tới đây, lẽ nào là…”

Ở Vạn Tượng Hải có huyết tộc ẩn náu, việc này nhiều người đều biết rõ, nhưng huyết tộc ẩn thân vô cùng kín kẽ, cho dù là Nhật Chiếu, nếu không dò xét ở cự ly gần thì cũng khó mà phát hiện được.

Hơn nữa, số lượng huyết tộc ẩn náu trong Vạn Tượng Hải không nhiều, cũng chưa từng khuấy đảo phong vân, đa phần chỉ âm thầm ẩn thân tu hành, rồi thu thập chút tình báo, chẳng ảnh hưởng gì lớn nên tự nhiên không ai quá để tâm.

Nhưng vào lúc này, khi Nguyên Đốc đích thân ra mặt, lại có một huyết tộc bị áp giải tới, trực diện Tam Giới Đảo, điều này không khỏi khiến người ta nảy sinh nhiều liên tưởng.