Thực tế, huyết tộc này là do Hắc Vân ra tay bắt về từ một giới vực của Huyết tộc, nhưng người ngoài không biết, nên dĩ nhiên cứ để Nguyên Thành giải thích.

“Trấn thủ đại nhân tra hỏi một hồi, lúc này mới biết, Vạn Tượng Hải này của chúng ta không chỉ có một huyết tộc ẩn náu, mà còn có nhiều hơn nữa, chỉ là những huyết tộc này tinh thông đạo ẩn nấp biến hóa, người thường khó mà phát hiện được mà thôi.”

Một tràng lời nói khiến không ít người âm thầm gật đầu, đây là chuyện mọi người đều biết rõ trong lòng, không có gì ngạc nhiên.

Nguyên Thành vẻ mặt nghiêm túc: “Tinh không hỗn loạn, hai tộc Trùng và Huyết là tai họa lớn nhất. Vạn Tượng Hải là nơi các tinh hệ hội tụ, là trung tâm của tinh không, sao có thể dung túng cho Huyết tộc ở đây ngang ngược làm bậy! Chỉ tiếc là thủ đoạn thông thường không thể tìm ra những huyết tộc ẩn náu kia, nhưng… thủ đoạn thông thường không tìm ra, không có nghĩa là bản thân Huyết tộc không tìm ra được!”

Nói đến đây, gã quay đầu nhìn huyết tộc kia, vẻ mặt lạnh như băng: “Ngươi nói có đúng không?”

Huyết tộc kia bị ánh mắt của gã nhìn chằm chằm, lập tức hiểu rằng đã đến lúc mình phải phối hợp, cũng không phản kháng, vẻ mặt đờ đẫn nói: “Không sai, bản tộc có bí thuật, tên là Huyết Minh Thuật, khi thi triển có thể cảm ứng được sự tồn tại của tộc nhân ở gần!”

Gã bây giờ chỉ cầu chết nhanh, không còn suy nghĩ gì khác, cho nên mới bằng lòng phối hợp với phe Nguyên Đốc. Đến lúc đó gã sẽ chỉ ra người theo giao ước, người chết dù sao cũng là một nhân tộc, đối với gã và Huyết tộc mà nói thì chẳng có tổn thất gì. Thậm chí, gã còn khá vui khi thấy nhân tộc nội đấu như vậy, khiến gã cảm thấy trước khi chết có thể kéo một người chết chung cũng không tệ.

Các tu sĩ xung quanh đều xôn xao.

Phe Nguyên Đốc hùng hổ kéo đến Tam Giới Đảo, còn mang theo một huyết tộc, mấu chốt là huyết tộc này còn nói ra những lời như vậy, càng khiến những phỏng đoán ban đầu trở nên đáng ngờ hơn.

Tam Giới Đảo nổi danh trong mấy năm gần đây chẳng lẽ…

“Lục đảo chủ.” Nguyên Thành cười tủm tỉm nhìn Lục Diệp, “Không biết Lục đảo chủ có gì muốn nói không?”

Lục Diệp vẻ mặt bình tĩnh: “Ngươi muốn ta nói gì?”

Nguyên Thành có chút thất vọng, gã vốn tưởng có thể thấy được vẻ mặt hoảng loạn của Lục Diệp, ai ngờ tâm tính của tên này lại vững vàng đến vậy, đã đến lúc này rồi mà vẫn bình tĩnh như thế.

Sự việc đã đến nước này, mục đích Nguyên Đốc mang theo một huyết tộc đã rất rõ ràng, chính là muốn chỉ điểm Lục Diệp là Huyết tộc! Nhưng dù là Nguyên Đốc hay Nguyên Thành đều biết, đây rõ ràng là vu khống, nhưng dù vậy thì sao chứ? Chỉ cần huyết tộc này chỉ điểm Lục Diệp, thì phe mình sẽ có cớ ra tay, đến lúc đó Tam Giới Đảo tất nhiên sẽ không thỏa hiệp, mà Tam Giới Đảo chỉ cần dám phản kháng, thì sẽ bị khép tội, đến lúc đó Nguyên Đốc ra tay, sẽ không ai dám nói này nói nọ.

Đây là dương mưu, hơn nữa là dương mưu không thể phá giải trước sự chênh lệch thực lực tuyệt đối.

Nhật Chiếu trấn thủ quả thật sẽ không can thiệp vào tranh chấp giữa các linh đảo, nhưng diệt trừ Huyết tộc thì dĩ nhiên không có vấn đề gì.

Cho nên Nguyên Đốc mới tìm cách đưa Cửu Nhan đi, nếu không một ngày nàng còn ở Tam Giới Đảo, kế hoạch này sẽ không thể triển khai được. Nếu thật sự như vậy, Cửu Nhan đích thân đến đối chất với lão, lão phải biện minh thế nào?

Tính tình của Cửu Nhan không tốt chút nào, coi chừng nàng quay sang động thủ trực tiếp với lão, đánh cho lão một trận sưng đầu.

Bây giờ Cửu Nhan không có ở đây, với tiền đề các trấn thủ khác không ra mặt, trên Vạn Tượng Hải này, lão Nguyên Đốc chính là kẻ duy ngã độc tôn!

“Lục đảo chủ đã không có gì muốn nói, vậy để ta nói là được.” Nguyên Thành vẫn mỉm cười, “Ta từng thấy Lục đảo chủ ra tay từ xa, thật ra ta rất tò mò một chuyện, Lục đảo chủ đã là binh tu xuất thân, sao lại có thể tu luyện được thuật pháp huyết đạo tinh diệu đến vậy?”

Không cho Lục Diệp cơ hội mở miệng, gã liền cao giọng nói: “Bất luận là năm đó đối chiến Bách Việt, hay là mấy năm trước công chiếm Tử Tuyền, Huyết Hải Thuật mà Lục đảo chủ thi triển ra thật khiến người ta kinh ngạc, Huyết Hải Thuật ở trình độ đó không giống như bí thuật huyết đạo thông thường, cũng không phải là thứ một binh tu có thể tu luyện được!”

Gã không nói thì thôi, gã vừa nói ra, lập tức có không ít tu sĩ vây xem nhíu mày trầm tư.