“Đừng nhiều lời với hắn nữa!” Nguyên Đốc mất kiên nhẫn lên tiếng thúc giục, nếu không phải muốn chiếm thế thượng phong về mặt đạo nghĩa, lão cũng sẽ không bày ra những chuyện phiền phức này, nhưng cường giả Nhật Chiếu trấn thủ đích thân ra tay, suy cho cùng cũng phải danh chính ngôn thuận, cho nên có vài chuyện vẫn phải làm cho có lệ.

Nguyên Thành vội vàng nghiêm mặt, lạnh lùng nhìn Lục Diệp: “Ngươi là binh tu, lại có thể thi triển huyết đạo bí thuật như vậy, nguyên nhân thật sự chỉ có một! Lục đảo chủ, chúng ta nhất định phải nói rõ ràng đến thế sao?”

Lục Diệp nói: “Nếu ngươi có thể nói rõ ràng, vậy cứ việc nói, ta xin rửa tai lắng nghe!”

Hắn vừa tranh luận với Nguyên Thành ở đây, vừa vận dụng thần niệm.

Bên trong Tam Giới Đảo, tại đan phòng, nhị sư tỷ đã thổi vang thanh hải loa, các tu sĩ Tam Giới Đảo đồng loạt thuận theo cánh cổng rút lui về lãnh địa Nhân Ngư tộc.

Từ mấy ngày trước, khi Lục Diệp cảm thấy tâm thần bất an, hắn đã dự cảm có chuyện sắp xảy ra, đã như vậy, tự nhiên là sớm có sắp xếp.

Hiện tại ở Tam Giới Đảo, quý giá nhất dĩ nhiên là tu sĩ của đảo, cho nên chỉ cần để các tu sĩ của đảo rút đi, vậy thì Tam Giới Đảo dù có mất cũng không có gì đáng ngại.

Nguyên Đốc chuyến này đến đây rõ ràng sẽ không chịu bỏ qua, nắm đấm không to bằng người ta, Lục Diệp cũng không định đối đầu trực diện với lão, chỉ đợi cơn sóng gió này qua đi, Cửu Nhan trở về, rồi mời nàng ra mặt giải quyết phiền phức cũng không muộn.

Nguyên Thành ở đây lải nhải với hắn, hắn cũng vui vẻ kéo dài thời gian.

Nguyên Thành nhìn hắn thật sâu: “Vậy cứ như ngươi mong muốn!” Nói xong, gã nhìn sang tu sĩ Huyết Tộc bên cạnh, ra lệnh: “Tìm tộc nhân của ngươi đi!”

Tu sĩ Huyết Tộc kia không nói một lời, lập tức thúc giục Huyết Minh Thuật.

Huyết Minh Thuật chân chính khi được thúc giục, thực tế không hề có tiếng động, người thi triển có thể dễ dàng cảm ứng được sự tồn tại của tộc nhân gần đó.

Nhưng trước khi đến đây, Nguyên Đốc đã dặn dò, cho nên Huyết Minh Thuật mà gã thi triển lúc này có chút khác biệt.

Trước mắt bao người, tu sĩ Huyết Tộc này toàn thân khí huyết cuồn cuộn, ngay sau đó một sợi tơ máu từ trong cơ thể vươn ra, uốn éo ngọ nguậy như vật sống, từ từ kéo dài về phía Lục Diệp.

Sợi tơ máu này vốn là vật vô dụng, chủ yếu là để tiện cho người ngoài quan sát, dùng cách trực tiếp như vậy để khiến mọi người tin rằng Lục Diệp chính là Huyết Tộc.

Thấy sợi tơ máu kia chỉ thẳng vào Lục Diệp, các tu sĩ vây xem không rõ chân tướng lập tức kinh hô không ngớt.

Trên mặt Nguyên Thành lộ ra vẻ đắc ý.

Sau hôm nay, Vạn Tượng Hải sẽ không còn Tam Giới Đảo, không còn Lục Nhất Diệp!

Theo kế hoạch, tiếp theo chính là cảnh Huyết Tộc chỉ đích danh Lục Diệp.

Nhưng ngay khi Nguyên Thành đang mong đợi, tu sĩ Huyết Tộc kia lại đột nhiên lộ ra vẻ mặt vô cùng kinh ngạc, ngây người nhìn chằm chằm Lục Diệp, ngay sau đó lại nhìn sang Mã Thượng Tư bên cạnh Lục Diệp…

Gã quả thật đã làm theo lời dặn trước đó của Nguyên Đốc, dùng thủ đoạn hèn hạ để hãm hại thanh niên trước mặt, nhưng gã cũng đồng thời âm thầm thúc giục Huyết Minh Thuật chân chính.

Kết quả gã kinh ngạc phát hiện, thanh niên mà mình định hãm hại này lại thật sự là đồng tộc của mình, trong cơ thể hắn có huyết mạch Huyết Tộc, hơn nữa dường như còn rất tinh thuần!

Không chỉ hắn, mà ngay cả người đứng sau lưng hắn cũng vậy…

Trong đảo hình như còn có dấu vết tồn tại của một Huyết Tộc thứ ba!

Tam Giới Đảo này… là linh đảo do cường giả bản tộc chiếm giữ sao?

Tu sĩ Huyết Tộc bị bắt trong lòng chấn động, không thể ngờ lại xảy ra chuyện hoang đường đến vậy.

Gã đối diện với ánh mắt của Lục Diệp, chỉ thấy ánh mắt đối phương ung dung, tựa hồ ẩn chứa thâm ý.

Trong lòng tu sĩ Huyết Tộc bị bắt nảy ra vô số suy nghĩ… Bản tộc khổ quá, giống như Trùng Tộc, trong tinh không bị người người đuổi đánh, Vạn Tượng Hải phồn hoa rộng lớn này, bất kể chủng tộc nào cũng có tư cách đến chia một chén canh, duy chỉ có Trùng tộc và Huyết tộc là không.

Huyết Tộc dù có đến cũng phải tìm mọi cách che giấu thân phận, giấu đi con người thật của mình trong bóng tối.

Ai có thể ngờ, nơi đây lại có một tòa linh đảo đỉnh cấp đã bị cường giả bản tộc chiếm giữ!

Lần này nếu vì mình mà khiến đối phương bại lộ, vậy chẳng phải mình sẽ trở thành tội nhân của cả tộc sao? Gã sớm đã có tử chí, chết không đáng tiếc, nhưng tuyệt đối không thể hại tộc nhân.

Bản tộc nay đã chiếm được một tòa linh đảo đỉnh cấp ở Vạn Tượng Hải, vậy sau này sẽ có cơ hội lấy một đốm lửa nhỏ mà đốt cháy cả cánh đồng!

Vì vậy gã lập tức quyết đoán, sợi tơ máu vốn nên kéo dài về phía Lục Diệp, lại bất ngờ rẽ ngoặt ngay trước mặt hắn, trực tiếp rơi xuống người Nguyên Thành đang đứng một bên đắc ý chờ đợi.

Nguyên Thành ngẩn người, quay đầu nhìn tu sĩ Huyết Tộc bị bắt.

Tu sĩ Huyết Tộc kia lại lộ vẻ mặt kích động, cao giọng hô: “Thì ra Nguyên Thành đạo hữu lại là đồng bào bản tộc, ngươi ẩn mình sâu thật!”

Các tu sĩ xung quanh xôn xao, tiếng kinh hô không ngừng vang lên.

Nguyên Thành ngây cả người, vẻ mặt không thể tin nổi nhìn tu sĩ Huyết Tộc bị bắt: “Ngươi đang nói năng bậy bạ gì thế?”

Diễn biến sự việc không nên như vậy, theo kế hoạch ban đầu, giờ phút này phải là lúc Huyết Tộc chỉ đích danh Lục Diệp, rồi gã ra mặt chất vấn.

Mà một khi Huyết Tộc đã chỉ nhận, thì Lục Diệp có thừa nhận hay không cũng không còn quan trọng nữa.

Nhưng tên Huyết Tộc này là thế nào, sao lại mở mắt nói dối trắng trợn, còn quay sang hãm hại ta!

Ta có phải Huyết Tộc hay không, chẳng lẽ chính ta lại không rõ? Ta sao có thể là Huyết Tộc được?

Hơn nữa, trước đó rõ ràng đã bàn bạc xong xuôi cả rồi...

Bên trong pháp trận phòng hộ, Lục Diệp nhìn vở kịch náo loạn trước mắt, trong lòng khẽ động, hóa ra đây chính là chân ý của chữ "Suyễn" sao? Quả nhiên là hữu kinh vô hiểm, không có gì đáng ngại.