Điều này đã tạo nên cục diện hoang đường lại khó xử hiện tại.

Nguyên Thành vẻ mặt vô tội và phẫn nộ, lớn tiếng quát mắng Huyết Tộc kia, nhưng đối phương chẳng hề sợ hãi, dù sao gã cũng chắc chắn phải chết, trước khi chết còn có thể giúp mấy tộc nhân ẩn mình tốt hơn, ngược lại còn lời.

Nguyên Đốc nhíu mày, nhìn Huyết Tộc này thật sâu, nếu nói kế hoạch ban đầu của lão chỉ là thông qua Huyết Tộc này để vu khống Lục Diệp, vậy thì giờ phút này lão không khỏi sinh nghi.

Biểu hiện của Huyết Tộc rõ ràng là một sự che giấu, gã đang che giấu điều gì? Tại sao gã lại không làm theo lời lão dặn dò?

Lẽ nào Lục Diệp của Tam Giới Đảo này thật sự…

Nghĩ đến đây, Nguyên Đốc trong lòng khẽ động, dường như đã phát hiện ra bí mật kinh thiên động địa nào đó, nhưng rất nhanh lão lại phản ứng kịp, nếu Huyết Tộc không chỉ điểm Lục Diệp, vậy chuyến này lão đến đây còn có thể làm gì?

Thân là Nhật Chiếu trấn thủ, khi không có chứng cứ, lão không thể ra tay với Tam Giới Đảo, nếu không chính là phá vỡ quy củ, đặc biệt lần này để tạo thế và thể hiện sự công chính vô tư của mình, lão còn cố ý dẫn nhiều tu sĩ đến đây quan sát.

Lần này thật sự là gậy ông đập lưng ông, Nguyên Đốc lần đầu tiên cảm thấy thân phận trấn thủ của mình là một sự trói buộc.

Bỗng nhiên có pháp lực hung mãnh dâng trào, Nguyên Đốc trong lòng giật mình, vội vàng quay người quát: “Không được!”

Thế nhưng người thôi động pháp lực há lại để ý đến lão, một thân ảnh lao ra, một quyền oanh kích hư không, dưới một quyền này, Huyết Tộc đang dây dưa với Nguyên Thành bị đánh cho thi cốt vô tồn, quyền thế dư uy không giảm, trực tiếp giáng xuống đại trận phòng hộ của Tam Giới Đảo.

Sóng khí mắt thường có thể thấy, từ điểm tiếp xúc lan tỏa ra, khiến cả Tam Giới Đảo rung chuyển dữ dội.

“Sớm đã nói với ngươi rồi, cứ trực tiếp động thủ là được, cứ thích bày vẽ linh tinh, lãng phí thời gian!”

Trong pháp trận phòng hộ, Lục Diệp nhìn thân ảnh đột nhiên lao ra, vẻ mặt không thể tin nổi: “Hắc Vân?”

Gã này không phải đã chết rồi sao? Hơn một năm trước gã rõ ràng bị mấy vị Nhật Chiếu của Phương Thốn Sơn vây giết tại Cửu Châu, sao lại bình yên vô sự xuất hiện ở đây?

Thế nhưng dung mạo và khí chất của đối phương, rõ ràng chính là Hắc Vân Yêu Tôn vốn được cho là đã chết, hơn nữa theo cảm nhận, Hắc Vân trước mắt này dường như còn mạnh hơn không ít so với lần trước gặp.

Hắc Vân lạnh lùng cách pháp trận phòng hộ nhìn Lục Diệp, thần niệm cuồn cuộn truyền âm: “Tiểu tử, nếu không muốn Cửu Châu của ngươi xảy ra chuyện, thì ngoan ngoãn tự mình thúc thủ chịu trói!”

Lục Diệp nhíu mày: “Ngươi đã làm gì?”

Hắc Vân hừ lạnh: “Cũng chẳng làm gì, chỉ là giờ phút này, hai vị Đại Yêu Tôn, tám vị Tiểu Yêu Tôn của bản giới, tổng cộng mười vị Yêu Tôn liên thủ, dẫn quân xuất binh Cửu Châu, ba tháng sau sẽ đến nơi.”

Từ sau khi pháp thân của gã sa lưới tại Cửu Châu, Hắc Vân không lúc nào không nghĩ đến việc báo thù rửa hận, nhưng theo suy đoán của gã, Lục Diệp rất có thể đã đoạt được Đạo Thụ truyền thừa, bởi vậy trong khi thỉnh cầu đại quân Tử Tuyền xuất động, gã tự mình chạy đến Vạn Tượng Hải, quyết định đích thân hạ Lục Diệp.

Ra tay với Cửu Châu là một phương án chắc ăn, bởi vì Đạo Thụ truyền thừa ở trên người Lục Diệp chỉ là suy đoán của gã, việc này gã không thể xác định, cho nên phương án tốt nhất chính là bên này hạ Lục Diệp và Tam Giới Đảo, bên kia chiếm lấy Cửu Châu, đến lúc đó bất kể Đạo Thụ truyền thừa ở đâu, đều chắc chắn sẽ không thoát khỏi sự khống chế.

Gã biết Cửu Châu có cường giả tọa trấn, nếu không pháp thân của gã không thể vẫn lạc, nhưng mạnh đến đâu thì sao chứ, lần này mười vị Nhật Chiếu của Tử Tuyền cùng xuất động, dẫn theo mấy vạn quân, không thể nào không chiếm được một Cửu Châu.

Tính theo thời gian, đại quân Tử Tuyền hẳn đã trên đường rồi.

Đợi sau khi gã bên này hạ được Lục Diệp, thậm chí còn có thời gian chạy tới hội hợp với đại quân Tử Tuyền, đích thân chủ trì chiến sự, xem rốt cuộc là ai đã diệt pháp thân của gã.

Lục Diệp sắc mặt biến đổi, tuy nói Cửu Châu bên kia có mấy vị Nhật Chiếu của Phương Thốn Sơn tọa trấn, nhưng lực lượng Tử Tuyền lần này xuất động quá mạnh, chỉ dựa vào Phương Thốn Sơn hiện tại căn bản không đủ sức chống lại, trừ phi phía nam và phía tây cũng cùng nhau chi viện đến, nhưng dù vậy, cũng chỉ có thể ở cấp độ Nhật Chiếu mà chống lại Tử Tuyền, đến lúc đó đại chiến bùng nổ, Cửu Châu nhất định sẽ sinh linh đồ thán!

Nhận thấy sự phẫn nộ trong mắt Lục Diệp, Hắc Vân lại truyền âm: “Đương nhiên, ngươi nếu nguyện ý thúc thủ chịu trói, trả lời ta mấy vấn đề, ta lập tức có thể triệu hồi đại quân Tử Tuyền!”