Thần niệm hai người giao lưu chỉ trong khoảnh khắc, nhưng biến cố này lại khiến tất cả tu sĩ vây xem kinh ngạc khôn xiết, không ai ngờ rằng vào lúc này lại đột nhiên có một Nhật Chiếu từ sau lưng Nguyên Đốc xông ra, ngang nhiên ra tay.

Hơn nữa, khí tức của vị Nhật Chiếu này rõ ràng khác thường.

“Là Yêu Tôn của Yêu tộc!” Có người nhãn lực không tồi, liếc mắt đã nhìn ra lai lịch của Hắc Vân.

“Yêu tộc… nói như vậy, hẳn là Yêu Tôn của Tử Tuyền rồi.”

“Hắc Vân Yêu Tôn ư? Ta nhớ khi còn trẻ từng từ xa trông thấy gã một lần.”

“Yêu Tôn vô cớ ra tay, đây là phá vỡ quy củ rồi, các trấn thủ không có phản ứng gì sao?”

Khi các tu sĩ đang xôn xao bàn tán, trước Trấn Thủ Cung trên Vạn Tượng Đảo, bốn bóng người tụ tập tại đây, phóng tầm mắt về phía Tam Giới Đảo.

Bốn người này chính là bốn vị trấn thủ khác ngoài Nguyên Đốc.

Cố Tỉ của Thiên Diễm Giới, Mộ Tình của Côn Vũ Giới, Mạc Vấn Lễ của Huyễn Thần Giới, Trần Huyền Bá của Cao Thiên đại lục, tính cả Nhất Nguyên Giới nơi Nguyên Đốc xuất thân, mấy đại giới vực này cơ bản chính là những giới vực mạnh nhất toàn bộ Vạn Tượng Tinh Hệ.

“Nguyên Đốc sư huynh đang làm gì vậy?” Mộ Tình mày liễu chau lại.

Cùng là Nhật Chiếu trấn thủ, Nguyên Đốc gần đây vẫn luôn mưu tính điều gì, bọn họ đương nhiên đều biết, hơn nữa lần này trước khi Nguyên Đốc xuất phát, cũng đã chào hỏi mấy người bọn họ, đồng thời thề thốt đảm bảo bất kể làm gì, cũng sẽ không phá vỡ quy củ của Vạn Tượng Hải.

Nhưng xem ra bây giờ, lời đảm bảo của Nguyên Đốc chẳng là cái thá gì.

Nhật Chiếu ngoại lai đã ra tay ở đây, chuyện này nếu không giải quyết ổn thỏa sẽ gây tổn hại cực lớn đến uy nghiêm và danh tiếng của những vị Nhật Chiếu như bọn họ, nói không chừng còn gây ra một loạt biến động.

“Có cần qua xem thử không?” Mạc Vấn Lễ hỏi.

“Đến xem thì làm được gì?” Trần Huyền Bá chậm rãi lắc đầu, “Giúp một tay, hay là ngăn cản?”

Nếu giúp đỡ, danh tiếng mà Vạn Tượng Hải tích lũy bao năm nay sẽ lập tức tan thành mây khói, còn nếu đi ngăn cản, chỉ khiến người ngoài chê cười. Cho nên bất kể chọn thế nào cũng đều không đúng, bọn họ hiện giờ chỉ có thể đứng yên quan sát, chờ đợi phe Nguyên Đốc có thể xử lý tốt sự việc, không đến mức gây tổn hại quá nghiêm trọng đến lợi ích của Vạn Tượng Hải.

“Lại là Tam Giới Đảo này, quả nhiên không an phận!” Cố Tỉ hừ lạnh một tiếng, trong lời nói dường như có chút bất mãn với Tam Giới Đảo.

Mấy vị Nhật Chiếu khác trong lòng đều hiểu rõ...

Cố Tỉ vẫn luôn không ưa Tam Giới Đảo, không phải vì hắn có giao tình sâu đậm với Nguyên Đốc, mà là năm đó Vô Song Đảo chính là do Thiên Diễm Giới đứng sau lưng hắn đoạt được, kết quả Vô Song Đảo suy tàn, Tam Giới Đảo lại quật khởi. Cố Tỉ vẫn luôn cảm thấy chính Tam Giới Đảo đã đoạt lấy khí vận của Vô Song Đảo, cho nên mới xuất hiện tình huống một linh đảo sa sút, một linh đảo khác lại trỗi dậy.

Nếu không có Tam Giới Đảo, nói không chừng Vô Song Đảo hiện giờ cũng có thể phồn hoa như thế, mang lại lợi ích to lớn cho Thiên Diễm Giới.

Thế nhưng ngày nay, trên Vạn Tượng Hải này còn có bao nhiêu người nhớ đến Vô Song Đảo năm xưa?

Nguyên Đốc ra tay nhắm vào Tam Giới Đảo, hắn rất vui khi thấy chuyện đó thành công, nói không chừng sau khi phe Nguyên Đốc chiếm được Tam Giới Đảo, Vô Song Đảo thuộc về Thiên Diễm Giới còn có cơ hội sống lại?

Đúng lúc này, bên ngoài Tam Giới Đảo, Hắc Vân ngang nhiên ra tay, Nguyên Đốc ngăn cản không kịp, trong lòng vô vàn nghi hoặc chợt lóe lên, lập tức quát lớn: “Tên Huyết tộc này thà chết cũng muốn vu oan bao che, Lục Nhất Diệp ngươi quả nhiên là Huyết tộc, còn không mau hiện nguyên hình!”

Hành động của tên Huyết tộc kia trước đó quá mức quỷ dị, nói Nguyên Thành là Huyết tộc, lão dù thế nào cũng không thể tin được, bởi vì Nguyên Thành là hậu bối của lão ở Nhất Nguyên Giới, có phải Huyết tộc hay không người khác không rõ, chẳng lẽ lão lại không rõ sao?

Thế nhưng đối phương rõ ràng đã bàn bạc trước mà lại có quyết định như vậy, không nghi ngờ gì nữa chính là đang bao che.

Nguyên Đốc có tám phần chắc chắn, Lục Nhất Diệp này chính là Huyết tộc!

Lão không có chứng cứ, điều này không quan trọng, trước tiên cứ chụp cái mũ lớn này xuống là đã chiếm được đại nghĩa, quá trình tuy không như ý muốn, nhưng chỉ cần diễn biến sự việc không thoát khỏi tầm kiểm soát của mình là được.

“Muốn buộc tội người khác, há sợ gì không có cớ!” Lục Diệp hừ lạnh một tiếng, “Trùng Huyết Nhị Tộc năm đó sau khi chịu thiệt lớn tại Thái Sơ cảnh của Luân Hồi Thụ, đã liên thủ treo thưởng kếch xù để truy nã bản đảo chủ, cái tên Cửu Thiên Lục Nhất Diệp chắc hẳn không ít người đã từng nghe qua, bản đảo chủ sao có thể là Huyết tộc được?”

Nghe hắn nói vậy, Nguyên Đốc lập tức sững sờ, đúng vậy, nếu Lục Diệp là Huyết tộc, vậy lệnh truy nã này là sao?

Người có nghi ngờ như lão không ít, chuyện Trùng Huyết Nhị Tộc phát lệnh truy nã năm đó rất nhiều người đều biết, cũng biết người bị truy nã là Cửu Thiên Lục Nhất Diệp, chỉ là rất ít người biết, Cửu Thiên Lục Nhất Diệp này chính là Lục Diệp của Tam Giới Đảo.

Giờ phút này được hắn tự mình nói ra, tự nhiên trở thành thủ đoạn để chứng minh sự trong sạch.

May mà Hắc Vân phản ứng cực nhanh, biết lúc này không nên dây dưa nhiều với Lục Diệp mà phải mau chóng bắt lấy hắn, bèn cười lạnh liên hồi: “Cửu Thiên Lục Nhất Diệp, bản tọa đương nhiên đã nghe qua, nhưng ngươi thật sự đến từ Cửu Thiên sao?”

Ngươi rõ ràng đến từ Cửu Châu!

Gã tin chắc Lục Diệp không dám trả lời câu hỏi này, quả nhiên, Lục Diệp lập tức ngậm miệng không nói.

Trong lúc hai người lời lẽ giao phong, Hắc Vân cũng không hề ngơi tay, chỉ với vài quyền, cả Tam Giới Đảo đã chấn động không yên, đại trận phòng hộ tồn tại nhiều năm cũng lung lay sắp sụp dưới thế công như vậy.

Đây chính là uy thế của Nhật Chiếu, đừng nói là đại trận phòng hộ của Tam Giới Đảo, ngay cả đại trận phòng hộ của Tử Tuyền năm xưa cũng không chống đỡ nổi thế công như vậy, mà so ra, đại trận phòng hộ của Tử Tuyền còn mạnh hơn của Tam Giới Đảo rất nhiều.