Men theo một tia chỉ dẫn cực kỳ yếu ớt của Thất Thải Thần Liên, Lục Diệp bay vút về phía trước.

Một tháng sau, tại một nơi nào đó trong tinh không, Lục Diệp nhờ Thất Thải Thần Liên mà mở ra thông đạo tiến vào tổ địa Hồn tộc, thành công bước vào không gian tổ địa.

Vẫn như cũ, hắn đến Ngũ Thải Liên Lục của Ly Thương một chuyến, định bụng thăm Y Y và những người khác, kết quả đến nơi mới phát hiện, tất cả mọi người đều đang bế quan tu hành, ngay cả Hổ Phách cũng không thấy bóng dáng.

Hắn cũng không thất vọng, hoàn cảnh bên Hồn tộc này đặc biệt thích hợp với Y Y, nha đầu này có chí tiến thủ là chuyện tốt.

Bèn đổi hướng, hắn đi thẳng đến Ngũ Thải Liên Lục nơi Tinh Không Trì tọa lạc, Hư Nguyên cần mẫn vẫn trấn giữ nơi đây, thấy Lục Diệp đến, lão chỉ ngước mắt nhìn hắn một cái, rồi chỉ tay về phía Tinh Không Trì, ý bảo hắn cứ tự nhiên.

Đều là người quen cũ, không cần nhiều khách sáo.

Lục Diệp lại không vội đến Tinh Không Trì, mà tiến lên hành lễ: “Trưởng lão, tộc trưởng đã về chưa?”

Hắn có vài chuyện muốn hỏi Hồn Khuyết, lần trước Hư Nguyên nói Hồn Khuyết có việc rời đi, không biết lúc này đã về hay chưa.

Thực ra lúc ở chỗ Mã Bân, Lục Diệp đã muốn hỏi rồi, nhưng xét thấy sau này Mã Bân sẽ đến Vạn Tượng Hải, cơ hội gặp mặt còn nhiều, nên hắn không vội hỏi.

“Vẫn chưa.” Hư Nguyên đáp.

“Sao vẫn chưa về?” Lục Diệp nhíu mày.

Hư Nguyên cười nói: “Tộc trưởng đang bận một chuyện đại sự, sao thế, tiểu tử ngươi lại có gì cần giải đáp à?”

“Vẫn là chuyện Tam Hoa.” Lục Diệp thở dài, so với trước đây, lần này hắn còn nhiều nghi hoặc hơn, bởi vì ở Hải Xuyên Lâu của Thiên Tu La tộc, hắn đã thấy một vài ghi chép không rõ ràng.

Hư Nguyên suy nghĩ một chút rồi nói: “Thật ra có những chuyện biết trước chưa chắc đã là chuyện tốt, tiểu tử, chuyện tu hành tốt nhất nên từng bước một, đợi khi tu vi của ngươi tới nơi, nhiều chuyện tự nhiên sẽ sáng tỏ, ngươi nói có phải không?”

Lục Diệp nhìn lão, bỗng nhiên hiểu ra: “Vậy ra có những chuyện trưởng lão biết rõ, nhưng lại không tiện nói với ta?”

“Đâu có!” Hư Nguyên vội vàng xua tay, “Chuyện Tam Hoa ta hiểu biết không nhiều, dù sao cũng chưa từng thấy, bên Hồn tộc cũng không có ghi chép, lão hủ chỉ là một người gác cổng, sao mà biết được nhiều chuyện.”

Nói rồi, lão lại nói tiếp: “Lão hủ chỉ biết một điều, nếu ngươi thành công ngưng tụ Tam Hoa, sẽ có lợi rất lớn cho tương lai của ngươi.”

Đây chẳng phải là lời thừa sao? Trong nhất thời, Lục Diệp cũng không tài nào phân biệt được Hư Nguyên rốt cuộc có đang che giấu điều gì không.

Nhưng nghĩ lại, Hư Nguyên nói không sai, có những chuyện khi tu vi đạt đến, tự nhiên sẽ sáng tỏ.

Hắn không cần phải truy tìm bí mật gì, bởi vì cho dù dò xét được cũng không có ý nghĩa, nền tảng của mọi thứ trong giới tu hành đều là thực lực của bản thân, thực lực đủ mạnh, mọi chuyện đều dễ nói.

Tâm cảnh bỗng nhiên rộng mở!

Phải rồi, mặc kệ là môn gì, vực gì hay đạo gì đi nữa, chuyện hắn cần làm bây giờ chỉ có một, đó là mài giũa pháp nguyên của bản thân, tranh thủ ngưng luyện ra Khí Chi Hoa, rồi sau đó tấn thăng Nhật Chiếu!

“Ngươi nghĩ thông suốt là tốt rồi.” Hư Nguyên cười ha hả nhìn hắn.

“Đa tạ trưởng lão.” Lục Diệp trịnh trọng hành lễ, lúc này mới cất bước đi về phía Tinh Không Trì, định vị Cửu Châu, rồi lao cả người vào trong đó.

Chưa đầy nửa canh giờ sau, bên ngoài Cửu Châu, Lục Diệp điều khiển Tinh Chu, ánh mắt hắn phản chiếu bóng hình của giới vực quen thuộc ở phía xa.

Chuyến đi Tu La Tràng này thu hoạch không ít, chưa nói đến việc đổi được lượng lớn bảo vật có thể nâng cao phẩm chất pháp nguyên, ngay cả Tu La Tràng thuộc bảo vốn đã bị hắn từ bỏ cũng lấy về được.

Có thể nói từ xưa đến nay, không ai thu hoạch được nhiều hơn hắn.

Tặng cho Tiểu Cửu, nó hẳn sẽ rất vui.

Tiểu Cửu thời gian trước vẫn luôn lo lắng về con đường tương lai của tu sĩ Cửu Châu, bên Vô Song đại lục, Thi tộc ngày càng ít đi, sớm muộn gì cũng có ngày bị diệt sạch, đến lúc đó tu sĩ Cửu Châu nên rèn luyện bản thân bằng cách nào đây?

Trước đây nó đã có ý định khai mở chiến trường Chân Hồ và Thần Hải, nhưng nếu thật sự làm như vậy, gánh nặng đối với nó không nhỏ, hơn nữa còn tiêu hao một phần nội tình của Cửu Châu.

Nhưng nếu mượn Tu La Tràng thuộc bảo, vậy thì hoàn toàn không còn những lo ngại này nữa, Tiểu Cửu đích thân chủ trì là có thể tạo ra môi trường lịch luyện như ở Tu La Tràng, để tu sĩ Cửu Châu vào đó rèn luyện, mài giũa bản thân, rồi nhận được chiến công, dùng để đổi lấy tài nguyên tu hành.

Như vậy hoàn toàn có thể tránh được nội đấu giữa các tu sĩ trong cùng giới vực.

Hơn nữa trong Tu La Tràng thuộc bảo cũng ghi lại bóng dáng của vô số tu sĩ qua các thời đại, như vậy, tu sĩ Cửu Châu có thể trực tiếp so sánh sự chênh lệch giữa bản thân và các tu sĩ khác, từ đó càng thêm phấn đấu vươn lên.

Mọi chuyện đều đang phát triển theo hướng tốt đẹp.

Lục Diệp rất mong chờ khi mình tặng Tu La Tràng thuộc bảo cho Tiểu Cửu, nó sẽ có biểu cảm gì.

Ấn ký trên mu bàn tay bỗng có động tĩnh, không cần nghĩ cũng biết là Tiểu Cửu đang liên lạc với hắn, lúc này, cũng chỉ có nó mới có thể nhận ra sự trở về của hắn.

Thoáng tra xét, quả nhiên là Tiểu Cửu truyền tin, nhưng sau khi nhìn rõ nội dung, thần sắc Lục Diệp lập tức trở nên ngưng trọng.

Ngay khoảnh khắc sau, hắn vội vàng dừng thân lại, thậm chí còn thôi động linh văn thu liễm khí tức, che giấu sự tồn tại của bản thân.

Chẳng qua là vì Tiểu Cửu truyền tin báo rằng, ngay lúc này, trong địa phận Cửu Châu có một Nhật Chiếu lạ mặt đang lùng sục khắp nơi tìm kiếm thứ gì đó.