Nguyên Đốc và Hắc Vân lần này thế tới hung hãn, sự tình đã đến nước này, không thể nào bỏ qua dễ dàng, một khi đại trận bị phá, tất cả mọi người đều sẽ trở thành cá trên thớt.

Bởi vậy, phải rút lui khỏi Tam Giới Đảo trước khi đại trận bị phá.

Nhận được phân phó của hắn, Hà Bách Xuyên và những người khác không hề do dự, xoay người bay vút xuống dưới, chớp mắt đã không còn bóng dáng.

Phía đan phòng, cánh cổng thông tới Nhân Ngư Lĩnh Địa mở rộng, toàn bộ tu sĩ Tam Giới Đảo đang khẩn trương mà có trật tự nhanh chóng rút lui.

Nhưng số lượng tu sĩ đông đảo, cánh cổng lại chỉ lớn chừng đó, bởi vậy việc rút lui vẫn cần một chút thời gian.

Lục Diệp hơi ước tính một chút, liền biết trước khi đại trận bị phá, tu sĩ trên đảo không kịp rút lui toàn bộ.

Xem ra vẫn phải dùng đến Hồng Phù rồi!

Nghĩ đến đây, Lục Diệp không còn do dự, toàn thân hồng quang đại phóng, khí thế nhanh chóng tăng vọt.

“Hồng Phù?” Nguyên Đốc vẫn luôn dán chặt mắt vào từng hành động của Lục Diệp. Cảnh tượng Hà Bách Xuyên và những người khác rời đi, lão đều thấy rõ trong mắt, đại khái có thể đoán được những người này đi đâu, nhưng lão không hề để tâm. Điều lão cầu, chỉ cần giữ chặt Lục Diệp là đủ, nói cách khác, chỉ cần Lục Diệp còn ở đây, tất cả những người khác đều không quan trọng.

Đợi bắt được Lục Diệp, toàn bộ Tam Giới Đảo cho đến Nhân Ngư Lĩnh Địa đều sẽ là của lão!

Nhưng giờ phút này, khi Lục Diệp kích hoạt uy năng của một đạo Hồng Phù lạ, Nguyên Đốc vẫn không khỏi giật mình kinh ngạc, lão biết Lục Diệp và tiểu nhân tộc dường như có quan hệ không tệ, nhưng không ngờ quan hệ lại tốt đến mức ngay cả Hồng Phù cũng có.

Ngay khi lão đang suy tư đạo Hồng Phù này rốt cuộc là loại nào, sẽ bộc phát uy năng ra sao, Lục Diệp chợt khẽ quát một tiếng: “Hợp!”

Theo tiếng nói vừa dứt, hồng quang chợt bùng nổ, đánh thẳng vào đại trận phòng hộ của Tam Giới Đảo, hòa làm một với đại trận. Trong khoảnh khắc, toàn bộ đại trận phòng hộ đều trở nên một màu đỏ thẫm. Nhìn từ xa, khu vực đóng quân của tu sĩ Tam Giới Đảo tựa như bị bao phủ bởi một tầng màn máu.

Đại trận phòng hộ vốn đang lung lay sắp đổ dưới công kích của Hắc Vân, bỗng nhiên trở nên ngưng thực hơn nhiều.

“Ngươi đúng là nhân từ!” Nguyên Đốc nhìn Lục Diệp, đã nhìn thấu uy năng của đạo Hồng Phù kia.

Đó rõ ràng là Hồng Phù dùng để phòng hộ, chỉ là Lục Diệp không dùng cho bản thân, mà lại gia trì lên đại trận phòng hộ, dùng nó để tăng cường độ của đại trận.

Điều này rõ ràng là để tranh thủ thời gian cho các tu sĩ khác thoát thân.

Nhưng làm vậy căn bản vô nghĩa…

“Ngươi lảm nhảm cái gì? Còn không ra tay!” Hắc Vân trầm giọng quát, từ khi gã ra tay đến giờ, Nguyên Đốc lại cứ lạnh lùng đứng ngoài quan sát, ngược lại còn có tâm trí bình phẩm cách làm của Lục Diệp, Hắc Vân quả thực không biết lão đang nghĩ gì.

Chẳng lẽ lão không biết đạo lý đêm dài lắm mộng?

Đại trận phòng hộ bên này vốn đã sắp bị phá, kết quả Lục Diệp dùng Hồng Phù gia trì, lại có thể kéo dài hơi tàn thêm một lúc.

Nếu Nguyên Đốc sớm cùng gã ra tay, giờ phút này e rằng đã bắt được Lục Diệp rồi, điều này không nghi ngờ gì khiến Hắc Vân rất bất mãn.

Theo tiếng Hắc Vân vừa dứt, Nguyên Đốc bước tới một bước, dù đã đến lúc này, lão cũng không quên cao giọng hô lên: “Lục Diệp của Huyết Tộc, ngươi ẩn mình ở Vạn Tượng Hải, chiếm cứ Tam Giới Đảo, lòng mang dạ sói, hôm nay bản trấn thủ sẽ ra tay bắt ngươi, thay trời hành đạo!”

Lời vừa dứt, lão giơ tay điểm về phía trước, một đòn công kích vô thanh vô tức, lại khiến màn sáng đã được gia trì uy năng Hồng Phù bỗng nhiên run lên bần bật.

Lục Diệp không khỏi lùi lại mấy bước, hai vị Nhật Chiếu cùng ra tay, đại trận phòng hộ này e rằng không trụ nổi đến năm hơi thở.

Đã đến lúc rút lui rồi.

Hắn không chạy về phía đan phòng, bởi vì nơi đó khoảng cách hơi xa, hơn nữa cánh cổng do Thanh Hải Loa mở ra có thời gian duy trì hữu hạn, bên đó đã không còn bất kỳ khí tức nào lưu lại, Lục Diệp không biết cánh cổng liệu đã đóng chưa.

Lỡ như khi hắn chạy tới nơi, cánh cổng đã đóng lại, thì đúng là khóc không ra nước mắt.

Bởi vậy hắn lướt người đi, rất nhanh đã tới một bên vách đá, phía dưới chính là Vạn Tượng Hải đen kịt.

Trên Vạn Tượng Hải này, hắn chưa bao giờ lo lắng bản thân sẽ gặp phải nguy hiểm quá lớn, bởi vì hắn có năng lực mà không ai có được, đó chính là sinh tồn dưới Vạn Tượng Hải.

Khi mới tới Vạn Tượng Hải, Lục Diệp đã từng nghĩ, nếu có một ngày gặp phải kẻ địch không thể đánh lại, vậy thì nhảy xuống biển mà trốn thoát.