Nói cho cùng, vẫn là nắm đấm chưa đủ cứng!

Năm xưa mất đi một Vô Song Đảo, nay lại sắp mất đi một Tam Giới Đảo, điều này khiến Lục Diệp vừa phẫn nộ vừa cảm thấy bất lực.

Vẫn là phải có thực lực đủ mạnh mới được, nếu thực lực của hắn đủ mạnh, hắn sẽ không cần tuân theo quy củ do người khác đặt ra, đến lúc đó hắn có thể trở thành người định ra quy củ!

"Không hay!" Nguyên Đốc bắt gặp ánh mắt của Lục Diệp, tuy không rõ hắn định làm gì nhưng bản năng mách bảo có chuyện chẳng lành, lực ra tay cũng bất giác tăng thêm vài phần. Toàn bộ đại trận phòng hộ của Tam Giới Đảo, dưới sự công phá điên cuồng của lão và Hắc Vân, chỉ trong thời gian ngắn đã như một tấm gương vỡ nát, vô số vết nứt lan tràn, uy năng của Hồng Phù cũng bị tiêu diệt sạch sẽ.

Một tiếng "loảng xoảng" giòn tan vang vọng khắp bốn phương.

Đại trận hoàn toàn bị phá vỡ.

Hai bóng người gần như cùng lúc lao đến vị trí của Lục Diệp, tốc độ nhanh lạ thường.

Lục Diệp thần sắc bình tĩnh, chỉ lạnh lùng nhìn Hắc Vân và Nguyên Đốc, tựa như muốn khắc sâu bộ mặt xấu xí của hai kẻ này vào tận đáy lòng, đoạn định nhảy vọt xuống biển.

Nhưng đúng lúc này, hắn chợt quay đầu nhìn về phía đan phòng.

Tại vị trí đan phòng vốn đã không còn khí tức, bỗng dưng xuất hiện một luồng khí tức hùng hồn.

Đây là?

Sắc mặt Lục Diệp không khỏi biến đổi, vào lúc này, trong đầu hắn lại bất giác hiện lên chữ "Sái" mà xúc xắc vận mệnh đã gieo ra trước đó.

Chuyện này thật là…

Mã Bân đến Nhân Ngư Lĩnh Địa đã hơn một năm, trong suốt thời gian này, gã vẫn luôn dưỡng thương tại mỏ linh ngọc, hiệu quả rõ rệt. Tuy còn xa mới đến mức khỏi hẳn, nhưng ít nhất vết thương đạo cơ đã ổn định, không còn tiếp tục xấu đi.

Chỉ cần tiếp tục điều dưỡng như vậy, sớm muộn gì gã cũng có thể hồi phục.

Nhưng ngay hôm nay, gã chợt nhận thấy một số điều bất thường, phương hướng của Thiên Loa Điện bỗng trở nên vô cùng náo nhiệt, dường như có rất nhiều tu sĩ Tam Giới Đảo đã đến đây.

Trước đây, Tam Giới Đảo và Nhân Ngư tộc cũng thường xuyên có người qua lại, nhưng chưa bao giờ có nhiều người đến cùng lúc như vậy.

Ban đầu Mã Bân cũng không quá để tâm, nhưng dần dần gã nhận ra sự việc có gì đó không ổn.

Thần niệm của gã mạnh mẽ đến nhường nào, nên chỉ cần hơi dò xét một chút, liền đại khái hiểu rõ ngọn ngành sự việc.

Tu sĩ Tam Giới Đảo, đây là đến lánh nạn.

Nguyên Đốc kia bất chấp quy củ, đích thân ra tay, liên thủ với một Tử Tuyền Yêu Tôn, đang mạnh mẽ công phá đại trận phòng hộ của Tam Giới Đảo. Phía Tam Giới Đảo không thể chống cự, chỉ đành tạm thời tránh đi mũi nhọn.

Lúc này Mã Bân không thể ngồi yên được nữa, gã bước ra từ nơi dưỡng thương, đến trước Thiên Loa Điện, sau một hồi hỏi han, biết được Lục Diệp vẫn còn ở lại Tam Giới Đảo đoạn hậu, gã càng thêm lo lắng.

Hà Bách Xuyên và những người khác nói chắc như đinh đóng cột rằng Lục Diệp đã có sắp xếp từ trước, không cần lo lắng cho an nguy của hắn, đợi sau khi tất cả mọi người ở Tam Giới Đảo rút lui, hắn tự có cách thoát thân.

Mã Bân cố nén lòng chờ đợi trước cánh cổng…

Chờ đợi…

Nhưng vẫn không thấy bóng dáng Lục Diệp đâu.

Cuối cùng thực sự không thể đợi thêm, gã mặc kệ lời khuyên can của những người khác, một cước bước ra khỏi cánh cổng, chuẩn bị đích thân đến Tam Giới Đảo xem xét tình hình.

Lục Diệp đã thu lưu gã, ban cho gã hy vọng hồi phục. Là một hậu bối Cửu Châu mà gã cực kỳ coi trọng, nay gặp phải chuyện khó khăn, sao gã có thể khoanh tay đứng nhìn?

Tuy trạng thái của gã lúc này không tốt, nhưng không nói đâu xa, nếu Lục Diệp bên kia thực sự gặp nguy hiểm, gã giúp đỡ bảo vệ một chút cũng không thành vấn đề.

Khoảnh khắc một cước bước vào Tam Giới Đảo, cũng chính là lúc đại trận phòng hộ bị phá vỡ. Lục Diệp đứng bên vách đá, tựa như bị dồn vào tuyệt cảnh đến mức sắp phải nhảy xuống biển. Nguyên Đốc và Hắc Vân lấy thế như chớp giật lao về phía Lục Diệp, một bộ dáng muốn đuổi cùng giết tận.

Mã Bân nổi trận lôi đình, uy thế Nhật Chiếu đỉnh phong ầm ầm bùng nổ, gầm lên một tiếng: "Các ngươi đang tìm chết!"

Oanh!

Đan phòng vỡ nát, Mã Bân cả người hóa thành một đạo cầu vồng lao đến trước mặt Hắc Vân và Nguyên Đốc, toàn thân pháp lực cuồn cuộn, bao trùm lấy hai người.

Hắc Vân và Nguyên Đốc đều sững sờ, hoàn toàn không ngờ Tam Giới Đảo lại đột nhiên xuất hiện một cường giả như vậy.

Nhưng rất nhanh, sắc mặt Nguyên Đốc đại biến, kinh hô một tiếng: "Thanh Ma Vương Mã Bân?"

Sao có thể? Sát thần này sao lại ở Tam Giới Đảo? Hơn nữa lại nhảy ra vào lúc này!

Mạng ta xong rồi!

Là một Nhật Chiếu của tinh hệ bản địa, Nguyên Đốc tuy chưa từng giao thủ với Mã Bân, nhưng lại hiểu rõ sự lợi hại của gã. Dù sao, lão có thể đến Vạn Tượng Hải đảm nhiệm chức trấn thủ, kỳ thực cũng là nhờ phúc của Mã Bân. Nếu không phải năm xưa có Nhật Chiếu bị Mã Bân dùng vũ lực tấn sát, số lượng trấn thủ Nhật Chiếu ở đây sẽ không tăng lên, cũng sẽ không đến lượt lão.

Lão một lòng một dạ nhắm vào Lục Diệp và Tam Giới Đảo, tự cho rằng cục diện đều nằm trong tầm kiểm soát, kết quả hôm nay lại liên tiếp xảy ra biến cố, mà biến cố trước mắt lại chí mạng nhất, ngay cả Thanh Ma Vương Mã Bân cũng xuất hiện.

Gã này vẫn luôn ẩn mình ở Tam Giới Đảo sao? Nhưng không đúng, trước đây Cửu Nhan vẫn luôn tọa trấn tại Tam Giới Đảo, nếu Mã Bân ở đây, Cửu Nhan sao có thể không phát hiện ra được?

Hai người này không thể có tư giao, Mã Bân đã giết Nhật Chiếu của tinh hệ bản địa, Cửu Nhan nếu chạm mặt gã, nhất định sẽ không để yên.