Hắc Vân… mạnh đến thế sao? Nguyên Đốc ngẩn ra, lão biết thực lực của Hắc Vân hơn mình, nhưng không ngờ gã lại có thể giao đấu ngang ngửa với Mã Bân, quả thật ngoài dự liệu.

Nhưng lão nhanh chóng nhận ra nguyên do, khí thế của Mã Bân tuy hùng hồn vô song, mỗi chiêu mỗi thức đều ẩn chứa uy năng to lớn, nhưng luôn cho người ta cảm giác không đủ viên mãn.

Lão tốt xấu gì cũng là một Nhật Chiếu, nhãn lực tự nhiên không thiếu, lập tức sáng mắt lên, hiểu ra Mã Bân đang có thương tích trong người, nên Hắc Vân mới có thể đối đầu ngang sức với gã.

Bất kể Mã Bân bị thương lúc nào, vì ai mà bị thương, thì đối với phe mình, đây chung quy vẫn là một tin tốt.

"Ngẩn ra đó làm gì, còn không mau bắt lấy tiểu tử kia!" Giọng nói tức tối của Hắc Vân truyền đến, từ sau lần Tử Tuyền bị lão xúi giục mà tổn thất nặng nề, Hắc Vân đã biết đây là một kẻ không đáng tin, nhưng gã không ngờ kẻ này lại không đáng tin đến mức này.

Thanh Ma Vương Mã Bân lừng danh ẩn mình ở Tam Giới Đảo, Nguyên Đốc thân là Nhật Chiếu trấn thủ Vạn Tượng Hải lại không hề hay biết, chuyện đó đã đành, phe mình đang liều mạng cầm chân Mã Bân, lão lại còn đứng ngẩn người ở bên cạnh!

Lúc này không phải nên thừa cơ bắt Lục Nhất Diệp làm con tin sao?

Mã Bân rõ ràng là vì Lục Nhất Diệp và Tam Giới Đảo mới ra mặt, lúc này chỉ cần bắt được đối phương là có thể khiến Mã Bân ném chuột sợ vỡ bình!

Nhưng không thể không thừa nhận, vị Thanh Ma Vương này quả thực rất mạnh!

Nguyên Đốc có thể nhận ra Mã Bân có thương tích trong người, Hắc Vân đang trực diện giao đấu với gã sao có thể không cảm nhận được, nhưng dù vậy, gã cũng chỉ có thể đấu ngang tay với đối phương.

Nếu là thời kỳ đỉnh cao, mình sao có thể là đối thủ của gã?

Sau khi gã lên tiếng, Nguyên Đốc lập tức hành động.

Bên vách đá, nhìn Nguyên Đốc lại lần nữa lao về phía mình, Lục Nhất Diệp không kìm được thở dài một tiếng, vẻ mặt vừa bất lực vừa cảm động.

Lần này, thật đúng là số phận trêu ngươi…

Hắn bên này đã sắp xếp ổn thỏa, hoàn toàn có thể nhảy xuống biển thoát thân, chỉ cần hắn vào Vạn Tượng Hải, Hắc Vân và Nguyên Đốc dù có bản lĩnh ngút trời cũng đừng hòng bắt được hắn.

Nhưng kế hoạch không theo kịp biến hóa, hắn không ngờ vào thời khắc then chốt này, Mã Bân lại từ trong cánh cổng lao ra.

Vị tiền bối Cửu Châu này đối với hắn thật không còn gì để nói, ở Tu La Vực cảm nhận được sự tồn tại của hắn liền lập tức quay lại nghênh địch, một mình chống bốn, cuối cùng đến mức đạo cơ bị tổn hại cũng không muốn liên lụy đến hắn.

Hôm nay thấy mình gặp nạn, càng không màng thương thế mà nghênh địch.

Đứng trên lập trường của Mã Bân, gã làm không sai, Lục Nhất Diệp đã bị ép đến mức sắp nhảy xuống biển, gã há có thể khoanh tay đứng nhìn? Tự nhiên là phải xông ra chống lưng cho hậu bối.

Nhưng gã lại làm đảo lộn kế hoạch của Lục Nhất Diệp.

Chỉ trách Nguyên Đốc và Hắc Vân đến quá đột ngột, Lục Nhất Diệp bên này chỉ sắp xếp cho tu sĩ trên đảo, hoàn toàn không nghĩ đến việc phải báo trước cho Mã Bân.

Âm sai dương thác, mới thành ra cục diện lúc này.

Giờ phút này, Nguyên Đốc lao về phía Lục Nhất Diệp, nhưng hắn lại không hề hoảng sợ, vì hắn lại cảm nhận được khí tức quen thuộc từ phía cánh cổng.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hai bóng người từ đó hiên ngang lao ra, cùng nhau nghênh đón Nguyên Đốc.

"Hửm?" Nguyên Đốc ngẩn người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy người đến là hai mỹ phụ, khí tức cuồn cuộn quanh thân khiến người ta không thể xem thường.

Sao… lại thêm hai Nhật Chiếu nữa.

Hai người này từ đâu ra vậy?

Lão hoàn toàn không biết Tam Giới Đảo lại ẩn giấu nhiều lực lượng đến thế.

Mấy năm trước, qua việc thi triển sưu hồn thuật lên mấy tu sĩ Tam Giới Đảo, Nguyên Đốc đã biết được rất nhiều bí mật mà lão cho là không ai biết, nhưng đến tận lúc này mới hay, những gì lão biết chỉ là phần nổi của tảng băng chìm, Tam Giới Đảo còn ẩn giấu rất nhiều, rất nhiều thứ.

Hai vị Nhật Chiếu liên thủ tấn công, Nguyên Đốc cũng không dám khinh suất, nhưng nhìn kỹ lại, hai mỹ phụ này… có chút quen mắt.

Lão ghi hận Lục Nhất Diệp và Tam Giới Đảo, tự nhiên rất chú ý đến bên Tam Giới Đảo, nên nhanh chóng nhận ra hai người này là hai vị đảo chủ trước đây của Tam Giới Đảo.

Mấy năm trước các nàng vẫn còn ở trình độ Nguyệt Dao hậu kỳ, một người là Loan Hiểu Nga đến từ Ngọc Loa Giới, một người là Yên Miểu của tộc Nhân Ngư.

Hai vị này hiển nhiên cũng đã theo Mã Bân trở về Tam Giới Đảo, thấy Nguyên Đốc muốn ra tay với Lục Nhất Diệp, tự nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn.