Những năm gần đây Vạn Tượng Hải quả thực đã xảy ra không ít chuyện náo nhiệt, đặc biệt là những việc liên quan đến Tam Giới Đảo, dù là công chiếm Bách Việt hay đại phá Tử Tuyền, trận chiến nào cũng vô cùng kịch liệt, khiến người xem vô cùng đã mắt.

Thế nhưng các tu sĩ chưa từng nghĩ tới, lại có một màn còn náo nhiệt hơn để chiêm ngưỡng.

Nguyên Đốc và Hắc Vân yêu tôn liên thủ kéo đến, vốn tưởng Tam Giới Đảo không thể phản kháng, chỉ có thể mặc cho người ta chém giết, kết quả bây giờ lại xuất hiện một Thanh Ma Vương Mã Bân giao chiến bất phân thắng bại với Hắc Vân yêu tôn, giờ lại có thêm hai Nhật Chiếu mới tấn thăng chặn được Nguyên Đốc trấn thủ, đôi bên đang giao đấu.

Chẳng phải người ta nói ở Vạn Tượng Hải, ngoài Nhật Chiếu trấn thủ ra thì bất kỳ Nhật Chiếu nào khác cũng không thể ở lại lâu hay sao?

Bên Tam Giới Đảo này chỉ trong chốc lát đã xuất hiện ba vị Nhật Chiếu, chuyện này quả thực quá mức hoang đường, mấu chốt là Nguyên Đốc, vị trấn thủ này, dường như trước đó hoàn toàn không hay biết gì.

Những tu sĩ Nguyệt Dao được Nguyên Đốc trưng tập đi theo lúc này đều có sắc mặt ngưng trọng.

Bọn họ thầm thấy may mắn, may mà có một Hắc Vân yêu tôn đi cùng, nếu không chỉ riêng Nguyên Đốc dẫn họ đến tấn công Tam Giới Đảo, e rằng giờ này đã bị giết không còn một mảnh giáp.

Trong đám người, Triệu Vân Tề của Cự Nhận Đảo toàn thân run rẩy, chỉ cảm thấy đây là nơi thị phi, không thể ở lâu, y bèn nhân lúc Nguyên Đốc không thể phân tâm chú ý, lẳng lặng rời khỏi đám đông, nhanh chóng đi xa.

Dù cho sau này có bị Nguyên Đốc truy cứu trách nhiệm, y cũng chẳng bận tâm được nhiều nữa.

Bên vách đá, Lục Nhất Diệp bình tĩnh quan sát.

Sự việc phát triển đến mức này đã nằm ngoài kế hoạch ban đầu của hắn, sau ngày hôm nay, Tam Giới Đảo e rằng khó mà đứng vững ở Vạn Tượng Hải này nữa, không nói đâu xa, chỉ riêng việc che giấu Mã Bân, phe Vạn Tượng Tinh Hệ đã tuyệt đối không thể dung thứ.

Nhưng cũng không có gì to tát, những năm nay Tam Giới Đảo đã kiếm được không ít ở đây, trong thời gian ngắn, việc tu hành của các tu sĩ Tam Giới sẽ không thành vấn đề.

Hơn nữa, từ trước đến nay, hắn vẫn luôn có một nỗi lo, đó là mình chẳng bao lâu nữa sẽ tấn thăng Nhật Chiếu.

Đến lúc đó, bản thân hắn chắc chắn không thể tiếp tục ở lại Tam Giới Đảo này.

Mà uy danh của Tam Giới Đảo, phần lớn đều đến từ danh tiếng của hắn, nếu hắn không trấn giữ Tam Giới Đảo, một miếng mồi ngon như vậy, chỉ dựa vào thực lực của các tu sĩ Tam Giới thì rất khó giữ được.

Nhân cơ hội này mà rút lui khi đang ở đỉnh cao, chưa chắc đã không phải là một lựa chọn tốt.

Nghĩ đến đây, tâm trạng Lục Nhất Diệp cũng nhẹ nhõm hơn một chút.

Đúng lúc này, dưới Vạn Tượng Hải, trong lãnh địa của tộc Nhân Ngư, một khối hổ phách bị phong ấn bỗng nhiên phát ra tiếng “rắc rắc”.

Bên trong hổ phách, đôi mắt đã nhắm nghiền nhiều năm của Hoa Từ từ từ mở ra, trong đó ẩn hiện ánh sáng vàng kim, nhìn kỹ thì ánh sáng đó lại có hình dạng một đồng tiền cổ.

Khóe môi nàng khẽ cong lên, nhẹ nhàng lẩm bẩm: “Kẻ phụ bạc gặp rắc rối rồi.”

Nhiều năm qua, nàng dường như đang ngủ say, nhưng thực tế lại không hề mất đi tri giác với thế giới bên ngoài, cho nên mọi chuyện xảy ra xung quanh, nàng đều biết rõ.

Chẳng qua là vì thú cưng của nàng sau khi nuốt đồng tiền cổ kỳ lạ kia đã sinh ra một số biến đổi, kéo theo cả nàng, chủ nhân của nó, cũng rơi vào một trạng thái kỳ diệu.

Trong trạng thái này, lại được Lục Nhất Diệp sắp xếp ở một môi trường thích hợp, tốc độ tu luyện của cả nàng và thú cưng đều tăng lên cực kỳ đáng sợ.

Nếu trạng thái này không bị gián đoạn, nó sẽ còn tiếp tục kéo dài.

Nhưng hôm nay, bên Thiên Loa Điện quá náo nhiệt, không chỉ kinh động đến Mã Bân đang chữa thương mà còn kinh động cả Hoa Từ vẫn luôn trong trạng thái bị phong ấn.

Nàng vốn định đợi sau khi tấn thăng Nhật Chiếu mới giải trừ phong ấn, nhưng nếu Lục Nhất Diệp đã gặp rắc rối, vậy thì chỉ có thể giải trừ sớm hơn.

Khi nàng bị phong ấn, Lục Nhất Diệp thường xuyên đến thăm, luyên thuyên đủ thứ chuyện bên tai nàng, nàng đã nghe được rất nhiều chuyện khiến người ta tức giận!

Kẻ phụ bạc tưởng nàng không có tri giác, nên đã kể hết mọi chuyện, nào ngờ nàng có thể nghe thấy, chỉ là âm thầm ghi nhớ trong lòng…

Rắc rắc…

Hổ phách vỡ tan, Hoa Từ bước ra, khí chất toàn thân so với năm xưa đã có sự thay đổi long trời lở đất, dung mạo càng thêm diễm lệ, thậm chí ngay cả mái tóc đen của nàng cũng khẽ gợn lên những tia sáng vàng kim kỳ lạ.

“Cổ…” Một âm thanh kỳ lạ truyền ra.

Hoa Từ cúi đầu nhìn con cóc vàng kim đang ôm trong lòng, gã này trước đây sần sùi, trông xấu xí vô cùng, giờ đây lại cùng chủ nhân thoát thai hoán cốt.

Nó có huyết mạch Tỳ Hưu, bây giờ nó đã không còn là dáng vẻ xấu xí năm xưa, toàn thân vàng rực, trên người còn có những ấn ký hình đồng tiền cổ màu vàng, trông vô cùng cao quý.

“Phải không, ngươi cũng thấy nên dạy dỗ hắn một trận thật tốt!” Hoa Từ khẽ gật đầu.

“Quạc…”

Một lát sau, trước cổng Thiên Loa Điện, Thủy Uyên kinh ngạc nhìn Hoa Từ đột nhiên xuất hiện: “Sư muội, muội tỉnh rồi sao?”

Khắp Tam Giới Đảo, người thân thiết nhất với Hoa Từ chính là Thủy Uyên. Hai nàng đều xuất thân từ Bích Huyết Tông, vốn là sư tỷ sư muội, lại cùng là y tu. Có thể nói, Thủy Uyên vừa là sư tỷ của Hoa Từ, cũng vừa là sư phụ của nàng, đã dạy nàng rất nhiều điều.

Mà trước lời hỏi của Thủy Uyên, Hoa Từ chỉ liếc nhìn nàng một cái, lặng lẽ chớp chớp mắt, rồi không chút biểu cảm nào mà bước về phía cánh cổng sắp biến mất.

Thủy Uyên không khỏi ngẩn người. Chẳng hiểu vì sao, ánh mắt Hoa Từ nhìn tới lại khiến nàng cảm thấy vô cùng xa lạ.