Không ít người vội vàng cúi đầu.

Đợi đến khi mọi người hoàn hồn, Hoa Từ đã biến mất, cánh cổng cũng trong khoảnh khắc này hoàn toàn tiêu tán.

“Hỏng rồi!” Mãi đến lúc này, mới có người chợt nhận ra, “Bên đảo chính hiện giờ không an toàn, Hoa Từ nàng…”

Vừa rồi tất cả mọi người đều kinh ngạc trước sự biến hóa của Hoa Từ, không ai ngờ nàng lại bước vào cánh cổng trở về Tam Giới Đảo vào lúc này. Nếu là trước kia thì chẳng có gì đáng ngại, nhưng hiện giờ bên đó đang bùng nổ cuộc chiến của các Nhật Chiếu.

Nguyên Đốc và Hắc Vân, Mã Bân và Loan Hiểu Nga, Yên Miểu, năm vị Nhật Chiếu đang giao phong, Hoa Từ cứ thế xông vào, há có thể có kết cục tốt đẹp?

“Nha Nha đâu rồi?” Thủy Uyên lại phát hiện một chuyện khiến nàng kinh hãi, Nha Nha vẫn luôn ở bên cạnh không biết đã biến mất từ lúc nào, nàng lại hoàn toàn không hề hay biết.

Tam Giới Đảo, hai trận chiến của các Nhật Chiếu đang giao tranh ác liệt. Bên Mã Bân và Hắc Vân coi như thế cục ngang tài ngang sức, nhưng Mã Bân hẳn không thể duy trì trạng thái này lâu. Vết thương Đạo Cơ của gã chưa lành, lúc này căn bản không thích hợp giao phong kịch liệt với người khác, thời gian càng kéo dài, càng bất lợi cho gã.

Còn Loan Hiểu Nga và Yên Miểu hai người hợp sức đấu một Nguyên Đốc, tình cảnh cũng chẳng khá hơn. Dù là hai đánh một, nhưng hai nàng rốt cuộc mới thăng cấp Nhật Chiếu chưa bao lâu, trong khi Nguyên Đốc đã thăng cấp Nhật Chiếu không biết bao nhiêu năm rồi, tu vi chắc chắn phải thâm sâu hơn nhiều.

Nếu chỉ có vậy thì cũng thôi đi, mấu chốt là trên Vạn Tượng Hải rộng lớn này, còn có những Nhật Chiếu khác nữa.

Lục Diệp ngẩng đầu nhìn về phía Vạn Tượng Đảo, dù cách một khoảng rất xa, vẫn có thể cảm nhận rõ ràng mấy luồng khí tức cường đại đang nhanh chóng áp sát về phía này, e rằng chẳng bao lâu nữa sẽ đến Tam Giới Đảo.

Là bốn vị trấn thủ khác của Vạn Tượng Hải.

Tam Giới Đảo bên này xảy ra biến cố lớn như vậy, ngay cả Thanh Ma Vương Mã Bân cũng xuất hiện, bọn họ há có thể khoanh tay đứng nhìn? Mã Bân bên này có thù oán với Vạn Tượng tinh hệ, bởi vậy bất kể lập trường thế nào, bốn người bọn họ cũng phải đến trợ giúp Nguyên Đốc.

Lục Diệp biết mọi chuyện không ổn rồi.

Phải rút lui trước khi bốn vị Nhật Chiếu kia tới, nếu không e rằng sẽ vĩnh viễn không thể rời đi.

Bản thân hắn thì sẽ không gặp nguy hiểm gì, cùng lắm thì nhảy xuống biển thôi, nhưng Mã Bân, Loan Hiểu Nga và Yên Miểu phải nhanh chóng rời đi.

Hiện giờ rời đi còn có hy vọng thoát thân, càng kéo dài, rủi ro càng lớn.

Thế cục sao lại phát triển đến mức này? Lục Diệp mặt đầy bất đắc dĩ, khẽ nắm chặt tay, trong lòng thậm chí nảy sinh ý niệm bất chấp tất cả mà thăng cấp Nhật Chiếu ngay bây giờ!

Nền tảng của hắn đã tích lũy đủ từ lâu, bất cứ lúc nào cũng có thể đột phá cảnh giới Nhật Chiếu. Sở dĩ trì hoãn chờ đợi, chẳng qua là muốn mài giũa Pháp Nguyên của mình.

Nếu hắn hiện giờ là Nhật Chiếu, sẽ không phải chỉ có thể đứng đây nhìn…

Cuối cùng vẫn đè nén được sự thôi thúc trong lòng, vì mài giũa Pháp Nguyên, hắn đã bỏ ra không ít công sức, nếu lúc này từ bỏ, vậy tất cả nỗ lực trước đó đều sẽ uổng phí.

Thần niệm cuộn trào, đang định truyền âm cho ba người Mã Bân, bảo họ nhanh chóng rút lui, thì Lục Diệp chợt cảm thấy khóe mắt lướt qua một bóng dáng quen thuộc đang đi về phía mình.

Quay đầu nhìn lại, khóe mắt Lục Diệp giật giật.

Bóng dáng nhỏ bé ấy vừa nhảy vừa chạy đến trước mặt Lục Diệp, ngẩng đầu nhìn hắn, trên khuôn mặt đáng yêu hiện lên vẻ tinh nghịch.

“Sao ngươi lại chạy đến đây!” Lục Diệp vội vàng cúi người ôm Nha Nha vào lòng, nhưng không sao, nếu chỉ mang theo một mình Nha Nha, hắn vẫn có thể nhảy xuống biển thoát thân.

Nhưng không hiểu sao, hắn luôn cảm thấy Nha Nha hôm nay có chút khác lạ so với ngày thường.

Cổ chợt siết lại, thì ra Nha Nha đã vươn hai tay ôm lấy hắn, cái đầu nhỏ áp vào lòng, hít hà thật sâu, như muốn khắc ghi mùi hương của Lục Diệp vào tâm trí, rồi giọng nói mềm mại ngọt ngào vang lên: “Cha nuôi, thời khắc đã đến, chúng ta phải chia ly rồi.”

“Hửm?” Lục Diệp ngẩn ra, “Sao lại…”

Một bàn tay nhỏ bỗng nhiên ấn lên môi hắn, khiến hắn không thể nói thêm được nữa. Nha Nha ngẩng đầu, mỉm cười rạng rỡ với hắn, trong mắt ẩn hiện ánh sáng kỳ dị, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lại hiện lên vẻ tà mị: “Với lại, sau này ngàn vạn lần đừng để ta bắt được mà đánh chết đấy!”

“Ngươi…” Vô vàn ý niệm lướt qua trong đầu Lục Diệp.

Chưa đợi hắn nói thêm điều gì, Nha Nha đã nhảy ra khỏi vòng tay hắn, rồi lao thẳng về phía chiến trường gần nhất, nơi đó chính là chiến trường của Nguyên Đốc cùng Loan Hiểu Nga và Yên Miểu.

Bóng dáng nhỏ bé ấy thật không đáng chú ý, nhưng vào khoảnh khắc này lại có vô số ánh mắt dõi theo, chủ yếu là vì cảnh tượng này quá đột ngột. Cuộc chiến của các Nhật Chiếu như vậy, ngay cả Nguyệt Dao cũng không thể tùy tiện nhúng tay, giờ lại đột nhiên xuất hiện một đứa trẻ…