Nha Nha đi nhanh, về cũng nhanh, thân ảnh nhỏ bé như diều đứt dây bay ngược ra.

Lục Diệp nhìn thấy lòng thắt lại, dù biết Nha Nha có nội tình Nhật Chiếu, một đòn như vậy không thể làm cô bé bị thương, nhưng vẫn không kìm được lo lắng.

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Nha Nha đang bay ngược bỗng hiện lên vẻ giận dữ, rồi cô bé lại một lần nữa lao về phía Nguyên Đốc.

Chỉ là lần này, khi còn đang giữa đường, cô bé bỗng nhiên giơ cao hai cánh tay trắng nõn như củ sen, rồi chập vào nhau.

"Vỡ!" Theo tiếng Nha Nha vang lên.

Hai chiếc ngọc trạc trên cổ tay cô bé đột nhiên vỡ tan, hóa thành những đốm sáng lấp lánh bao phủ lấy cô bé.

Trong luồng sáng ấy, thân hình nhỏ bé biến đổi vặn vẹo cực nhanh, đợi đến khi Nha Nha lao ra khỏi vùng sáng bao phủ, cả người đã thay đổi hoàn toàn.

Cô bé trông chừng bảy tám tuổi kia, giờ phút này thân hình cao ráo, dáng vẻ yêu kiều, dung mạo lạnh lùng đến cực điểm, một mái tóc đen như thác nước, mỗi sợi tóc đều như vật sống bay lượn vặn vẹo, y phục trên người cũng biến thành một bộ thất thải nghê thường, rực rỡ chói mắt.

Rõ ràng sinh ra có dung mạo thiên hương quốc sắc, nhưng khí tức lại hung hãn như một đầu thượng cổ hung thú, uy hiếp khắp bốn phương.

Sự biến hóa đột ngột khiến tất cả những ai chứng kiến cảnh này đều ngẩn người, thậm chí ngay cả Mã Bân và Hắc Vân đang giao đấu ở đằng xa cũng không tự chủ được mà đồng loạt quay đầu nhìn lại.

"Lại một vị Nhật Chiếu nữa!" Các tu sĩ đang quan chiến đều chết lặng.

Tam Giới Đảo này rốt cuộc là loại long đàm hổ huyệt nào, xuất hiện một hai ba vị Nhật Chiếu vẫn chưa đủ, lại còn có vị thứ tư, hơn nữa lại hiện thân theo cách khó tin đến vậy.

Nghĩ lại, Tam Giới Đảo bên này ẩn giấu bốn vị cường giả Nhật Chiếu, bọn họ rốt cuộc muốn làm gì?

Vạn Tượng Hải bên này xưa nay chưa từng cho phép Nhật Chiếu ngoại lai dừng chân lâu…

Bên vách đá Tam Giới Đảo, Lục Diệp cau mày nhìn sự biến hóa của Nha Nha, dù chưa hiểu vì sao Nha Nha lại nói ra những lời đó trước đây, nhưng hắn có thể cảm nhận được một điều, hắn sắp mất đi Nha Nha.

Nữ nhi nuôi này được nhặt về từ Vụ Long đã mang lại cho hắn không ít ấm áp, cũng từng vài lần được cô bé giúp đỡ hóa giải nguy nan.

Nhưng Nha Nha rốt cuộc có lai lịch, hơn nữa khi nhặt được cô bé, thần hồn cô bé bị tổn thương, hôn mê bất tỉnh, dẫn đến trí nhớ thiếu hụt, đường đường là Nhật Chiếu lại biểu hiện như một đứa trẻ.

Nhiều năm qua, Lục Diệp cũng có thể mơ hồ nhận ra, Nha Nha đang dần hồi phục.

Còn hai chiếc ngọc trạc của cô bé, cũng là vật thuộc về cô bé được tìm thấy từ Vụ Long, ngọc trạc vỡ tan, Nha Nha đã trở lại dáng vẻ ban đầu.

Nhìn như vậy, hai chiếc ngọc trạc hẳn là một loại phong ấn, phong ấn tu vi lẫn ký ức của Nha Nha, giờ đây ngọc trạc vỡ tan, vậy là cô bé đã tìm lại được tất cả!

Lục Diệp không biết đây là thủ đoạn gì, nhưng giờ phút này trong lòng lại có chút nghẹn ngào.

Khi tâm tư biến đổi, Nha Nha đã dũng mãnh xông vào vòng chiến của Nguyên Đốc, pháp lực cuồn cuộn dập dờn, thân ảnh giao thoa, dù Lục Diệp vận hết nhãn lực, nhất thời cũng không thể nhìn rõ tình hình giao tranh cụ thể.

Chỉ nghe một tiếng rên khẽ truyền ra, rồi một thân ảnh liền như vẫn thạch từ trên trời giáng xuống, rơi thẳng vào Vạn Tượng Hải.

Nước biển bắn tung tóe!

Xung quanh vang lên một tràng kinh hô.

Nước biển Vạn Tượng Hải, đó là biểu tượng của sự đáng sợ đến nhường nào, tuy nói mọi người đều biết nước biển Vạn Tượng Hải là sự ngưng kết của linh năng tinh không, nhưng tính ăn mòn của nó quá mạnh, mạnh đến mức Nhật Chiếu cũng không dám tùy tiện đi sâu vào, còn dưới cảnh giới Nhật Chiếu, một khi rơi xuống biển, chắc chắn là cục diện thập tử vô sinh.

Bởi vậy, khi các tu sĩ giao đấu trên Vạn Tượng Hải, điều đầu tiên cần chú ý chính là không để bị địch nhân đánh rơi xuống biển.

Đây là điều mà tất cả mọi người đều cố gắng tránh né.

Nhưng không ai ngờ, chuyện mà Nguyệt Dao, Tinh Túc đều có thể cố gắng tránh né, Nhật Chiếu lại không tránh được.

Mọi người nhìn rõ mồn một, người rơi xuống biển không phải ai khác, chính là Nguyên Đốc hung hãn trước đó!

Lão dù sao cũng là một vị Nhật Chiếu lão làng, vừa rồi lấy một địch hai còn chiếm thượng phong, giờ đây vị Nhật Chiếu thứ ba gia nhập chiến trường, chỉ trong vài hơi thở đã đánh lão rơi xuống biển, có thể thấy thực lực của vị Nhật Chiếu thứ ba này mạnh mẽ đến nhường nào.

Tại vòng chiến đó, Loan Hiểu Nga và Yên Miểu đều có chút ngây người, sững sờ nhìn nữ tử tuyệt sắc đang đứng một bên.

“Nha Nha?” Loan Hiểu Nga khẽ gọi một tiếng.

Trên ngũ quan của nữ tử, vẫn còn thấp thoáng dấu vết dung mạo của Nha Nha, tựa như Nha Nha sau khi trưởng thành. Nàng cũng tận mắt chứng kiến nữ tử kia biến hóa từ Nha Nha thành ra bộ dạng này.

Thế nhưng tình cảnh hiện giờ, vẫn có chút vượt ngoài nhận thức của nàng.