Trước kia, khi Nha Nha rong chơi khắp Tam Giới Đảo, Loan Hiểu Nga cũng thường xuyên chăm sóc cho cô bé, bởi vì Lục Diệp quanh năm không ở Tam Giới Đảo, Thủy Uyên cũng luôn trấn giữ ở đan phòng, ít quan tâm đến Nha Nha, ngược lại vị cựu đại đảo chủ này của nàng lại có không ít thời gian ở cùng Nha Nha.

Đối với tiểu nha đầu này, Loan Hiểu Nga vẫn luôn rất yêu mến, cũng từng nghĩ, nếu mình có người tâm đầu ý hợp, có lẽ cũng có thể sinh ra một đứa trẻ như vậy.

Trước kia Nha Nha đối với nàng vẫn khá thân cận.

Nhưng giờ phút này, Loan Hiểu Nga lại cảm thấy trên người Nha Nha có một luồng khí tức nguy hiểm đang lan tỏa, điều này khiến nàng không khỏi sững sờ.

Nha Nha lại quay đầu, nhìn về phía Lục Diệp, bốn mắt nhìn nhau, nàng lạnh lùng hừ một tiếng, thần niệm cuộn trào, truyền âm một câu: “Sống cho tốt vào, trước khi bị ta bắt được, tuyệt đối đừng chết!”

Nói rồi nhanh chóng lướt đi, trông có vẻ vô cùng vội vã.

Lục Diệp nhíu mày.

Trước sau chỉ hơn mười mấy hơi thở, Nha Nha đã thay đổi như biến thành người khác, rõ ràng trước khi giải trừ phong ấn còn cố ý chạy đến ôm mình, dáng vẻ vô cùng lưu luyến, nhưng sau khi giải trừ phong ấn, Lục Diệp lại cảm thấy trong mắt Nha Nha có lệ khí, đó là một nỗi hổ thẹn vì quá khứ không muốn nhìn lại!

Lại nhớ đến câu nói trước đó của Nha Nha…

Nàng ta thật sự muốn bắt mình đánh chết sao?

Thở dài một hơi, nỗi lo từ rất lâu trước đây đã thành sự thật, Nha Nha sau khi khôi phục thân thể Nhật Chiếu, quả nhiên rất để tâm đến những chuyện trước kia. Khi còn là một đứa trẻ, nàng bị trạng thái kia ảnh hưởng, tâm tính ngây thơ vô tà.

Nhưng một khi khôi phục lại thì hoàn toàn khác, nghĩ lại cũng phải, bất cứ Nhật Chiếu nào gặp phải chuyện của Nha Nha cũng khó mà chấp nhận, đó là vết nhơ trong cuộc đời, đã là vết nhơ, tự nhiên phải xóa bỏ!

Nhưng nghĩ lại, nếu Nha Nha thật sự để tâm đến vết nhơ này, vậy thì sau khi giải trừ phong ấn, nàng không nên đi đối phó Nguyên Đốc, mà phải lập tức đến đối phó mình mới đúng, nhưng nàng vẫn đi giải quyết Nguyên Đốc…

Xem ra, Nha Nha cũng chỉ là miệng cứng lòng mềm, hoặc có thể nói là nội tâm mâu thuẫn.

Nhưng chỉ có một điểm khiến Lục Diệp cảm thấy nghi hoặc, vì sao Nha Nha lại chạy nhanh đến vậy! Nhìn dáng vẻ của nàng, dường như đang trốn tránh điều gì đó.

Ngay khi hắn đang nghĩ vậy, giữa không trung phía xa bỗng có một luồng năng lượng dao động cực kỳ nồng đậm trào ra, ngay sau đó từng đường vân sáng chói hiện lên, nhanh chóng lan rộng, phác họa thành một đồ án vô cùng phức tạp.

Lục Diệp nhíu mày, ngưng thần nhìn tới, liếc mắt đã nhận ra trong đồ án phức tạp kia có dấu vết của hư không linh văn.

Đây là…

Pháp trận truyền tống được xây dựng dựa trên hư không linh văn sao? Khác biệt rất lớn so với pháp trận truyền tống mà hắn tự bố trí, nhưng Lục Diệp có thể cảm nhận được, pháp trận này rất tinh diệu.

Pháp trận này là do ai bố trí?

Hơn nữa, không biết có phải trùng hợp hay không, vị trí pháp trận này xuất hiện chính là nơi Nha Nha giải trừ phong ấn, hiện ra nguyên hình, nơi đó vẫn còn lưu lại khí tức của nàng!

Pháp trận này xuất hiện cực kỳ đột ngột, lại to lớn và nổi bật đến vậy, Lục Diệp đã thấy, những người khác tự nhiên cũng thấy, nhất thời đều kinh ngạc vô cùng, đều cho rằng đây là thủ đoạn do Tam Giới Đảo bố trí.

Khoảnh khắc tiếp theo, một bàn tay xương xẩu không chút máu thịt nào bỗng nhiên từ trong pháp trận vươn ra, tuy chỉ là một bàn tay lớn, nhưng lại tỏa ra khí diễm ngút trời, khiến không gian cũng vì đó mà vặn vẹo, Loan Hiểu Nga và Yên Miểu ở gần pháp trận đều biến sắc, vội vàng lách mình né tránh.

Bàn tay xương xẩu vặn vẹo giãy giụa, pháp trận chấn động dữ dội, sau bàn tay lớn, ẩn hiện một bóng người muốn vượt qua pháp trận mà đến.

“Gào!” Một tiếng gầm giận dữ truyền ra, pháp trận đột nhiên khuếch trương, dưới sự vặn vẹo của hư không, một bóng người khổng lồ cứ thế xuất hiện trên bầu trời Vạn Tượng Hải.

Đó là một bộ khung xương không có chút máu thịt nào, chỉ có trong hốc mắt là hai ngọn lửa u ám đang cháy rực. Khí tức mạnh mẽ trên người rõ ràng đã đạt đến tầng diện Nhật Chiếu, hơn nữa còn không phải Nhật Chiếu bình thường.

Đây là một cường giả Cốt tộc.

Lại một Nhật Chiếu nữa!

Các tu sĩ vây xem đều ngây người, ngày thường Nhật Chiếu khó gặp, nhưng hôm nay không hiểu sao, cường giả Nhật Chiếu lại liên tiếp xuất hiện, cứ như không cần tiền vậy.

Đây cũng là Nhật Chiếu mà Tam Giới Đảo che giấu sao? Không ít người trong lòng nghi hoặc.