Thần niệm quét qua, Yêu tộc này nhướng mày: “Đây là… Vạn Tượng Hải?” Lại nhìn quanh một lượt, khẽ gật đầu: “Thật náo nhiệt.”

Ngay sau đó, gã làm như không có ai bên cạnh mà mỉm cười với bốn phía: “Đừng căng thẳng, bọn ta chỉ đi ngang qua thôi, các ngươi cứ tiếp tục.”

Nói xong lại tiện tay vồ lấy không khí bên cạnh, dường như đã bắt được thứ gì đó, đặt lên chóp mũi khẽ ngửi, miệng lẩm bẩm: “Để ta xem, Thánh nữ của bọn ta đã trốn về phía nào!”

Mắt gã nhắm rồi mở, lập tức nhìn về phía Nha Nha đã bỏ chạy: “Ở bên này!”

“Gào!” Nhật Chiếu của Cốt tộc kia gầm lên một tiếng giận dữ, dẫn đầu hóa thành một đạo lưu quang bay về phía trước, Nhật Chiếu của Yêu tộc theo sát phía sau, hai bóng người trong nháy mắt biến mất.

Lặng lẽ nhìn cảnh này, sắc mặt Lục Diệp biến đổi.

Cuối cùng hắn cũng biết vì sao Nha Nha lại vội vã rời đi như vậy.

Cô bé rõ ràng là đang trốn tránh hai vị Nhật Chiếu đột nhiên xuất hiện này.

Thánh nữ? Lục Diệp hồi tưởng lại lời Yêu tộc kia vừa nói, trong lòng lập tức nảy sinh nghi hoặc, Nha Nha rốt cuộc xuất thân từ thế lực nào, cô bé đã là Thánh nữ của thế lực này, vì sao lại trốn tránh Nhật Chiếu của nhà mình?

Điều duy nhất Lục Diệp có thể phán đoán được là, thế lực này chắc chắn rất mạnh, bởi vì loại truyền tống siêu cự ly này không phải ai cũng có thể thi triển, nó nhất định cần cả một thế lực lớn ở sau lưng chống đỡ.

Còn về việc pháp trận truyền tống này vì sao lại xuất hiện ở đây… Lục Diệp mơ hồ đoán được, có lẽ liên quan đến việc Nha Nha giải phong ấn.

Trước khi cô bé chưa giải phong ấn, thế lực cường đại này căn bản không thể phát giác sự tồn tại của cô bé, nhưng hôm nay cô bé bị buộc phải giải phong ấn, hành tung của bản thân cũng đã bại lộ, vì vậy đối phương nhanh chóng lấy điểm khí tức còn sót lại của cô bé làm nguồn, kiến tạo nên pháp trận truyền tống siêu cự ly.

Nha Nha nếu không chạy nhanh, chắc chắn đã phải đối mặt với hai vị Nhật Chiếu quỷ dị này, đến lúc đó lành dữ khó lường.

Xem ra, Nha Nha thực chất đã có thể khôi phục thực lực của mình từ rất sớm, nhưng cô bé vẫn luôn không làm vậy, mà duy trì trạng thái của một đứa trẻ để sinh tồn trên Tam Giới Đảo, bởi vì như vậy có thể ẩn mình tốt hơn.

Cho đến hôm nay, phát giác bên mình có nguy hiểm, mới giải phong ấn ra tay, giúp hắn một tay.

Nhưng cô bé cũng chỉ có thể làm được đến thế, sau khi giải quyết Nguyên Đốc, liền lập tức độn tẩu!

Trong lòng ý niệm chuyển động, Lục Diệp biết đã đến lúc phải rút lui.

Giờ đây Vạn Tượng Hải này, cục diện một mảnh hỗn loạn, pháp trận truyền tống siêu cự ly kia vẫn còn tồn tại, ai biết còn có cường giả nào khác giáng lâm hay không, đây là nơi thị phi, không thể ở lâu.

Loan Hiểu Nga và Yên Miểu bên này không cần quá lo lắng, trong tay Yên Miểu có một chiếc Kim Hải Loa, có thể ngăn cách phần nào nước biển Vạn Tượng Hải, năm đó Lục Diệp và Yên Miểu từng có kinh nghiệm từ lãnh địa Nhân Ngư tộc bơi ra khỏi Vạn Tượng Hải, khi đó nhờ có sự ngăn cách của chiếc Kim Hải Loa này, nên nàng có thể dẫn Loan Hiểu Nga nhảy xuống biển thoát thân.

Vậy thì chỉ còn lại Mã Bân, đây không phải chuyện khó, Hắc Vân và hắn ngang tài ngang sức, Mã Bân nếu cố ý nhảy xuống biển, Hắc Vân không thể ngăn cản.

Đến lúc đó, hắn sẽ ở dưới biển tiếp ứng Mã Bân, hội hợp với Yên Miểu, là có thể từ dưới biển trở về lãnh địa Nhân Ngư tộc. Còn về việc Mã Bân sẽ vì thế mà bị nước biển Vạn Tượng Hải xâm thực, hắn có thể giúp giải quyết.

Ngay khi Lục Diệp đang tính toán như vậy, dị biến lại nổi lên.

Kèm theo tiếng “ào” vang lên, một bóng người từ dưới Vạn Tượng Hải vọt lên, chính là Nguyên Đốc đã bị đánh rơi xuống Vạn Tượng Hải trước đó.

Giờ phút này, toàn thân lão bị sương đen bao phủ, trông như đã trúng độc, pháp lực vốn trong suốt cũng trở nên vô cùng hỗn trược, khí thế toàn thân suy giảm nghiêm trọng…

Lão đầy vẻ oán độc, sau khi hiện thân không để ý bất kỳ ai khác, mà hùng hổ lao về phía vị trí của Lục Diệp.

Lão hận Lục Diệp thấu xương…

Kế hoạch vốn tốt đẹp, kết quả giờ đây lại bị kiềm chế khắp nơi, hơn nữa trước đó bị đánh rơi xuống Vạn Tượng Hải, tuy dựa vào tu vi cường đại mà bảo toàn tính mạng, nhưng trong khoảng thời gian ngắn ngủi đó, lão đã bị nước biển Vạn Tượng Hải xâm thực, mức độ xâm thực như vậy, cả đời này lão cũng không thể hóa giải.

Nói cách khác, từ nay về sau, lão không những không còn cơ hội thăng tiến, mà ngay cả tu vi vốn có cũng không giữ được, thời gian trôi đi, có lẽ sẽ rớt khỏi cảnh giới Nhật Chiếu.

Vì vậy giờ đây lão chỉ có một ý niệm, đó là giết Lục Diệp, để trút mối hận trong lòng!

Nếu không phải vì Lục Diệp, năm xưa lão sao có thể mất hết thể diện? Nếu không phải vì Lục Diệp, lão sao phải luôn nhắm vào Tam Giới Đảo, để rồi không có kết cục như ngày hôm nay? Vì vậy, tất cả những chuyện này đều do Lục Diệp của Tam Giới Đảo hại lão

Nguyên Đốc lao đến, Lục Diệp không hề nhúc nhích, chỉ vô cảm nhìn lão.

So với trước kia, pháp lực của Nguyên Đốc đã hỗn trược không chịu nổi, uy thế khi ra tay còn chưa bằng ba thành lúc trước. Lục Diệp thậm chí có cảm giác, với trạng thái này của Nguyên Đốc, chính mình cũng có thể miễn cưỡng đối phó một phen.

Nhưng không cần hắn phải tự mình ra tay, Loan Hiểu Nga và Yên Miểu đã liên thủ đánh tới. Hai nàng ra sau mà đến trước, giữa lúc pháp lực cuồn cuộn dâng trào, Nguyên Đốc lập tức toàn thân văng máu, bị đánh rơi xuống một nơi nào đó trên Tam Giới Đảo, hơi thở mong manh như sợi chỉ.

Lão chật vật nằm trên mặt đất, lồng ngực lõm một hố lớn, đỉnh đầu cũng hãm xuống một mảng. Nếu không phải nhờ sinh cơ cường đại của cảnh giới Nhật Chiếu, với thương thế bực này, e rằng lão đã mất mạng rồi.