Từ Vạn Tượng Đảo chạy đến đây dù sao cũng cần chút thời gian, nhưng bọn họ vẫn kịp thời tới nơi, cho thấy tốc độ cực nhanh.

Bốn người hiển nhiên đã sớm bàn bạc, khi đến chiến trường, lập tức có một người tách ra, lao vào chiến đoàn của Mã Bân và Hắc Vân.

Đối với Mã Bân, phe Vạn Tượng Hải hận thấu xương, nay khó có được cơ hội giữ hắn lại, tự nhiên không muốn bỏ lỡ.

Mã Bân và Hắc Vân vốn đang đấu ngang tài ngang sức, bất kỳ ngoại lực nào can thiệp đều có thể phá vỡ thế cân bằng.

Ba người còn lại, một người lướt về phía Nguyên Đốc, hiển nhiên là để kiểm tra tình hình của lão, hai người kia thì không dừng lại mà lướt thẳng về phía Lục Diệp.

Nguyên nhân hậu quả bọn họ đều hiểu rất rõ, biến cố hôm nay là do Nguyên Đốc tư tâm tác quái, liên thủ với Hắc Vân nhằm vào Tam Giới Đảo mà gây ra, vốn dĩ bọn họ cũng không quá để tâm.

Chỉ cần phe Nguyên Đốc nhanh chóng giải quyết, xử lý sạch sẽ, sẽ không gây ra sóng gió quá lớn, phiền phức duy nhất cần đối mặt chính là sự hỏi tội của Cửu Nhan sau này, nhưng Nguyên Đốc đã quyết định làm vậy, ắt hẳn đã có chuẩn bị.

Thế nhưng, cục diện phát triển đến nước này đã vượt ngoài dự liệu của tất cả mọi người. Một Tam Giới Đảo cỏn con vậy mà lại ẩn giấu nhiều Nhật Chiếu đến thế, thậm chí còn che giấu Thanh Ma Vương Mã Bân, dã tâm lang sói đã lộ rõ.

Vốn dĩ mấy người bọn họ còn cảm thấy Tam Giới Đảo có chút vô tội đáng thương, bị Nguyên Đốc đủ kiểu nhằm vào, nhưng giờ phút này lại vô cùng may mắn, bởi vì nếu không có sự nhằm vào của Nguyên Đốc, bọn họ căn bản không thể phát hiện ra bộ mặt thật của Tam Giới Đảo, nói không chừng lúc nào đó vấn đề của Tam Giới Đảo sẽ đột ngột bùng phát, đến lúc đó động tĩnh gây ra chắc chắn còn lớn hơn hôm nay.

Mà cục diện hiện tại tuy hỗn loạn, nhưng chỉ cần bắt được Lục Diệp, giải quyết Mã Bân là được.

Hai vị Nhật Chiếu cùng lúc ra tay với một Nguyệt Dao, đủ thấy quyết tâm muốn nhanh chóng bắt lấy Lục Diệp của bọn họ.

"Sư đệ mau đi!" Loan Hiểu Nga quát lên một tiếng, cùng Yên Miểu nghênh đón hai vị Nhật Chiếu trấn thủ kia, lập tức đánh thành một đoàn. Nhưng hai nàng làm sao là đối thủ của bọn họ, vừa giao thủ đã rơi vào thế hạ phong, tình thế vô cùng nguy cấp.

Sắc mặt Lục Diệp âm trầm.

Không dứt!

Hắn mấy lần muốn truyền tin cho mấy vị Nhật Chiếu phe mình rút lui, đều bị những bất ngờ này nọ cắt ngang, mà đến lúc này, bất kể là Mã Bân hay Loan Hiểu Nga, Yên Miểu, muốn rút lui đều không còn là chuyện đơn giản nữa.

Phe mình đã không còn chiến lực nào có thể xuất trận, ngược lại phe Vạn Tượng Hải, còn có một vị Nhật Chiếu chưa tham chiến, đang kiểm tra thương thế của Nguyên Đốc.

Chưa nói đến Loan Hiểu Nga và Yên Miểu bên này không phải đối thủ của địch, chỉ riêng Mã Bân bên kia, thương thế của hắn vừa mới chuyển biến tốt, một khi giao chiến quá lâu, tất sẽ khó mà kiên trì, đến lúc đó ngay cả Mã Bân cũng có thể phải bỏ mạng nơi đây.

Nhật Chiếu...

Quả nhiên vẫn cần phải tấn thăng Nhật Chiếu mới có năng lực tham gia vào cuộc tranh phong như vậy, chứ không phải đứng đây trơ mắt nhìn, bất lực.

Lục Diệp khẽ siết nắm đấm, pháp lực toàn thân bắt đầu cuộn trào.

Tuy rằng tiếc nuối, nhưng chuyện đời mười phần thì tám chín phần không như ý, chỉ có vượt qua được cửa ải trước mắt mới có tư cách bàn đến tương lai.

Ngay khi hắn quyết định phá phủ trầm châu tấn thăng Nhật Chiếu, một luồng khí tức uy nghiêm bỗng nhiên bao trùm lấy hắn, ngay sau đó là một đạo thần niệm xung kích mạnh mẽ từ hư không ập tới.

Lục Diệp chỉ cảm thấy đầu óc ong lên một trận, nếu không phải Thất Sắc Thần Liên ổn định thần hồn, chỉ một đòn này e rằng hắn đã tâm thần bị thương.

Ngẩng đầu nhìn lại, trong số hai vị Nhật Chiếu trấn thủ đang giao chiến với Loan Hiểu Nga và Yên Miểu bên kia, đã có một người thoát ra, đang lao về phía hắn.

Lục Diệp nhận ra người này, dường như là Cố Tỉ xuất thân từ Thiên Diễm Giới!

Vừa rồi kẻ thôi động hồn lực công kích hắn, chính là gã.

Thực lực của Loan Hiểu Nga và Yên Miểu chung quy vẫn kém xa, hai nàng muốn liên thủ ngăn cản hai người đối phương căn bản không thể làm được, chỉ trong vài hơi thở giao phong ngắn ngủi, đã bị Cố Tỉ thoát thân, để lại người còn lại một mình đối phó với hai nàng, gắt gao cầm chân họ.

Dù vậy, hai nàng cũng phải dốc toàn lực ứng phó.

"U nhọt tai họa, không thể giữ ngươi lại!" Cố Tỉ nhìn Lục Diệp, mặt đầy sát cơ, hiển nhiên đã động sát tâm.

Nguyên Đốc và Lục Diệp có ân oán dây dưa, nên mới nhằm vào Lục Diệp, nhằm vào Tam Giới Đảo đủ kiểu, Cố Tỉ chỉ đơn thuần là không vừa mắt Lục Diệp và Tam Giới Đảo, giờ phút này có cơ hội, tự nhiên sẽ không nương tay.