Thân hình Lục Diệp chợt khựng lại, hắn hoàn toàn không ngờ vào lúc này, trong Tam Giới Đảo lại có kẻ dám ra tay với Cố Tỉ.

Là ai?

Nhưng khi nhìn rõ trạng thái của Cố Tỉ, hắn không khỏi ngẩn ra, bởi vì giờ phút này, trên người Cố Tỉ không biết tại sao lại xuất hiện một tầng kim quang, trên kim quang đó là vô số ấn ký cổ tiền dày đặc.

Hình dạng và dáng vẻ của cổ tiền này trông có chút quen mắt.

Cùng lúc đó, sự phẫn nộ và sát cơ trên mặt Cố Tỉ nhanh chóng biến mất, thay vào đó là vẻ kinh ngạc và hoảng sợ, gã vẫn giữ tư thế lao tới phía trước, nhưng toàn thân lại bao phủ một tầng kim quang, kim quang đó có năng lực trói buộc cực kỳ đáng sợ, khiến gã không thể động đậy, thậm chí pháp lực trong cơ thể cũng không thể vận dụng.

Sau đó, dưới ánh mắt khó hiểu của Lục Diệp, Cố Tỉ trực tiếp rơi xuống cách hắn mấy chục trượng, theo quán tính trượt đi một đoạn rồi từ từ dừng lại ở vị trí không xa phía trước hắn.

Ngay cả khi đã ngã xuống đất, gã vẫn giữ tư thế lao tới, trông vô cùng nực cười.

Lục Diệp hoắc nhiên quay đầu, lập tức nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc đang đứng ở vị trí đan phòng, lặng lẽ nhìn về phía hắn.

Hoa Từ! Đồng tử Lục Diệp trợn lớn.

Sao nàng lại ở đây? Trở về từ lúc nào, sao ta lại hoàn toàn không phát giác?

Hơn nữa, rõ ràng mấy ngày trước ta mới xuống biển thăm nàng, lúc đó nàng hoàn toàn không có dấu hiệu tỉnh lại, không ngờ lúc này lại trở về.

Giờ phút này, Hoa Từ cứ thế yên lặng đứng đó, trong lòng ôm một con cóc thú sủng vàng óng, trong vầng kim quang mờ ảo, thần thái nàng an tường nhưng lại toát ra một cảm giác thần thánh uy nghiêm không thể xâm phạm.

Không cần nghĩ cũng biết, kim quang vừa rồi đánh trúng Cố Tỉ chắc chắn là thủ đoạn của nàng.

Mà nguồn gốc của thủ đoạn này đến từ đồng cổ tiền kỳ lạ kia.

Năm đó, Lục Diệp thậm chí còn dựa vào đồng cổ tiền đó để giam cầm một con tinh thú cấp bậc Nhật Chiếu dưới đáy biển, có thể thấy uy năng của cổ tiền mạnh mẽ đến nhường nào. Lục Diệp thậm chí còn nghi ngờ thứ đó có phải là chí bảo tinh không hay không, nếu không thì không thể có uy năng vô lý đến vậy.

Thuở trước, khi hắn lên đường đến Âm Dương Đại Ma Bàn đã giao cổ tiền cho Hoa Từ bảo quản, cũng xem như để nàng có một phần sức mạnh tự bảo vệ mình trên Vạn Tượng Hải này, đồng thời cũng là để lại một át chủ bài cho Tam Giới Đảo.

Kết quả sau này, có một ngày khi Hoa Từ đang nghịch đồng cổ tiền thì bị thú sủng của nàng nuốt mất, từ đó về sau, cả thú sủng và Hoa Từ, chủ nhân của nó, đều bị phong ấn trong một khối hổ phách.

Lục Diệp không biết trong đó đã xảy ra biến cố gì mà lại dẫn đến kết quả như vậy, nhưng những năm qua, sinh cơ của Hoa Từ vẫn còn, hơn nữa thực lực dường như vẫn luôn mạnh lên…

Đến hôm nay lại xuất hiện, Lục Diệp từ xa cảm nhận, phát hiện khí tức trên người Hoa Từ hùng hồn đến mức thậm chí không hề thua kém mình!

Điều này thật sự vô lý.

Hắn hiện giờ là tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ, khí tức của Hoa Từ không thua kém bản thân, chẳng phải nói nàng cũng có tu vi như vậy sao?

Tu vi của ta có thể tăng nhanh như vậy là vì có Thiên Phú Thụ bên người.

Về phía Hoa Từ… đồng cổ tiền kia cũng có thể nuốt chửng nước biển Vạn Tượng Hải, nàng cùng thú sủng của mình bị phong ấn trong khối hổ phách đó, được Lục Diệp đặt dưới biển, những năm qua không ngừng nuốt chửng nước biển Vạn Tượng Hải, có được sự trưởng thành như vậy dường như cũng không có gì lạ.

Điều duy nhất khiến Lục Diệp cảm thấy có chút nghi hoặc là, ánh mắt Hoa Từ nhìn ta có chút đờ đẫn, thậm chí có cảm giác cao cao tại thượng.

Nhưng tình hình hiện tại, cũng không có thời gian để hắn tìm hiểu sâu hơn.

Cúi đầu nhìn Cố Tỉ cách đó không xa, thần sắc trong mắt Lục Diệp biến đổi.

Hắn vốn đã quyết định tấn thăng Nhật Chiếu ngay tại chỗ, vì vậy dù có phải để lại tiếc nuối cũng không hối tiếc, bởi vì chỉ khi hắn tấn thăng Nhật Chiếu mới có thể tham chiến, mới có cơ hội thay đổi cục diện chiến trường, nhưng nếu nói… có thể tấn thăng mà không để lại tiếc nuối thì sao?

Hắn không phải không có năng lực này, chỉ là những trải nghiệm trong Tu La Trường, cùng với lời cảnh báo trước đó của Tô Ngọc Khanh và Mã Bân, khiến hắn không muốn làm vậy.

Hoặc nói cách khác, trước đây không có cơ hội này.

Mà bây giờ, cơ hội đã bày ra trước mắt!

“Kẻ nào!” Một tiếng quát lớn cắt ngang dòng suy nghĩ của Lục Diệp, một bóng người vút lên, cảnh giác nhìn về phía Hoa Từ.

Là Trần Huyền Bá của Cao Thiên Đại Lục, gã vừa rồi đã lập tức đến kiểm tra tình hình của Nguyên Đốc, bởi vì trong số mấy vị Nhật Chiếu trấn thủ, chỉ có gã và Nguyên Đốc có giao tình tốt nhất, tất nhiên là kẻ quan tâm đến thương thế của Nguyên Đốc nhất.

Sau khi kiểm tra, gã kinh hãi không thôi, Nguyên Đốc tuy chưa chết, nhưng thương thế nặng nề, nhìn mà giật mình. Gã vừa nhìn đã biết Nguyên Đốc dù may mắn sống sót, sau này cũng khó giữ được tu vi Nhật Chiếu, sự xâm thực của nước biển Vạn Tượng Hải căn bản là vô phương cứu chữa.

Việc duy nhất gã có thể làm là cho Nguyên Đốc uống một viên đại đan, tạm thời giữ lại mạng cho lão.

Nhưng ngay sau đó gã lại nhìn thấy một cảnh tượng khiến gã hồn phi phách tán, sau khi một đạo kim quang không rõ nguồn gốc bắn ra, Cố Tỉ, người cùng gã là Nhật Chiếu trấn thủ, lại bị giam cầm ngay tại chỗ, thẳng tắp rơi xuống.

Mãi đến khi phi lướt giữa không trung, gã mới nhìn rõ kẻ vừa ra tay rốt cuộc là ai.

Đó là một nữ tử trông vô cùng cao quý thánh khiết trong vầng kim quang, trong lòng ôm một con thú cưng vàng óng ánh tựa như cóc.

Thần niệm vừa quét qua, Trần Huyền Bá chau mày, bởi trong cảm nhận của gã, nữ tử này rõ ràng chỉ có tu vi Nguyệt Dao, nếu đã vậy, đạo kim quang có thể giam cầm Nhật Chiếu kia rốt cuộc là chuyện gì?

Gã còn tưởng Tam Giới Đảo lại xuất hiện thêm một vị Nhật Chiếu!

Nếu không phải Nhật Chiếu, vậy ắt hẳn là uy năng của pháp bảo, nhưng rốt cuộc là loại pháp bảo nào mà lại đáng sợ đến vậy.