Đối với việc Cửu Châu bị một số cường giả phát hiện, Lục Diệp đã sớm có chuẩn bị trong lòng, chỉ là không ngờ lại nhanh đến vậy.

Theo thông tin Tiểu Cửu truyền tới, vị Nhật Chiếu này mới đến Cửu Châu không lâu, đến một cách âm thầm, hơn nữa vẫn luôn ẩn giấu bản thân, toàn bộ Cửu Châu, thậm chí cả Phương Thốn Sơn bên kia cũng không hề hay biết chút nào, chỉ có Tiểu Cửu, vốn vẫn luôn giám sát mọi động tĩnh lớn nhỏ của Cửu Châu, là phát hiện ra ngay lập tức.

Điều này rõ ràng có điểm bất thường!

Nếu chỉ là một Nhật Chiếu đi ngang qua, sẽ không đến mức cẩn trọng như vậy, còn cố ý ẩn giấu bản thân, đủ mọi dấu hiệu cho thấy, vị Nhật Chiếu này dường như có một số mưu đồ mờ ám!

Vì gã ẩn mình, Phương Thốn Sơn bên kia căn bản không hề hay biết gã đến, dù sao cũng cách một giới vực, trừ phi các Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc cố ý dò xét Cửu Châu, mới có thể phát hiện ra hành tung của gã.

Tương tự, vì các vị Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc đều ở trong Phương Thốn Sơn, vị Nhật Chiếu xa lạ này cũng không phát hiện ra Tiểu Nhân tộc!

Phương Thốn Sơn nhìn từ bên ngoài, chỉ là một khối vẫn thạch không lớn, thứ này trong Tinh Không đâu đâu cũng có, ai mà ngờ được, Phương Thốn Sơn lừng danh hiện giờ lại nằm chắn ngang ngoài Tinh Không của Cửu Châu?

Người duy nhất biết được hành tung của vị Nhật Chiếu này, chỉ có Tiểu Cửu… và Tiểu Hoa Nương vẫn luôn đi theo bên cạnh Tiểu Cửu.

Điều khiến Lục Diệp cảm thấy may mắn là, vị Nhật Chiếu này từ khi đến đây, vẫn chưa làm gì gây hại đến sinh linh Cửu Châu, gã vẫn luôn lén lút dò xét điều gì đó.

“Phải rồi, tên này hẳn là một Yêu tộc.” Tiểu Cửu lại truyền tin tới, “Gã có một lần động dụng lực lượng, ta cảm nhận được yêu khí.”

Yêu tộc Nhật Chiếu!

Chẳng hiểu vì sao, trong đầu Lục Diệp hiện lên khuôn mặt của Hắc Vân Yêu Tôn mà hắn từng gặp trên Vạn Tượng Hải năm xưa, cho đến nay, vị Nhật Chiếu Yêu tộc mà hắn từng tiếp xúc, chỉ có duy nhất một vị này.

Đương nhiên, sự việc không thể nào trùng hợp đến mức Hắc Vân lại chạy từ Vạn Tượng Hải đến tận đây được.

“Đây là dung mạo của hắn.” Tiểu Cửu lại truyền tới một tin tức, không biết nó đã âm thầm ghi lại dáng vẻ của đối phương từ lúc nào.

Lục Diệp định thần nhìn kỹ, lông mày nhíu lại.

Sự việc… dường như thật sự có chút trùng hợp rồi.

Bởi vì vị Nhật Chiếu Yêu tộc đột nhiên đến Cửu Châu này, lại thật sự chính là Hắc Vân của Tử Tuyền Yêu Tinh!

Hơn ba năm trước hắn mới ở Vạn Tượng Hải giết chết rất nhiều yêu tu của Tử Tuyền, cấp bậc Nguyệt Dao chết và bị thương bảy tám vị, sau đó cùng Hắc Vân này thỏa thuận xong điều kiện, trả lại Tử Tuyền Đảo.

Kết quả hiện tại tên này đột nhiên xuất hiện ở Cửu Châu, lại còn ra vẻ lén lút…

Điều này rõ ràng không phải trùng hợp, Lục Diệp rất muốn biết Hắc Vân đã tìm đến đây bằng cách nào, hắn khẽ trầm ngâm, trong lòng đã có vài phỏng đoán.

Hơn nữa thời gian cũng khớp, xem ra, sau khi sự việc Tử Tuyền Đảo năm xưa được giải quyết, Hắc Vân liền từ Vạn Tượng Hải khởi hành, lên đường đến Cửu Châu, theo cước trình của một Nhật Chiếu như gã, hơn ba năm mới đến, coi như là chậm.

“Sao không thông báo cho Tiểu Nhân tộc bên kia?” Lục Diệp hỏi, thầm mừng vì mình đã về kịp lúc.

Tiểu Cửu bên này vẫn luôn không muốn tiếp xúc với bất kỳ ai khác, nên cho đến nay, người biết đến sự tồn tại của nó, ngoài Lục Diệp ra thì chỉ có vị thành chủ Tiên Nguyên Thành trước kia.

Nhưng nếu Cửu Châu thật sự có nguy nan nào không thể hóa giải, nó vẫn có thể liên hệ với Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc, ít nhất, mấy vị Nguyệt Dao huyết thị của Lục Diệp vẫn ở đây, Tiểu Cửu hoàn toàn có thể để bọn họ đi báo tin.

“Vạn nhất giao chiến thì phải làm sao?” Tiểu Cửu rất lo lắng, “Nhật Chiếu giao thủ, Cửu Châu khó lòng chịu nổi.”

Điều này cũng đúng, dư ba từ cuộc giao tranh của Nhật Chiếu Lục Diệp mới cảm nhận được trước đó, cứ đánh như vậy, toàn bộ Cửu Châu e rằng rất nhanh sẽ tan thành mây khói.

Cho nên trước khi xác định được mục đích của Hắc Vân, Tiểu Cửu cũng không tiện hành động hấp tấp đi kinh động các vị Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc, chỉ nghĩ đối phương chỉ là đi ngang qua, rất nhanh sẽ rời đi, như vậy liền có thể bình an vô sự.

Nó rốt cuộc chỉ là bản nguyên Cửu Châu cùng khí linh kết hợp mà sinh ra, không có nhiều tâm tư phức tạp như vậy, nếu không đã sớm có thể nhìn thấu được ý đồ bất thiện của Hắc Vân.

“Kẻ này có thù với ta, đến đây e là để báo thù.” Lục Diệp nói.