Trần Huyền Bá trực tiếp bị đánh trúng, khoảnh khắc sau, thân thể gã chìm xuống, pháp lực bị phong cấm, giống như Cố Tỉ vừa rồi, gã cũng thẳng tắp rơi xuống.

Tất cả tu sĩ vây xem đều sững sờ.

Cuộc tranh chấp tại Tam Giới Đảo hôm nay, biến cố nối tiếp biến cố, quả thực khiến người ta hoa mắt, không kịp nhìn.

Mà sức mạnh ẩn giấu của Tam Giới Đảo cũng khiến người ta chấn động.

Trước hôm nay, bất cứ ai cũng cho rằng, dù Tam Giới Đảo là một linh đảo đỉnh cấp, chỉ cần có Nhật Chiếu ra tay, hoàn toàn không có sức phản kháng, thế nhưng trên thực tế, tranh đấu đến giờ, năm cường giả Nhật Chiếu của Vạn Tượng Hải đã đồng loạt xuất thủ, vậy mà cũng chỉ phá được một hộ đảo đại trận của Tam Giới Đảo mà thôi, căn bản không thể làm gì được Tam Giới Đảo.

Nền tảng như vậy quả thật khiến người ta kinh hãi.

Điều khiến người ta cảm thấy khó tin hơn nữa là, Tam Giới Đảo làm sao có thể ẩn giấu nhiều sức mạnh đến vậy ngay dưới mí mắt các cường giả Nhật Chiếu trấn thủ.

Biến cố bên này không nghi ngờ gì cũng đã kinh động đến một chiến đoàn khác đang giao tranh gần Tam Giới Đảo.

Chính là chiến đoàn Mộ Tình một mình đối đầu với Loan Hiểu Nga và Yên Miểu. Vốn dĩ Mộ Tình bằng sức một mình, đánh cho hai cường giả Nhật Chiếu mới thăng cấp là Loan Hiểu Nga và Yên Miểu chỉ có thể chống đỡ, nhưng sau khi nhận ra cảnh ngộ của Cố Tỉ và Trần Huyền Bá, nàng đành phải giữ lại vài phần lực, tùy thời đề phòng bất trắc.

Thậm chí nàng còn âm thầm chuyển chiến trường ra xa, tránh khỏi độc thủ của Hoa Từ!

Như vậy, tình cảnh của Loan Hiểu Nga và Yên Miểu lập tức tốt hơn nhiều.

Còn về chiến đoàn của Mã Bân, Hắc Vân và Mạc Vấn Lễ, cả ba đã giao chiến cách đây mấy vạn dặm, đều đang dốc hết toàn lực nên hoàn toàn không hay biết biến cố bên Tam Giới Đảo.

Trong Tam Giới Đảo, Lục Diệp sải bước, từng bước đi đến trước mặt Cố Tỉ đang nằm phục trên đất nhưng vẫn giữ tư thế bay quỷ dị, cúi đầu nhìn gã, thần sắc đạm mạc: "Tại sao, tại sao phải ép ta?"

Hắn từ đầu đến cuối đều không có dã tâm quá lớn, chiếm cứ Tam Giới Đảo cũng chỉ vì muốn lập chân ở Vạn Tượng Hải, kiếm đủ tài nguyên tu luyện cho tu sĩ Tam Giới.

Chỉ cần đợi thêm vài năm, tìm đủ tài nguyên, đợi pháp nguyên của hắn mài giũa đến viên mãn, sau khi thăng cấp Nhật Chiếu, hắn sẽ rời khỏi Vạn Tượng Hải.

Từ khi công chiếm Bách Việt năm đó, đến sau này đại phá Tử Toàn, tất cả những gì hắn làm đều là hành sự dưới quy tắc của Vạn Tượng Hải, chưa từng có ý đồ phá hoại quy tắc. Ngay cả khi Loan Hiểu Nga và Yên Miểu thăng cấp Nhật Chiếu, các nàng cũng luôn thành thật ở lại lãnh địa Nhân Ngư.

Bởi vì Vạn Tượng Hải có thể duy trì phồn vinh nhiều năm như vậy, chính là nhờ có những quy tắc ràng buộc này. Nếu tùy tiện phá vỡ, đối với ai cũng không có lợi.

Thế nhưng hắn giữ quy tắc, mà kẻ đặt ra quy tắc lại không muốn tuân thủ! Điều này thật nực cười.

Kẻ đặt ra quy tắc không muốn tuân thủ quy tắc, vậy thì chỉ có thể đổi người khác đến đặt quy tắc mà thôi…

"Thế sự vô thường thật!" Lục Diệp thở dài một tiếng, toàn thân huyết quang đại phóng, nhìn cường giả Nhật Chiếu từng cao không thể với tới, giờ lại nằm phục trước mặt mình không thể động đậy, chợt tỉnh ngộ, tất cả bất công và sự nhắm vào trên thế gian này, quả nhiên đều phải kịch liệt phản kháng!

Huyết hải cuồn cuộn trải rộng ra, che khuất thân hình hắn và Cố Tỉ, người ngoài không còn thấy được tình hình bên trong.

Lục Diệp vươn tay chộp lấy đầu Cố Tỉ.

Cố Tỉ dường như nhận ra điều chẳng lành, hơn nữa từ khi bị giam cầm, gã cũng vẫn luôn chờ đợi thời cơ này, thần hồn lực vận chuyển dữ dội, thi triển một đạo thần hồn bí thuật.

Lục Diệp mơ hồ thấy một đạo kiếm quang sắc bén vô song chém về phía mình, nhưng kỳ lạ là, đạo kiếm quang đó không phải thực thể, sau khi chém vào thân thể hắn, hắn cũng không cảm thấy đau đớn về da thịt.

Thần sắc khẽ một thoáng hoảng hốt…

Cùng lúc đó, trong thần hải, kiếm quang càn quét, nhưng dưới sự rửa trôi của hào quang Thất Thải Thần Liên, đạo kiếm quang càn quét kia nhanh chóng mất đi uy năng, cấp tốc biến mất.

Lục Diệp lúc này mới hoàn hồn, trong đầu truyền đến cảm giác đau đớn.

"Thần hồn bí thuật…" Lục Diệp trong lòng có điều lĩnh ngộ. Xem ra, thủ đoạn Hoa Từ kế thừa từ bảo tiền có thể phong cấm pháp lực và nhục thân của tu sĩ, nhưng duy chỉ không thể phong cấm thần hồn.

Bởi vậy Cố Tỉ mới có thể thi triển thần hồn bí thuật.

Nếu đổi lại là một Nguyệt Dao bình thường bị nhắm vào như vậy, thần hồn tất sẽ bị tổn thương, nói không chừng sẽ chết ngay tại chỗ.

May mà Lục Diệp có Thất Thải Thần Liên trấn giữ thần hải, thần hồn chỉ hơi bị tổn thương một chút, dù sao đó cũng là một đòn toàn lực của một cường giả Nhật Chiếu, nhưng không đáng ngại, chỉ cần tĩnh dưỡng, tự khắc sẽ khôi phục.