Trước đây, trong một lần lịch luyện tại tu la trường, Lục Diệp từng thôn phệ không ít bóng hình, cũng từng trải nghiệm cảm giác khi dùng Thiên Phú Thụ thôn phệ sinh vật sống là như thế nào.

Nhưng cho đến giờ hắn mới phát hiện, thôn phệ bóng hình và thôn phệ sinh linh chân chính hoàn toàn khác biệt, cảm giác khoái lạc đến chết người kia, vế sau gấp mấy lần vế trước.

Huống hồ Cố Tỉ lại là một Nhật Chiếu!

Hắn gần như trong khoảnh khắc đã muốn chìm đắm vào đó, không thể thoát ra.

May mà đã sớm có phòng bị, lưỡi bị cắn đứt, cảm giác đau đớn kịch liệt ập đến, mùi máu tanh đầy miệng khiến ý thức Lục Diệp hơi tỉnh táo lại.

Thể phách cường đại khiến chiếc lưỡi bị thương nhanh chóng hồi phục, lại một lần nữa bị cắn đứt…

Cứ thế tuần hoàn.

Biểu cảm Lục Diệp dữ tợn đáng sợ, máu tươi chảy đầy miệng, tựa như lệ quỷ.

Khí tức Cố Tỉ nhanh chóng suy yếu, từ Nhật Chiếu xuống Nguyệt Dao, rồi đến Tinh Túc…

Sinh cơ ảm đạm, khí tức suy tàn, trước sau chỉ trong chốc lát, cả người gã đã trở nên khô quắt, mắt trợn trừng, triệt để mất đi sinh cơ.

Huyết hải cuồn cuộn gầm thét, thi thể Cố Tỉ bị huyết hải cuốn qua, vậy mà trực tiếp hóa thành tro bụi, chỉ còn vài chiếc trữ vật giới lưu lại!

"Chưa đủ!" Lục Diệp cảm nhận bản thân, khí huyết cuồn cuộn mãnh liệt, pháp lực dâng trào tột độ, thần hồn bị tổn thương cũng đã hồi phục, nhưng pháp nguyên vẫn chưa đạt đến mức viên mãn!

Trong huyết hải, hắn chuyển ánh mắt sang một hướng khác, đó là vị trí của Nguyên Đốc và Trần Huyền Bá.

"Đã lựa chọn con đường này, dù có sai lầm, cũng phải tiếp tục bước đi!"

Trong lòng đã định, thân hình khẽ động, huyết hải cuồn cuộn, rất nhanh đã bao trùm vị trí của Nguyên Đốc và Trần Huyền Bá.

Hai vị Nhật Chiếu, một kẻ lúc này đang thoi thóp giữ mạng nhờ dược hiệu đại đan, một kẻ trúng bảo tiền kim quang, giống như Cố Tỉ lúc trước, không thể động đậy, đột nhiên rơi vào huyết hải, cả hai đều kinh hãi.

Bọn họ vẫn chưa nhận ra sự ngã xuống của Cố Tỉ.

"Là tên Lục Diệp kia, hắn quả nhiên là Huyết tộc!" Nguyên Đốc khẽ ho, sắc mặt tái nhợt, trong khoảnh khắc đã hiểu ra đây là thủ đoạn của ai.

Ban đầu lão đã định bụng dùng Huyết tộc để vu oan Lục Diệp, từ đó có lý do để ra tay với Tam Giới Đảo, nhưng kết quả là tên Huyết tộc vốn đã nói trước lại đột nhiên trở mặt, khiến lão nhận ra lời vu khống của mình có lẽ là sự thật, nếu không thì không thể giải thích được tại sao tên Huyết tộc kia lại làm như vậy, việc Huyết tộc trở mặt không nghi ngờ gì là bao che cho tộc nhân.

"Thật là xấu xí." Một giọng nói truyền ra, sắc mặt Nguyên Đốc biến đổi, quay đầu nhìn lại, Lục Diệp vậy mà không biết từ lúc nào đã đứng bên cạnh lão.

"Ngươi…" Nguyên Đốc giận không kìm được, lập tức muốn ra tay, nhưng vừa thôi động pháp lực, liền toàn thân đau nhức, căn bản không có chút sức lực nào.

"Tại sao phải nhắm vào Tam Giới Đảo của ta? Bọn ta chẳng qua chỉ là một đám người ngoại lai, những kẻ đáng thương đang vật lộn cầu sinh tại Vạn Tượng Hải mà thôi." Lục Diệp nhìn Nguyên Đốc, "Cả Vạn Tượng Hải đều là những người như vậy, các ngươi Nhật Chiếu cao cao tại thượng, chẳng lẽ không nhìn thấy sao?"

Nguyên Đốc hừ lạnh: "Kẻ vô đức không xứng ở vị trí cao, tiểu tử, Tam Giới Đảo của ngươi hôm nay xảy ra chuyện, không còn tiền đồ gì đáng nói, hơn nữa lại còn dám chứa chấp Mã Bân, chuyện này truyền ra, ngay cả Cửu Nhan cũng không dung ngươi, nếu ngươi thức thời, hãy ngoan ngoãn đưa cổ chịu chết, sau đó giao ra bảo vật đã đả thông Nhân Ngư lĩnh địa, may ra còn có thể bảo toàn môn đồ Tam Giới Đảo của ngươi."

"Vô đức…" Ánh mắt Lục Diệp lóe lên, đột nhiên một chưởng quét ra.

Nguyên Đốc bị một chưởng này đánh bay lên không trung, nửa bên mặt sưng vù, không hổ là nhục thân Nhật Chiếu, nếu đổi lại là Nguyệt Dao, dưới một chưởng này e rằng cả cái đầu đã nổ tung, nhưng lão chỉ bị chút thương nhẹ.

Rơi xuống đất nặng nề, Nguyên Đốc không dám tin nhìn Lục Diệp từng bước tiến về phía mình, hoàn toàn không ngờ có ngày bản thân lại phải chịu đựng sự sỉ nhục như vậy trước mặt một Nguyệt Dao.

Nghịch huyết công tâm, một ngụm máu tươi phun ra, thương thế càng thêm nặng.

"Ngươi cũng xứng bàn về đức?" Lục Diệp bước tới, một tay tóm lấy cổ Nguyên Đốc, nhấc lão lên, cả khuôn mặt ghé sát vào lão, lạnh lùng nhìn: "Ngươi tính là thứ gì?"

Nguyên Đốc ra sức giãy giụa, nhưng ngay sau đó liền lộ vẻ kinh hãi, đau đớn kêu thảm.

Lão cảm thấy trong cơ thể mình có thêm thứ gì đó, rồi tinh khí thần của lão đang bị điên cuồng thôn phệ, nội tình Nhật Chiếu nhanh chóng tiêu tán, mà giọng nói Lục Diệp lại văng vẳng bên tai.

"Nói xem, sao ngươi không nói gì? Tại sao phải nhắm vào Tam Giới Đảo của ta, ban đầu bọn ta nào có chỗ nào chọc giận ngươi, lúc đó bọn ta còn muốn đến bái sơn ngươi kia mà, phải rồi, lão Thang từng đến hành cung của ngươi, bị ngươi từ chối ngoài cửa! Lão Thang sau khi trở về đã rất tức giận."

"Nhắm vào Tam Giới Đảo của ta, vui lắm sao? Gây nên nông nỗi này, thật khó kết thúc, đây chẳng phải là tự làm tự chịu hay sao?"

"Nói! Ngươi! Vì! Sao! Không! Lên! Tiếng!"

Lục Diệp vung vẩy cái thân thể khô quắt như sợi mì trên tay, chớp chớp mắt, lúc này mới chợt nhận ra, Nguyên Đốc đã chết!

"Vẫn chưa đủ!"

Lục Diệp vứt bỏ thi thể trên tay, rồi nhìn sang một bên, Trần Huyền Bá đang ngẩng đầu kinh hãi nhìn chằm chằm mình, hắn nhếch môi nở nụ cười, giọng điệu nhẹ nhàng: "Đừng sợ!"