Ý đồ của Nguyên Đốc khi dẫn những người này đến, vốn là muốn mượn sức mạnh của họ cùng phá vỡ đại trận phòng hộ của Tam Giới Đảo, dù sao lão thân là Nhật Chiếu, việc vặt vãnh phá trận này còn không cần lão tự mình ra tay.

Kết quả, huyết tộc lâm trận phản bội, Hắc Vân ngang nhiên ra tay, khiến Nguyên Đốc cũng không thể không phối hợp hành động, nhanh chóng phá vỡ đại trận của Tam Giới Đảo.

Sau đó, từng vị Nhật Chiếu luân phiên ra trận, hơn trăm vị Nguyệt Dao này lại hoàn toàn không phát huy được tác dụng.

Tuy nhiên, họ không rời đi mà dừng lại bên ngoài Tam Giới Đảo quan sát.

Hiện giờ cục diện quỷ dị, Mã Bân đối kháng Hắc Vân và Mạc Vấn Lễ liên thủ công phạt, Loan Hiểu Nga và Yên Miểu hợp sức đấu Mộ Tình, Nguyên Đốc trọng thương, thương thế không rõ, Trần Huyền Bá và Cố Tỉ sau khi trúng kim quang cũng biến mất trong huyết hải, vô ảnh vô tung.

Nguyên Thành nhìn huyết hải đang cuồn cuộn nhúc nhích, sâu trong lòng tràn đầy kinh hãi, thậm chí có một loại xúc động không kìm được muốn nhanh chóng rời khỏi nơi đây.

Gã mơ hồ cảm thấy, sự việc lần này đã bị đẩy đi quá xa, đã vượt xa dự kiến trước đây của Nguyên Đốc.

Nhưng gã rốt cuộc là hậu nhân của Nguyên Đốc, lúc này nếu bỏ trốn, thì sau này Vạn Tượng Hải sẽ không còn chỗ cho gã đặt chân nữa.

Vì vậy gã do dự một lát, bỗng cắn răng một cái, lớn tiếng hô: "Chư vị đạo hữu, theo ta cùng ra tay, giết Lục Diệp, cứu trấn thủ!"

Lời vừa dứt, gã là người đầu tiên xông vào huyết hải.

Hơn trăm vị Nguyệt Dao, đa số bọn họ chỉ hơi trầm ngâm một chút, liền nối gót theo sau, số ít tuy do dự, nhưng tình hình hiện tại cũng không cho phép họ lùi bước.

Danh tiếng của Lục Diệp ở Tam Giới Đảo quả thật vang dội, nay lại thi triển ra bí thuật huyết hải quy mô như vậy, nhưng hắn rốt cuộc chỉ là Nguyệt Dao, cũng chỉ là một người, bọn họ hơn trăm người cùng liên thủ, chẳng lẽ còn không hạ gục được sao?

Hơn nữa, trong huyết hải kia còn có ba vị Nhật Chiếu, họ không tin ba vị Nhật Chiếu này sẽ hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng, cho dù bị kim quang kỳ lạ kia đánh trúng giam cầm, nhưng Nguyệt Dao muốn giết Nhật Chiếu cũng không phải chuyện đơn giản, nói không chừng Lục Diệp của Tam Giới Đảo đã bị một vị Nhật Chiếu nào đó chế phục, bọn họ hiện giờ chỉ cần ra vẻ một chút, sau này liền có thể thu hoạch được giao tình của các vị Nhật Chiếu trấn thủ.

Hơn trăm đạo thân ảnh, nối gót nhau lao vào huyết hải, như đá chìm đáy biển, không hề bắn lên nửa điểm huyết hoa.

Trong huyết hải, Lục Diệp giơ tay nắm lấy thân thể Trần Huyền Bá, vị cường giả Nhật Chiếu vừa rồi còn ngạo mạn vô cùng này, giờ phút này lại giống như một con cá khô, toàn thân tinh khí thần đều bị thôn phệ sạch sẽ, sinh cơ tiêu tán, đi theo vết xe đổ của Cố Tỉ và Nguyên Đốc.

Nguyệt Dao muốn giết Nhật Chiếu quả thật không đơn giản, không nói gì khác, thể phách của Nhật Chiếu cường đại vô song. Lục Diệp năm đó khi đối đầu với Sư Tâm đã tốn không ít công sức, chính là vì thể phách của gã quá mạnh. Nguyên Đốc cùng những người khác thành tựu Nhật Chiếu nhiều năm, luận về cường độ thể phách so với Sư Tâm không biết mạnh hơn bao nhiêu.

Cho dù họ bị giam cầm không có sức phản kháng, Lục Diệp tay cầm Bàn Sơn Đao chém giết, cũng phải động dụng Bạt Đao Trảm hoặc bí thuật Đại Phong Xa mới có cơ hội.

Nhưng sự thôn phệ của Thiên Phú Thụ lại không hề nói đạo lý, thể phách cường đại căn bản không thể ngăn cản rễ của Thiên Phú Thụ thâm nhập.

Giờ phút này, Lục Diệp nhắm chặt hai mắt, bởi vì sau khi liên tiếp thôn phệ ba vị cường giả Nhật Chiếu, hắn mơ hồ nhận thấy một số dị thường trong cơ thể.

Khi xem xét kỹ, lập tức lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Trên Thiên Phú Thụ, tại một nhánh cây nào đó, lại không biết từ khi nào đã nở một đóa hoa, đóa hoa kia đã sắp tàn, tại vị trí cuống hoa có một quả nhỏ màu đen đang được thai nghén.

Không biết vì sao, khi nhìn thấy quả đen này, trong lòng Lục Diệp bỗng dâng lên một tia bất an.

Không có bất kỳ nguyên nhân nào, hắn có thể cảm nhận được một điều, một khi quả đen này hoàn toàn thành thục, thì trên người mình sẽ xảy ra chuyện rất tồi tệ.

Hắn nhớ tới Triêu Niệm, truyền nhân Đạo Thụ đời trước.

Xem ra, Triêu Niệm tất nhiên cũng đã trải qua giai đoạn này, cuối cùng tâm tính của y đại biến, hẳn là có liên quan đến quả đen này.

Đạo Thụ có thể luyện hóa vạn vật thế gian, nhưng duy chỉ có thất tình lục dục của sinh linh là không thể luyện hóa. Những thứ không thể luyện hóa này tụ tập trên Thiên Phú Thụ, nở hoa, kết quả, đợi đến khi thành thục, sẽ hoàn toàn thay đổi tâm tính của một người.

Ngay cả lúc này, quả đen này mới vừa thai nghén thành hình, còn xa mới đến giai đoạn thành thục, Lục Diệp cũng cảm thấy tính tình của mình đã xảy ra một số thay đổi, dường như dễ nổi giận hơn, tàn bạo hơn.