Hắn thu tâm thần lại, cảm nhận pháp nguyên của mình, vẫn chưa viên mãn nhưng đã không còn xa nữa. Nền tảng của ba vị Nhật Chiếu giúp phẩm chất pháp nguyên của hắn được nâng cao rất nhiều.

Theo tiến độ này, nếu có thể thôn phệ thêm hai vị Nhật Chiếu nữa...

Ý niệm này vừa dâng lên đã khó lòng kiềm chế.

Đúng lúc này, Lục Diệp bỗng cảm thấy có rất nhiều luồng sinh cơ xông vào huyết hải của mình.

Huyết hải là do khí huyết của chính hắn trải ra, bất kỳ thay đổi nhỏ nào trong đó cũng không thể qua mắt được hắn, vì vậy chỉ cần trầm ngâm một lát, Lục Diệp liền biết chuyện gì đã xảy ra.

"Thật là..." Lục Diệp ném thi thể của Trần Huyền Bá đi, một bước chân bước ra, người đã biến mất tại chỗ.

Thiên đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa lại cứ xông vào!

"Tổ thượng! Tổ thượng người ở đâu?" Trong huyết hải, Nguyên Thành không ngừng gào lớn, vẻ mặt đầy hoảng sợ.

Gã dẫn theo trăm vị Nguyệt Dao tiến vào, kết quả là hiện giờ bên cạnh không thấy một ai, huyết hải sền sệt xung quanh khiến gã hành động bất tiện, thậm chí dòng chảy pháp lực cũng trở nên trì trệ hơn nhiều.

Nhưng không sao cả, gã tin Nguyên Đốc vẫn còn sống, giờ phút này hẳn đang ở đâu đó. Chỉ cần gã có thể hội ngộ với Nguyên Đốc thì sẽ bảo toàn được tính mạng.

Ngoài ra còn có hai vị Nhật Chiếu trấn thủ là Cố Tỉ và Trần Huyền Bá đều ở trong huyết hải này, Lục Diệp của Tam Giới Đảo kia chỉ là một Nguyệt Dao, dù thế nào cũng không thể giết được ba vị Nhật Chiếu.

Kim quang có thể giam cầm Nhật Chiếu kia không biết là vật gì, nhưng các vị Nhật Chiếu trấn thủ chắc chắn có thể nhanh chóng thoát khốn, đến lúc đó sẽ dễ dàng phá vỡ huyết hải, khiến đất trời nơi đây thấy lại ánh mặt trời.

Trong lúc tìm kiếm khắp nơi, chân gã bỗng giẫm phải thứ gì đó, gã vội vàng cúi đầu nhìn xuống.

Vừa nhìn một cái, vẻ mặt gã kinh ngạc, trong chớp mắt hóa thành kinh hoàng, bởi vì trên mặt đất chình ình một thi thể, hơn nữa còn là một cái xác khô, dung mạo mơ hồ mang nét của Trần Huyền Bá, ngay cả y phục cũng là bộ đồ mà Trần Huyền Bá đã mặc trước đó.

"Không! Không thể nào!" Nguyên Thành vội vàng lùi lại mấy bước, hoàn toàn không dám tin vào cảnh tượng mình vừa thấy. Trần Huyền Bá kia là Nhật Chiếu, sao có thể chết một cách vô thanh vô tức như vậy được?

Bỗng nhiên va phải thứ gì đó, Nguyên Thành quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trong huyết hải, một bóng người không biết từ khi nào đã đứng sừng sững sau lưng gã, đang dùng một đôi mắt đỏ ngầu tĩnh lặng nhìn chằm chằm vào mình.

Ánh mắt đó... hệt như một con sói đói nhìn thấy món ăn ngon lành.

"Lục Nhất Diệp!" Nguyên Thành kinh hãi, lập tức muốn thúc động pháp lực, nhưng bóng người trước mặt vừa lóe lên, toàn thân gã đã đau nhói, ý thức liền trở nên mơ hồ.

Gã mới tấn thăng Nguyệt Dao chưa được bao lâu, đối mặt với Lục Diệp sao có thể là đối thủ.

Khoảnh khắc tiếp theo, nỗi đau đớn khôn tả từ khắp cơ thể truyền đến, khiến Nguyên Thành thảm thiết kêu lên.

Vài hơi thở sau, âm thanh tắt hẳn. Lục Diệp ném thi thể của Nguyên Thành đi, thân hình ẩn vào trong huyết hải, bất mãn lẩm bẩm một tiếng: "Yếu quá!"

Hắn xem như đã phát hiện ra một quy luật, đó là tu sĩ có thực lực càng mạnh, sau khi thôn phệ sẽ mang lại cho hắn lợi ích càng lớn.

Ba vị Nhật Chiếu trước đó đã giúp pháp nguyên của hắn tăng lên rõ rệt, nhưng những Nguyệt Dao xông vào huyết hải sau đó thì kém hơn nhiều, như Nguyên Thành vừa mới tấn thăng Nguyệt Dao không lâu, việc nâng cao pháp nguyên gần như không đáng kể. Điều này hẳn có liên quan đến phẩm chất pháp nguyên của bản thân họ, phẩm chất pháp nguyên bị thôn phệ càng cao, Lục Diệp càng được lợi nhiều.

Hiệu quả thôn phệ Nguyệt Dao không bằng Nhật Chiếu, may là số lượng rất đông.

Hơn trăm vị Nguyệt Dao phân tán khắp nơi trong huyết hải, họ không tìm thấy kẻ địch, cũng không thấy đồng bạn, điều duy nhất có thể làm là không ngừng thúc động sức mạnh của bản thân, oanh kích bốn phía.

Đây cũng là cách tốt nhất để đối phó với huyết hải. Huyết hải nói cho cùng cũng là một loại bí thuật, đã là bí thuật thì sẽ có giới hạn chịu đựng, chỉ cần phá vỡ giới hạn này thì có thể phá giải nó.

Ban đầu, huyết hải của Lục Diệp quả thực dưới sự tấn công điên cuồng của các Nguyệt Dao mà chấn động không ngừng, sóng máu cuồn cuộn, nhìn từ bên ngoài, dường như có thể vỡ tan bất cứ lúc nào.

Nhưng sau khi chống đỡ qua giai đoạn đầu nguy hiểm nhất, theo thời gian trôi đi, huyết hải ngày càng ổn định, dần dần tĩnh lặng trở lại.

Trong lặng lẽ, từng luồng sinh cơ của Nguyệt Dao tiêu tán, từng tu sĩ theo chân Nguyên Thành xông vào huyết hải đều bỏ mạng.

Thay vào đó, pháp nguyên của Lục Diệp không ngừng tiến gần đến viên mãn.

Việc thôn phệ liên tục khiến hắn hoàn toàn quên mình. Ban đầu hắn còn nhớ thỉnh thoảng kiểm tra sự thay đổi của quả đen trên thiên phú thụ, không ngừng cảnh giác bản thân, nhưng khi pháp nguyên của hắn ngày càng viên mãn, cảm giác sung sướng trong quá trình thôn phệ ngày càng sâu sắc, hắn đã hoàn toàn quên hết mọi thứ.

Trong đầu chỉ còn một ý niệm duy nhất — thôn phệ tất cả!

Không biết đã qua bao lâu, trong huyết hải không còn một sinh linh nào. Lục Diệp đang định tìm đến nơi có sinh cơ gần và dày đặc nhất thì bỗng nhiên thân hình chấn động, khựng lại tại chỗ.

Trong khoảnh khắc này, cơ thể hắn dường như đã xảy ra một biến hóa vô cùng kỳ diệu. Chính sự biến hóa này đã lay động tâm thần, cắt đứt kế hoạch theo bản năng của hắn.

Trong lòng chợt kinh hãi, trạng thái vừa rồi của mình... rất không ổn!

Kiểm tra lại đạo thụ, đóa hoa nguyên bản đã sớm biến mất không thấy, quả đen kia đã lớn bằng nắm tay, sắc đen càng thêm sâu thẳm, thậm chí còn ánh lên quang trạch.

Vật này chẳng bao lâu nữa sẽ thành thục!

Hắn cảm thấy một trận hoảng sợ, may mà biến hóa trên người đã giúp hắn bừng tỉnh, nếu không cứ tiếp tục thế này, e rằng hắn sẽ đi vào vết xe đổ của Triêu Niệm, bước lên con đường không lối về.

Đó là chuyện hắn vạn vạn lần không thể chấp nhận.

Không thể thôn phệ thêm nữa! Hắn âm thầm hạ quyết tâm, lúc này mới rảnh tay kiểm tra xem những biến hóa vừa rồi trên người mình rốt cuộc là gì.