Lục Diệp lòng thầm cảm khái, chặng đường này đi đến đây thật không dễ dàng...

Thời còn ở Nguyệt Dao sơ kỳ, trung kỳ, hắn không có ý thức rõ ràng, vì phương diện này chưa từng có ai chỉ điểm. Đến khi hắn nhận ra muốn ngưng tụ Khí Chi Hoa thì phải mài giũa Pháp Nguyên đến mức viên mãn, bấy giờ đã là Nguyệt Dao hậu kỳ.

Mãi cho đến lúc đó, hắn mới lên đường đến Tu La Vực, nhận được không ít lợi ích ở Tu La Trường, sau khi trở về Vạn Tượng Hải lại thu mua thêm một ít, Cửu Nhan cũng tặng cho vài phần...

Tĩnh tâm cảm nhận, tốc độ pháp lực lưu chuyển ngày càng nhanh, Lục Diệp mơ hồ cảm thấy mi tâm mình cũng có một luồng hơi nóng.

Đã có kinh nghiệm ngưng tụ Thể Chi Hoa, sự thay đổi bất thường này không nghi ngờ gì khiến hắn vô cùng phấn khích, đây rõ ràng là điềm báo Khí Chi Hoa sắp ngưng tụ!

Thân hình hắn bất động, không có bất kỳ phản ứng nào, chỉ mặc cho pháp lực tự do lưu chuyển.

Thời gian trôi đi, khi cảm giác nóng rực ở mi tâm đạt đến cực hạn, dường như có thứ gì đó đột nhiên sinh ra, ngay khoảnh khắc sau, dòng pháp lực đang lưu chuyển cực nhanh dần dần bình ổn trở lại.

Lục Diệp bấy giờ mới vội vàng mở mắt, lật tay lấy ra một pháp bảo hình gương từ trữ vật giới, soi vào thì quả nhiên thấy một ấn ký hình trăng khuyết giữa mi tâm đang từ từ ẩn đi.

Khí Chi Hoa đã ngưng tụ, điều này không nghi ngờ gì cho thấy hắn đã đi đến cực hạn của cảnh giới Nguyệt Dao.

Tam Hoa Chi Pháp đã vượt qua hai cửa ải, giờ đây chỉ còn lại đóa Thần Chi Hoa cuối cùng, nhưng trước đó...

Pháp lực sung mãn, khí huyết ngưng thực, hai cảnh giới Tinh Túc và Nguyệt Dao đã viên mãn không một tì vết.

Hôm nay phải tấn thăng Nhật Chiếu!

Thông thường, tu sĩ khi đột phá đại cảnh giới đương nhiên phải chọn một nơi thích hợp và an toàn, ít nhất phải đảm bảo quá trình tấn thăng không bị kẻ khác quấy nhiễu, tránh các yếu tố thất bại do ngoại lực gây ra.

Nhưng Lục Diệp vốn không có lựa chọn nào khác.

Để đi đến bước này, hắn thậm chí không tiếc nuốt chửng các tu sĩ Nhật Chiếu, Nguyệt Dao ở Vạn Tượng Hải, chính là để không lưu lại hối tiếc. Lúc này Khí Chi Hoa đã ngưng tụ, đương nhiên phải nhanh chóng tấn thăng Nhật Chiếu.

Hơn nữa, hắn cũng không cần một môi trường an ổn thích hợp nào.

Từ rất lâu trước đây, hắn đã có thể tấn thăng Nhật Chiếu bất cứ lúc nào. Gông xiềng sinh tử khó vượt qua đối với tu sĩ bình thường, nhưng với hắn lại có thể phá vỡ bất cứ lúc nào.

Đây là lợi ích có được nhờ nền tảng tích lũy quá mức vững chắc, cũng là sự thuận lợi khi đã đưa các cảnh giới trước đó đến cực hạn.

Buông lỏng tâm thần, không còn kìm hãm áp chế bản thân, khi khí huyết cuồn cuộn, pháp lực dâng trào, gông xiềng đã vỡ nát!

Lục Diệp đột nhiên cảm thấy toàn thân nhẹ bẫng.

Trước đó liên tục nuốt chửng nền tảng của ba vị Nhật Chiếu và trăm vị Nguyệt Dao, tuy đã mài giũa Pháp Nguyên của bản thân đến mức viên mãn, nhưng đi kèm với đó là cảm giác căng trướng trong cơ thể. Bởi vì những tu sĩ đó không chỉ bị nuốt chửng Pháp Nguyên, mà còn cả khí huyết, pháp lực cho đến thần hồn, tất cả mọi thứ.

Nền tảng của nhiều tu sĩ như vậy tích lũy trên người một mình Lục Diệp, với thân thể Nguyệt Dao đỉnh phong của hắn, đương nhiên sẽ có cảm giác căng trướng.

Trong thời gian đó, hắn thậm chí đã trút bớt sức mạnh dư thừa vào huyết hải của mình, đây cũng là lý do huyết hải có thể chống đỡ được dưới sự tấn công điên cuồng của trăm vị Nguyệt Dao.

Nhưng giờ phút này, khi tầng gông xiềng đó bị phá vỡ, mọi cảm giác căng trướng lập tức biến mất không còn tăm hơi.

Một niềm vui sướng còn mãnh liệt hơn cả việc nuốt chửng sinh linh dâng lên từ đáy lòng, khác với trước đây, niềm vui này không khiến người ta sa đọa, ngược lại còn làm cho tâm thần sáng suốt.

Lục Diệp cảm thấy bản thân từ trong ra ngoài dường như đã trải qua một lần tẩy lễ và thăng hoa không thể diễn tả bằng lời.

Một thân pháp lực trong khoảnh khắc này trở nên hùng hậu gấp bội, hơn nữa còn đang không ngừng tăng lên.

Không chỉ pháp lực, khí huyết cũng vậy, toàn thân huyết nhục của Lục Diệp đều đang co duỗi, trở nên rắn chắc kiên cố hơn.

Đây không nghi ngờ gì chính là sự thay đổi to lớn mà việc đột phá đại cảnh giới mang lại.

Thể phách của Nhật Chiếu sở dĩ cường đại đến vậy, là vì cho dù tu sĩ xuất thân pháp tu, độ mạnh thể phách cũng không quá kém, chính là nhờ vào lần tẩy lễ khi đột phá cảnh giới này.

Đó là sự cải tạo từ trong ra ngoài do nền tảng tích lũy nhiều năm của bản thân mang lại.

Thần Hải cũng đang nhanh chóng khuếch trương, nước biển trở nên ngưng đọng và sâu thẳm hơn, cường độ thần hồn có một bước nhảy vọt.

Lục Diệp có thể cảm nhận được, sự thay đổi này sẽ còn tiếp diễn, cho đến khi dần dần ổn định, đợi đến lúc đó, cảnh giới Nhật Chiếu của hắn mới xem như hoàn toàn vững chắc!

Khẽ siết chặt nắm đấm, thực lực bản thân đã có sự thay đổi nghiêng trời lệch đất.