Lục Diệp không khỏi nhíu mày, xem ra quả đen trên Thiên Phú Thụ kia tuy chưa hoàn toàn chín muồi, nhưng vẫn luôn ảnh hưởng đến tâm tính của hắn.

Điều này cần phải cảnh giác.

Bỗng một tia dị động truyền đến từ bên hông, Lục Diệp cúi đầu nhìn xuống, trầm ngâm giây lát, rồi rút đao ra khỏi vỏ.

“Ngươi tỉnh rồi ư?” Hắn khẽ hỏi.

Thanh bội đao này của hắn là do Binh Tộc Chi Liêu nuốt Bàn Sơn Đao mà hóa thành, từ trước đến nay, Liêu vẫn luôn chìm trong giấc ngủ.

Đây cũng là đặc tính của binh tộc, chủng tộc này vô cùng cổ xưa, không có thân thể huyết nhục, chỉ hóa thành đủ loại binh khí. Nếu có sinh linh được chúng nhận chủ, binh tộc sẽ chìm vào ngủ say.

Chỉ khi chủ nhân tử trận, binh tộc mới thức tỉnh trở lại, chờ đợi chủ nhân tiếp theo.

Lục Diệp vừa rồi không hề thôi thúc Bàn Sơn Đao, nhưng nó lại có phản ứng, điều này khiến Lục Diệp cho rằng Liêu đã thức tỉnh.

Nhưng khi cảm nhận, Bàn Sơn Đao vẫn như cũ, Liêu không hề có dấu hiệu thức tỉnh.

Nếu đã vậy, dị động vừa rồi là gì?

Hơi trầm ngâm, Lục Diệp chợt có liên tưởng, lập tức thôi thúc pháp lực rót vào Bàn Sơn Đao.

Bàn Sơn Đao khẽ rung động, điều này khiến Lục Diệp nhướng mày, nhận ra suy nghĩ của mình không sai.

Bàn Sơn Đao sắp giải phong ấn rồi!

Nó từng giải phong một lần trước đây, chính là khi hắn từ Tinh Túc tấn thăng Nguyệt Dao. Lúc mới có được Liêu, nó chỉ ở cấp độ linh bảo. Đến khi hắn tấn thăng Nguyệt Dao, nó biến thành pháp bảo. Đây không phải là tấn thăng, bởi vì Liêu đao chân chính có phẩm chất cực cao, sau khi nhận chủ, dựa trên thực lực của Lục Diệp lúc đó, nó đã tự đặt lên mình từng tầng phong ấn, chỉ khi thực lực của chủ nhân là Lục Diệp được nâng cao, phong ấn mới được giải trừ.

Giờ đây Lục Diệp đã là Nhật Chiếu, phong ấn của Liêu lại sắp được giải trừ một lần nữa!

Điều này khiến Lục Diệp trong lòng thầm mong đợi, Liêu trước đây đã là cấp độ pháp bảo, nếu giải phong lần nữa, chẳng lẽ sẽ biến thành chí bảo?

Liêu có phải chí bảo không? Lục Diệp không biết, nhưng rất nhanh hắn sẽ biết.

Pháp lực rót vào Bàn Sơn Đao, khiến nó có chút biến hóa, nhưng thế vẫn chưa đủ…

Lục Diệp nhanh chóng hiểu ra nguyên nhân, Nhật Chiếu là tu hành của thần, chỉ rót pháp lực đương nhiên không được. Vừa nghĩ đến đây, hắn lập tức thôi thúc thần niệm bao bọc Bàn Sơn Đao.

Thân đao rung động ngày càng rõ rệt, chỉ trong vài hơi thở, trên Bàn Sơn Đao chợt lóe lên một vệt u quang, một luồng khí tức cực kỳ sắc bén từ bên trong thân đao tràn ra, rồi vụt tắt.

Lục Diệp nhìn chằm chằm Bàn Sơn Đao đã được giải phong lần nữa, khẽ nhíu mày.

Không giống như hắn nghĩ, Bàn Sơn Đao dường như không phải chí bảo. So với trước đây, cả thanh đao dường như không có biến hóa quá rõ rệt, chỉ là…

Hắn khẽ búng ngón tay lên lưỡi đao Bàn Sơn Đao, trên tay lập tức xuất hiện một vết máu, máu tươi chảy dài.

Bàn Sơn Đao dường như trở nên sắc bén hơn, cứng cáp hơn!

Như vậy, không nghi ngờ gì nó càng phù hợp hơn cho việc tranh đấu ở cảnh giới Nhật Chiếu, không cần lo lắng bội đao sẽ bị hư hại khi giao chiến, cũng có thể tiện lợi hơn trong việc chém giết kẻ địch.

Nếu nói Bàn Sơn Đao trước đây có phẩm chất là pháp bảo cấp độ không thấp, thì giờ phút này hẳn là cấp độ pháp bảo đỉnh cấp!

Không phải chí bảo, điều này khiến Lục Diệp hơi thất vọng, nhưng vẫn có thể chấp nhận được.

Khẽ thở phào một hơi, Khí Chi Hoa đã ngưng luyện thành, Nhật Chiếu cũng đã tấn thăng, vậy thì đã đến lúc kết thúc tất thảy rồi!

Tâm niệm vừa động, huyết hải vẫn luôn bao bọc hắn bỗng nhiên thu về, trong chớp mắt, thân ảnh Lục Diệp hiện rõ.

Năm vị Nhật Chiếu trấn thủ Vạn Tượng Hải đã chết ba, chỉ còn lại hai. Tính thêm Hắc Vân của Tử Huyền, vậy thì số Nhật Chiếu cần giải quyết là ba người!

Trước đây phe mình chỉ có Mã Bân, Loan Hiểu Nga và Yên Miểu, giao đấu với đối phương ngang tài ngang sức. Giờ đây thêm cả hắn, hẳn có thể thay đổi cục diện chiến trường.

Đúng rồi, còn có Hoa Từ!

Có nàng ra tay, trên Vạn Tượng Hải này, đến bao nhiêu Nhật Chiếu cũng không đủ giết!

Lục Diệp đang chuẩn bị nhìn về phía Hoa Từ, nhưng không khỏi nhíu mày, quay đầu nhìn sang một bên, hướng đó là khu thương mại của Tam Giới Đảo.

Nơi đó vốn dĩ nên bình yên vô sự, ngay cả Nguyên Đốc trước đây ra tay với Tam Giới Đảo cũng không có ý định làm liên lụy đến đó, bởi vì sản nghiệp ở đó liên quan đến quá nhiều thế lực, nếu thật sự để chiến sự lan đến đó, thì sẽ đắc tội quá nhiều người.

Nhưng giờ phút này, khu thương mại lại một mảnh kêu than, chiến loạn hỗn loạn.

Vô số tu sĩ đang đại chiến ở đó, trên từng con phố, khắp nơi đều là xác tàn thịt nát.

Tình huống gì đây? Lục Diệp có chút không hiểu.

Cho dù biến cố lần này của Tam Giới Đảo có lớn đến đâu, khu thương mại cũng không nên bị liên lụy mới phải, nhưng trên thực tế khu thương mại đã loạn thành một đoàn, vô số cửa hàng bị đập phá, Lục Diệp thậm chí còn thấy có tu sĩ đang tranh đoạt vật tư.

Quay đầu nhìn lại, các tu sĩ vốn ở quanh Tam Giới Đảo cũng đã biến mất, ngay cả những Nhật Chiếu đang giao chiến cũng không còn.

Khu vực tu sĩ bản đảo đồn trú bên này, chỉ còn một mình hắn cô độc đứng giữa không trung!

Hoa Từ đâu?

Lòng Lục Diệp thắt lại, hắn mơ hồ nhận ra, trong nửa ngày ngắn ngủi khi hắn chuyên tâm ngưng tụ Khí Chi Hoa và tấn thăng Nhật Chiếu, nơi đây đã xảy ra biến cố gì đó mà hắn không hề hay biết.

Bằng không, không thể nào hỗn loạn đến mức này.

Nhìn về phía đan phòng, Hoa Từ vốn nên ở đó lại chẳng thấy tăm hơi, Lục Diệp không khỏi biến sắc, vội vàng lấy ra âm phù muốn truyền tin cho nàng.

Ngay lúc này, cách đó không xa truyền đến một tiếng động, một luồng khí tức quen thuộc cũng lan tới.

Hắn vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy phía Vạn Tượng Hải nước biển cuồn cuộn, một thân ảnh quen thuộc in vào tầm mắt, không phải Hoa Từ thì là ai?