Nàng dường như không hề nhận ra hắn.

"Ngươi... sao vậy?" Lục Diệp có chút thấp thỏm hỏi.

Biểu cảm của Hoa Từ thoáng chút mờ mịt, nàng lắc đầu đáp: "Ta không biết, ta đã quên rất nhiều chuyện. Ngươi là ai? Vì sao ta cảm thấy ngươi rất thân thiết, rất quan trọng... nhưng ta lại không thể nhớ ra rốt cuộc ngươi là ai."

Sắc mặt Lục Diệp cứng đờ, cơ mặt giật giật: "Đừng đùa nữa."

Hoa Từ này, chẳng có tật xấu nào khác, chỉ thích trêu đùa người khác. Lục Diệp chính là người chịu khổ nhiều nhất. Năm xưa, trong một lần trùng phùng, thấy nàng bế một đứa trẻ, hắn thậm chí còn lầm tưởng mình đã có con, kết quả đó lại là con của người ta. Vậy mà lúc đó Hoa Từ còn cố hết sức thể hiện tình mẫu tử của mình.

Hoa Từ không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn hắn, đôi mắt đẹp sâu tựa vực thẳm.

Lục Diệp trong lòng rối như tơ vò, hắn vươn tay nắm lấy một bàn tay của nàng, thôi động pháp lực, thần niệm lan ra, cẩn thận dò xét.

Một lát sau, Lục Diệp với vẻ mặt phức tạp nhìn nữ tử trước mặt: "Ngươi thật sự không nhớ ra ta sao?"

Trong cơ thể Hoa Từ không có bất kỳ điều gì bất thường, thậm chí còn rất tốt, toàn thân pháp lực vô cùng tinh thuần, căn cơ vững chắc. Điều không thể tin nổi hơn là tu vi của nàng bây giờ đã đến Nguyệt Dao hậu kỳ, chỉ còn một bước nữa là có thể tấn thăng Nhật Chiếu.

Hắn không khỏi nghi ngờ có phải Hoa Từ đang trêu mình hay không, nhưng nghĩ lại, trong những năm bị phong ấn, trên người nàng chắc chắn đã xảy ra những thay đổi không ai biết, nếu không thực lực không thể tăng tiến vượt bậc như vậy.

Có lẽ những thay đổi này đã ảnh hưởng đến ký ức của nàng.

Hoa Từ chậm rãi lắc đầu.

"Không sao cả." Lục Diệp mỉm cười, siết nhẹ tay nàng, "Cứ từ từ rồi sẽ nhớ lại."

Người không sao là tốt rồi, còn về ký ức đã mất... sớm muộn gì cũng sẽ tìm lại được.

Hơn nữa, bây giờ không phải lúc để tìm hiểu chuyện này. Trong lúc nói chuyện với Hoa Từ, Lục Diệp đã mơ hồ nhận ra cả Vạn Tượng Hải đang chìm trong hỗn loạn, khắp các phương hướng đều có không ít Nhật Chiếu đang giao tranh.

"Trước tiên hãy nói cho ta biết, vừa rồi đã xảy ra chuyện gì."

Trong nửa ngày ngắn ngủi hắn tấn thăng Nhật Chiếu, nơi này chắc chắn đã xảy ra biến cố gì đó.

"Vô Tướng Cung!" Hoa Từ lên tiếng.

Qua lời giải thích của nàng, Lục Diệp mới hiểu được sự hỗn loạn của Vạn Tượng Hải hiện giờ bắt nguồn từ đâu.

Nguồn cơn lại chính là Nha Nha!

Nha Nha trước đó đã bóp nát hai chiếc vòng ngọc của mình, tìm lại tu vi và ký ức bị phong ấn, sau khi giúp Lục Diệp đánh trọng thương Nguyên Đốc thì nhanh chóng bỏ trốn. Mà sau khi cô bé đi, một đạo môn hộ đột ngột mở ra, ngay sau đó là một Cốt tộc và một Yêu tộc đuổi giết tới nơi.

Hai vị Nhật Chiếu này đã đuổi theo hướng Nha Nha bỏ trốn, nhưng đạo môn hộ được mở ra kia lại vẫn còn đó.

Chuyện này thật ra lúc đó Lục Diệp cũng đã chú ý tới, nhưng không quá để tâm, bởi vì loại môn hộ được mở ra từ xa bằng bí thuật này, chắc là không thể duy trì được quá lâu.

Và đúng lúc Lục Diệp trải rộng huyết hải, thôn phệ vô số Nhật Chiếu và Nguyệt Dao của Vạn Tượng Hải, sau đó tấn thăng Nhật Chiếu, thì từ trong môn hộ kia, đột nhiên xông ra vô số tu sĩ, dẫn đầu là hơn mười vị Nhật Chiếu, mang theo lượng lớn Nguyệt Dao và Tinh Túc, từ một nơi không biết giáng lâm Vạn Tượng Hải.

Biến cố này đã khiến hai phe đang giao tranh trở tay không kịp.

Bởi vì những tu sĩ đột nhiên xông ra này không hỏi trắng đen, hễ không phải phe mình thì đều là địch.

"Những Nhật Chiếu đang giao tranh lúc trước đều bị cuốn vào trong đó. Ta ở xa nghe có người hô lên cái gì mà Vô Tướng Cung, nên đoán những tu sĩ này hẳn là đến từ thế lực đó."

Vô Tướng Cung... Lục Diệp suy tư một lát, phát hiện mình chưa từng nghe nói về thế lực này, càng không biết nó ở nơi nào.

Nhưng đây có lẽ là thế lực mà Nha Nha xuất thân.

Xem ra, lúc đó sau khi hai vị Nhật Chiếu đi qua, đạo môn hộ kia đã không lập tức biến mất, khiến cho Vô Tướng Cung bên kia dò xét được tình hình của Vạn Tượng Hải. Có lẽ bọn chúng đã dùng thủ đoạn nào đó để gia cố môn hộ, sau đó mới đại cử xâm lược.

Đối với bất kỳ thế lực nào, Vạn Tượng Hải đều là một miếng bánh béo bở. Bình thường căn bản không có cơ hội xâm nhập, nhưng sự hỗn loạn ngày hôm nay lại khiến Vô Tướng Cung nhìn thấy hy vọng, nên đã quả quyết ra tay.

Không nói đến việc chiếm cứ hoàn toàn Vạn Tượng Hải, chỉ cần cướp bóc các linh đảo một phen, Vô Tướng Cung cũng có thể kiếm được đầy bồn đầy bát.

Biết được mọi nguyên do, Lục Diệp dở khóc dở cười, không ngờ nguồn cơn của trận hỗn loạn này lại là Nha Nha.