Những Nhật Chiếu của Vô Tướng Cung lúc này đều bận rộn công phá các linh đảo lớn, cướp bóc vật tư, đối với phía Lục Diệp tự nhiên cũng không còn quá nhiều để tâm.

Vạn Tượng Hải đã hoàn toàn hỗn loạn!

Chuyện này đã bao nhiêu năm chưa từng xảy ra, truy ngược lại lần hỗn loạn trước đó của Vạn Tượng Hải, có lẽ đã mấy vạn năm rồi.

Trong lòng Lục Diệp muôn vàn suy nghĩ biến chuyển, mơ hồ nhận ra loạn tượng này sẽ không kéo dài bao lâu. Nhật Chiếu của Vạn Tượng tinh hệ không chỉ có năm vị trấn thủ, còn có những người khác, một khi nhận được tin tức, chắc chắn sẽ cấp tốc đến đây bình định hỗn loạn.

Không chỉ bọn họ, các thế lực đứng sau những linh đảo lớn khác nếu biết linh đảo của mình bị cướp bóc, tu sĩ bị giết, chắc chắn cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn, ắt sẽ xuất binh đến viện trợ.

Có trùng đạo kết nối, chỉ cần tin tức truyền đi kịp thời, kỳ thực cũng không tốn bao nhiêu thời gian.

Vô Tướng Cung hẳn cũng biết tình hình bên Vạn Tượng Hải, cho nên tâm thái của bọn chúng lúc này hẳn là vơ vét một mẻ rồi bỏ chạy!

Nhưng đợi bọn chúng đi rồi thì sao? Các Nhật Chiếu từ nhiều tinh hệ tề tựu Vạn Tượng Hải... Đến lúc đó lại sẽ là một cục diện hỗn loạn đến nhường nào?

Sở dĩ Nhật Chiếu của các tinh hệ lớn nguyện ý tuân thủ quy củ của Vạn Tượng Hải, không dễ dàng đến đây, chính là vì bọn họ tin tưởng Vạn Tượng tinh hệ có thể bảo vệ tốt lợi ích của mình và sự an toàn của các tu sĩ. Trên thực tế, nhiều năm qua, Vạn Tượng tinh hệ đã làm khá tốt, không cho kẻ khác cơ hội nhúng tay.

Vô Tướng Cung lần này gây rối, khiến uy danh của Vạn Tượng tinh hệ bị quét sạch, tất nhiên cũng sẽ hoàn toàn mất đi sự tín nhiệm của các tinh hệ lớn, khiến Nhật Chiếu của bọn họ có cớ để nhúng tay vào Vạn Tượng Hải.

Có lẽ từ nay về sau, trên Vạn Tượng Hải không chỉ còn Nhật Chiếu của tinh hệ bản địa, các Nhật Chiếu khác cũng có thể đến đây tọa trấn.

Tuy chỉ là suy đoán của Lục Diệp, nhưng chuyện này rất có khả năng xảy ra.

Hắn vô cùng may mắn vì lúc này đã tấn thăng Nhật Chiếu, nếu không, thật sự đến giai đoạn đó, Tam Giới Đảo bên này sẽ không có tiếng nói lớn, một tòa linh đảo đỉnh cấp như vậy, ai mà không thèm muốn?

Lấy âm phù ra tra xét một chút, phát hiện bất kể là Yên Miểu hay Loan Hiểu Nga, đều vẫn có thể truyền tin tức, điều này cho thấy hai nàng vẫn còn sống.

Còn về Mã Bân... Lục Diệp căn bản không lo lắng, Thanh Ma Vương lừng lẫy đại danh không dễ chết đến vậy.

Sự hỗn loạn của Vạn Tượng Hải là điều không thể tránh khỏi, vậy phía mình nên làm gì để lo liệu trước?

Hơn nữa lần này hắn đã giết ba vị Nhật Chiếu của Vạn Tượng tinh hệ, xem như đã kết thù sinh tử với tinh hệ bản địa. Mã Bân lại còn đứng về phía hắn, trong tình huống bình thường, Vạn Tượng Hải rộng lớn này, sau này sẽ không có chỗ cho tu sĩ Tam Giới đặt chân.

Trước đây, vì bất đắc dĩ, tu sĩ Tam Giới phải rút lui, từ bỏ Tam Giới Đảo, Lục Diệp còn có thể cam tâm tình nguyện.

Nhưng giờ đây hắn đã tấn thăng Nhật Chiếu, lại còn có Hoa Từ một đại sát chiêu như vậy... tâm tư không khỏi trở nên nhiều hơn.

Dựa vào đâu mà tu sĩ Tam Giới phải rút lui, dựa vào đâu mà phải từ bỏ Tam Giới Đảo? Đây chính là cơ nghiệp mà mọi người đã vất vả gầy dựng!

Nghĩ đến đây, trong lòng lệ khí nảy sinh, Tam Giới Đảo quá nhỏ, cớ gì không nhân cơ hội này khống chế Vạn Tượng Hải?

Cứ như vậy, sau này tu sĩ Tam Giới muốn gì có nấy, Ngọc Loa tinh hệ sau này cũng sớm muộn sẽ trở thành đại tinh hệ đỉnh cấp vang danh tinh không!

Phải rồi, với nội tình hiện tại của hắn, kỳ thực có tư cách khống chế Vạn Tượng Hải!

Ý niệm vừa nảy sinh, làm sao cũng không thể áp chế được nữa.

Nếu là trước đây, Lục Diệp có lẽ còn suy tính thêm, nhưng quả đen trên thiên phú thụ rốt cuộc vẫn có ảnh hưởng không nhỏ đến hắn, điều này cũng khiến hắn khi suy xét mọi việc dễ bị cảm xúc chi phối.

Bỗng nhiên quay đầu nhìn về Tam Giới Đảo đang hỗn loạn, Lục Diệp ôm lấy eo Hoa Từ: "Thu thú cưng lại, chớ rời khỏi ta!"

Khí tức quen thuộc vờn quanh chóp mũi, Lục Diệp tham lam hít một hơi. Hoa Từ âm thầm nhíu mày, nhạy bén nhận ra trạng thái của Lục Diệp có chút không đúng, nhưng vẫn thu thú cưng của mình lại, ôm vào lòng, mặc cho Lục Diệp ôm lấy nàng.

Khoảnh khắc tiếp theo, hai đạo thân ảnh lướt đến không trung Tam Giới Đảo.

Lục Diệp lạnh lùng quét mắt qua, lập tức nhìn ra sự khác biệt của một số tu sĩ trên đảo. Khí tức của những tu sĩ này đặc biệt ngang ngược, lộ vẻ không kiêng nể gì, cực kỳ ngông cuồng.

Nếu không nhìn lầm, những tu sĩ khí tức ngông cuồng này, hẳn chính là đến từ Vô Tướng Cung!

Giờ phút này, những tu sĩ Vô Tướng Cung này đang dưới sự dẫn dắt của hai vị Nguyệt Dao, cướp bóc các cửa tiệm.

Có lẽ trước đó từng có người phản kháng, nhưng không một ai ngoại lệ đều bị giết, cho nên giờ phút này đối mặt với sự cướp bóc của những kẻ ngoại lai này, tu sĩ của các cửa tiệm căn bản không dám có bất kỳ hành động phản kháng nào.

Dù sao với tình hình của Tam Giới Đảo lúc này, hai vị Nguyệt Dao cũng đủ để trấn áp tất cả.

Vô Tướng Cung bên kia hiển nhiên cũng đã dò xét được tình hình nơi đây, nên mới để lại một ít nhân thủ để thu dọn tàn cuộc.

Lục Diệp thấy vậy, lửa giận ngút trời, lập tức quát lớn: "Cấm các ngươi cướp bóc trong nhà của ta!"

Lời vừa dứt, huyết quang quanh thân hắn bùng lên, từng đạo huyết tiễn từ không trung đồng loạt bắn ra.

Những tu sĩ Vô Tướng Cung đang vơ vét khắp nơi, bất kể ở ngoài sáng hay trong tối, thậm chí cả những kẻ ở trong nhà, giờ phút này đều phải gánh chịu đòn đánh hủy diệt.

Huyết tiễn xuyên thủng thân thể từng tu sĩ một, đoạt đi sinh cơ của chúng, ngay cả hai vị Nguyệt Dao ở lại trấn thủ cũng không ngoại lệ.

Bọn chúng thậm chí còn chưa nhìn rõ là ai ra tay đã phải bỏ mạng trong mơ hồ.