Giờ đây những kẻ làm xằng làm bậy này đã bị Lục Diệp chém giết, bọn họ đương nhiên cảm kích, cuối cùng cũng cảm nhận được một tia an toàn giữa cơn loạn lạc này.

Giải quyết xong chuyện ở Tam Giới Đảo, Lục Diệp xoay người rời đi.

Vị trí mà tu sĩ Vô Tướng Cung giáng lâm nằm ngay gần Tam Giới Đảo, bọn chúng cực kỳ am hiểu tình hình nơi đây, thế nên rất khó có khả năng phái người đến nữa. Nói cách khác, chỉ cần các thương hộ ở Tam Giới Đảo không chạy loạn thì khả năng cao sẽ không gặp nguy hiểm gì nữa.

Theo một luồng khí tức quen thuộc chập chờn truyền đến từ phía xa, Lục Diệp mang theo Hoa Từ bay vút về hướng đó.

Sau khi tấn thăng Nhật Chiếu, thứ được nâng cao không chỉ là nội tình của bản thân, mà tốc độ phi hành cũng có một bước nhảy vọt.

Phương hướng đó có khí tức của Loan Hiểu Nga và Yên Miểu, hẳn là đang giao tranh với kẻ nào đó.

Trong tình thế này, đương nhiên phải quy tụ lại nhân thủ phe mình trước.

Nhưng trước đó…

“Kể kỹ cho ta nghe về đạo kim quang mà ngươi đánh ra lúc trước đi.” Lục Diệp lên tiếng, hắn cần tìm hiểu bản lĩnh hiện tại của Hoa Từ.

Luồng khí tức hùng hồn thổi vào tai Hoa Từ, khiến nàng có chút tê dại, ánh mắt không khỏi trở nên mơ màng, nhưng rất nhanh đã khôi phục lại vẻ cao quý lạnh lùng ấy.

“Đạo kim quang đó không phải bản lĩnh của ta, mà là năng lực của Tiểu Qua.” Hoa Từ giải thích.

“Tiểu Qua…” Lục Diệp cúi đầu nhìn con tỳ hưu được nàng ôm trong lòng, khóe mắt giật giật.

“Chỉ cần thôn phệ đủ nước biển Vạn Tượng Hải hoặc linh năng tương ứng, Tiểu Qua có thể bắn ra đạo kim quang đó, ngay cả Nhật Chiếu cũng có thể phong cấm. Nhưng trong cơ thể Tiểu Qua chỉ có thể dự trữ lượng sức mạnh đủ để bắn ra hai đạo kim quang, dùng hết rồi thì cần phải bổ sung. Chuyện này có lẽ liên quan đến thực lực của chúng ta, đợi thực lực của nó mạnh hơn, hẳn là có thể dự trữ nhiều hơn.”

“Hai đạo kim quang!” Lục Diệp đã hiểu, chẳng trách lúc trước Hoa Từ ra tay, đầu tiên là giam cầm Cố Tỉ, sau đó lại giam cầm Trần Huyền Bá rồi không có động tĩnh gì nữa.

Hóa ra lúc đó năng lượng dự trữ trong cơ thể Tiểu Qua đã cạn kiệt.

Điều này lại tương xứng với uy năng mà đồng tiền cổ thể hiện lúc trước, nhưng so với việc đồng tiền cổ chỉ có thể bắn ra một đạo kim quang là cần phải bổ sung, thì sau khi Tiểu Qua thôn phệ và kế thừa năng lực này, rõ ràng nó hữu dụng hơn đồng tiền cổ đơn thuần.

Nhưng bất kể là một đạo kim quang hay hai đạo kim quang, đều không phải chuyện gì to tát. Ở nơi khác, việc bổ sung cho Tiểu Qua có thể sẽ rất phiền phức, nhưng đây lại là Vạn Tượng Hải, chỉ cần ném nó xuống biển, chẳng mấy chốc là có thể bổ sung xong.

Sở dĩ Lục Diệp nảy sinh ý định khống chế Vạn Tượng Hải, hoàn toàn là vì chỗ dựa mà Hoa Từ mang lại cho hắn!

Trên Vạn Tượng Hải này, Hoa Từ nắm giữ Tiểu Qua, một chọi một, quả thực là một tồn tại vô địch.

“Không tệ, không tệ!” Lục Diệp vỗ vỗ lên đầu Tiểu Qua.

“Quạc!” Tiểu Qua dường như có chút không vui, đảo hai con mắt lồi to của mình.

Bay đi một mạch, Lục Diệp đi qua mấy tòa linh đảo đang hỗn loạn, nơi nào cũng có tu sĩ Vô Tướng Cung đang càn quét. Hơn nữa, đối tượng cướp bóc của Vô Tướng Cung cũng có chọn lọc, những linh đảo dưới thượng đẳng, bọn chúng chẳng thèm liếc mắt tới, bởi vì không có gì béo bở.

Đối tượng mà bọn chúng cướp bóc, toàn bộ đều là linh đảo thượng đẳng và linh đảo đỉnh cấp, đặc biệt là linh đảo đỉnh cấp, đó là mục tiêu trọng yếu nhất của bọn chúng.

Không biết bao nhiêu tu sĩ đang chạy trốn, nhưng trong cảnh hỗn loạn thế này, các tu sĩ có thể trốn đi đâu được?

Thay vì mạo hiểm bỏ trốn, chi bằng cố thủ tại đảo, tập hợp sức mạnh của toàn bộ linh đảo, có lẽ còn có sức để đánh một trận.

Hơn nữa, tu sĩ có thể chiếm giữ linh đảo thượng đẳng đều có xuất thân không tầm thường, ai cũng có cốt khí ngạo nghễ, bảo bọn họ từ bỏ cơ nghiệp của mình để chạy trốn, rất nhiều người không làm được.

Vì vậy, đa số tu sĩ ở các linh đảo thượng đẳng đều ở lại trên linh đảo của mình, linh đảo thượng đẳng đã vậy, huống chi là linh đảo đỉnh cấp.

Lục Diệp mang theo Hoa Từ lần theo dấu vết tìm đến, từ xa đã thấy năm bóng người đang đánh nhau túi bụi trên không.

Loan Hiểu Nga và Yên Miểu hiển nhiên cũng ở trong đó, điều khiến Lục Diệp bất ngờ là, trong số đó còn có cả Mộ Tình.

Đối với nữ nhân này, Lục Diệp không có nhiều thiện cảm. Năm đó trong trận chiến với Tử Tuyền, hắn truy sát Sư Tâm đang chạy trốn đến ngoại vi Vạn Tượng Đảo thì bị Nguyên Đốc ngăn cản. Mộ Tình lúc đó cũng ra mặt, nhưng không hề đứng ra đòi lại công đạo cho hắn. Khi đó nếu không phải Cửu Nhan có mặt, nói không chừng Nguyên Đốc đã thật sự tự mình ra tay rồi!

Trước đó Loan Hiểu Nga và Yên Miểu đã hợp sức đấu với Mộ Tình, hai nữ nhân liên thủ cũng không phải là đối thủ của nàng ta, có thể thấy thực lực của Mộ Tình không hề tầm thường.