Lúc này, gã Trùng tộc kia đang cận chiến, cậy mình da dày thịt béo mà quấy loạn đội hình của ba nàng, Thiên Nhãn của gã Tam Nhãn tộc đã mở, liên tục bắn ra huyền quang, khiến ba nàng luống cuống tay chân.

Còn có thần niệm hùng hồn chợt giao phong, ẩn chứa hung hiểm vô hình.

Loan Hiểu Nga và Yên Miểu suy cho cùng cũng chỉ mới tấn thăng Nhật Chiếu chưa lâu, trận chiến với Mộ Tình trước đó chính là trận đầu tiên của các nàng sau khi tấn thăng, biểu hiện không được như ý, nay lại càng thêm chật vật, nếu không phải Mộ Tình thỉnh thoảng ra tay tương trợ, e rằng hai nàng đã sớm gặp nguy.

Dù vậy, Loan Hiểu Nga và Yên Miểu cũng đã mang nhiều thương tích trên người.

Lục Diệp bên này không hề che giấu thân hình, mang theo uy thế ngút trời mà đến, năm vị Nhật Chiếu đang giao chiến tự nhiên lập tức nhận ra sự tồn tại của hắn.

Sau khi nhận ra là hắn, Loan Hiểu Nga không khỏi mừng rỡ: “Lục sư đệ!”

Nàng không ngờ Lục Diệp lại tấn thăng Nhật Chiếu, xem ra, trước đó ở Tam Giới Đảo, Lục Diệp bày ra huyết hải chính là để che giấu động tĩnh tấn thăng Nhật Chiếu của mình?

Không hổ là Lục sư đệ, tốc độ tu hành tấn thăng này quả thực quá nhanh, nếu không phải nàng tấn thăng sớm hơn một chút, e rằng tu vi lúc này đã bị bỏ xa rồi.

Chỉ một thoáng phân tâm, nàng lập tức bị gã Nhật Chiếu của Tam Nhãn tộc chớp lấy thời cơ, một đạo huyền quang từ Thiên Nhãn kia bắn tới, mắt thấy sắp đánh trúng Loan Hiểu Nga.

Yên Miểu căn bản không kịp cứu viện, vì nàng đã bị gã Nhật Chiếu của Trùng tộc bám riết không tha.

Vào thời khắc mấu chốt, một tấm bảo kính bỗng xuất hiện, chắn trước người Loan Hiểu Nga, huyền quang kia đánh tới, trúng ngay vào bảo kính, mặt kính không hề hấn gì, huyền quang lại bị phản ngược trở về, nện mạnh lên người gã Nhật Chiếu của Trùng tộc, khiến thân hình gã khựng lại.

Yên Miểu nhân cơ hội thở dốc một hơi.

Dù biết hành động này của Mộ Tình thực chất là để tự bảo vệ mình, bởi ba nàng liên thủ còn không phải là đối thủ, nếu mất đi Loan Hiểu Nga thì nàng và Yên Miểu sẽ càng như cá nằm trên thớt, nhưng Loan Hiểu Nga vẫn dành cho Mộ Tình một ánh mắt cảm kích.

Ân cứu mạng này là thật.

“Đừng phân tâm!” Mộ Tình kiều hừ một tiếng, tuy Lục Diệp tấn thăng Nhật Chiếu khiến nàng kinh ngạc, nhưng hai kẻ đối diện thực lực rất mạnh, một Nhật Chiếu mới tấn thăng, tu vi còn chưa ổn định, mà lại xông vào trận chiến thế này, chẳng những không thành trợ lực, ngược lại còn là gánh nặng!

Vừa nói, Mộ Tình liền truyền âm cho Lục Diệp: “Lục đảo chủ, phiền ngươi quấy nhiễu chúng từ bên cạnh là được!”

Lục Diệp bỏ ngoài tai, lao thẳng tới gã Nhật Chiếu của Tam Nhãn tộc, tuy vừa đến chiến trường, nhưng hắn cũng đã nhìn rõ, gã Nhật Chiếu của Tam Nhãn tộc này khó đối phó hơn gã Trùng tộc kia, chỉ cần giải quyết được gã, gã Trùng tộc kia sẽ không đáng lo ngại.

Thấy Lục Diệp không nghe theo đề nghị của mình, Mộ Tình tức tối nhưng cũng đành bất lực, dù sao chỉ mới nửa ngày trước, mọi người vẫn còn là kẻ địch của nhau, nay cũng chỉ vì Vô Tướng Cung xâm nhập mà buộc phải liên thủ, Lục Diệp không phối hợp với nàng, nàng cũng chẳng thể làm gì.

May mà tin tức đã được truyền đi, mấy vị sư huynh khác đang trên đường tới, phía mình chỉ cần cầm cự thêm một lúc…

Ý niệm vừa xoay chuyển, nàng chợt thấy bên phía Lục Diệp loé lên một đạo kim quang.

Tim Mộ Tình run lên, gần như theo bản năng muốn né tránh.

Kim quang này nàng từng thấy hai lần, bất kể là Cố Tỉ hay Trần Huyền Bá đều không thể tránh được, hễ bị đánh trúng là lập tức bị giam cầm.

Nàng chưa từng thấy kim quang nào vô lý đến vậy, lúc đó nàng có quan sát, kim quang đến từ một nữ tử Nguyệt Dao có khí chất cao quý, chỉ là sau khi Vô Tướng Cung xâm nhập, nàng không còn thấy bóng dáng nữ tử kia đâu nữa.

Cho đến tận bây giờ…

Gã Nhật Chiếu của Tam Nhãn tộc phản ứng cực nhanh, gần như cùng lúc kim quang bắn ra đã né sang một bên, nhưng điều khiến gã kinh ngạc tột độ là, đạo kim quang rõ ràng đã né được lại vẫn đánh trúng thân thể gã.

Sắc mặt của gã Nhật Chiếu Tam Nhãn tộc cứng lại, trong khoảnh khắc này, thân thể và pháp lực của gã đều bị phong cấm hoàn toàn, không thể thúc giục được chút nào, cả người như diều đứt dây, rơi thẳng xuống Vạn Tượng Hải.

Gã hồn phi phách tán!

Sự ăn mòn khủng khiếp của nước biển Vạn Tượng Hải, gã đã sớm nghe danh, trong trạng thái này mà rơi xuống biển, làm gì còn mạng?

Thứ duy nhất có thể thúc giục chỉ có hồn lực.

“Cứu ta!” Thần hồn chi lực của gã điên cuồng dâng trào, vừa oanh kích bốn phía, vừa truyền âm cho đồng bạn Trùng tộc của mình.

Gã Nhật Chiếu của Trùng tộc này phản ứng cũng không chậm, thấy đồng bạn trúng chiêu rơi xuống biển, gã không đợi đối phương cầu cứu đã tung một chiêu đẩy lui Mộ Tình và Yên Miểu, lao thẳng về phía đồng bạn.

Ngay khoảnh khắc ấy, lại một đạo kim quang nữa đánh thẳng tới!

Kim quang bao phủ, thân hình gã Nhật Chiếu của Trùng tộc cũng cứng đờ, rơi xuống biển.

Cảnh tượng cuối cùng trong khóe mắt gã, là một tu sĩ Nhân tộc, ôm một nữ tử lao đến chỗ mình.

Đao quang rực rỡ như thác!

Mưa máu bay lả tả.

Mộ Tình chết sững tại chỗ, ngây người nhìn cảnh tượng khủng khiếp trước mắt, nhất thời không dám tin vào mắt mình.

Nàng thấy rõ, khoảnh khắc Lục Diệp lướt qua gã Nhật Chiếu Tam Nhãn tộc, thân thể gã liền vỡ vụn.

Kế đến là gã Nhật Chiếu Trùng tộc. Vỏ giáp cứng rắn bẩm sinh của Trùng tộc, ngay cả Nhật Chiếu đồng cấp cũng khó lòng tổn hại, vậy mà dưới nhát chém của trường đao Lục Diệp, lại giòn tan như giấy bồi.