Làm sao mới có thể giải quyết tên này mà không làm liên lụy đến Cửu Châu đây?

Bất kể mục đích của đối phương là gì, chắc chắn đều mang ý đồ bất thiện, Tử Tuyền Yêu Tinh tổn thất nặng nề như vậy, gã lại bị Lục Diệp tống tiền trăm ức linh ngọc ngay trước mặt, chuyện đó đã đành, Sư Tâm lại còn do chính tay gã đưa đến trước mặt Lục Diệp để bị giết, đối với một Nhật Chiếu mà nói, đây không nghi ngờ gì là một nỗi sỉ nhục tột cùng.

Hắc Vân chắc chắn sẽ không chịu bỏ qua.

Trực tiếp để mấy vị Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc ra mặt có lẽ khả thi, nhưng Lục Diệp rất nhanh đã nghĩ đến một khả năng khác an toàn hơn.

“Tiểu Cửu, giúp ta che giấu, ta muốn vào Cửu Châu! Có thể làm được mà không bị gã phát hiện không?” Lục Diệp truyền tin qua.

“Nếu chỉ có một mình ngươi thì không thành vấn đề.” Tiểu Cửu đáp.

“Rất tốt.”

Một lát sau, dưới sự tương trợ của Tiểu Cửu, Lục Diệp lặng lẽ không một tiếng động quay về địa phận Cửu Châu.

Bích Huyết Tông, trên Thúy Trúc Phong, Lục Diệp hiện thân, Tiểu Cửu cũng hóa thành hình dạng con thỏ, xuất hiện trước mặt hắn.

Nó nhìn trái phải rồi khẽ nói: “Ngươi làm sao lại kết thù với Nhật Chiếu vậy?”

Lục Diệp cũng hạ thấp giọng: “Nói ra thì dài dòng lắm, tình hình ở Vạn Tượng Hải khá phức tạp, nói với ngươi cũng không hiểu đâu.”

“Vậy giờ phải làm sao?” Tiểu Cửu hỏi.

“Hiện tại thì...” Lục Diệp đang nói thì khóe mắt giật một cái, “Ta với ngươi làm gì mà cứ lén lút như kẻ trộm thế này? Kẻ phải chột dạ là đối phương mới đúng chứ!”

Tiểu Cửu chớp chớp mắt, chợt nhận ra: “Đúng nhỉ.”

“Cho ngươi một món đồ tốt.” Lục Diệp lấy Tu La Tràng Thử Bảo ra, đưa qua.

Tiểu Cửu tò mò nhận lấy: “Đây là gì?”

Lục Diệp bèn giải thích sơ qua uy năng của Tu La Tràng Thử Bảo, nghe mà đôi mắt thỏ của Tiểu Cửu cũng sáng rực lên.

“Theo lý mà nói, uy năng của Thử Bảo không thể sánh ngang với Tinh Không Chí Bảo chân chính, nhưng nếu ngươi dùng nó chỉ để tạo ra một khung cảnh có thể chống đỡ được đại chiến cấp Nhật Chiếu, có vấn đề gì không?”

Trong Tu La Tràng chân chính, có vô số khung cảnh, Tinh Túc, Nguyệt Dao, Nhật Chiếu lịch luyện trong đó, ai làm việc nấy, không quấy rầy nhau, Thử Bảo chắc chắn không làm được đến mức đó, nhưng chỉ tạo ra một khung cảnh cho Nhật Chiếu đại chiến thì có lẽ được, nếu có thể, vậy sẽ không cần lo lắng làm liên lụy đến Cửu Châu nữa.

“Ta phải thử mới biết được.” Tiểu Cửu đáp.

“Ngươi cứ làm quen trước đi, ta đi tìm trợ thủ.” Lục Diệp nói xong, lại được Tiểu Cửu che giấu, lặng lẽ rời khỏi Cửu Châu, tiến về phía Phương Thốn Sơn.

Cùng lúc đó, trong địa phận Cửu Châu, trước Trấn Thủ Điện của Thiên Châu, Hắc Vân sừng sững đứng bên cạnh phân thân Luân Hồi Thụ đã khô héo.

Trấn Thủ Điện không phải không có người, có mấy vị Tinh Túc ở lại canh giữ đi ra đi vào, nhưng mấy vị Tinh Túc này lại như không hề thấy sự tồn tại của Hắc Vân, dường như không phát hiện ra tung tích của gã.

Thực tế cũng đúng là như vậy, Nhật Chiếu muốn che giấu bản thân, Tinh Túc căn bản không thể nào nhận ra được.

Hắc Vân vuốt ve phân thân Luân Hồi Thụ khô héo kia, vẻ mặt vô cùng kích động.

Chắc chắn rồi, giới vực này… thật sự là Cửu Châu!

Thật ra, ngay từ cái nhìn đầu tiên khi thấy giới vực này, gã đã cảm thấy có chút quen mắt, mơ hồ như đã từng gặp ở đâu đó.

Nhưng vì trên đời có rất nhiều giới vực có những điểm tương đồng, nên gã cũng không dám chắc, những ngày qua vẫn luôn âm thầm dò xét, cho đến khi nhìn thấy phân thân Luân Hồi Thụ này.

Sở dĩ gã đến đây, chỉ có một mục đích, đó là báo thù rửa hận cho yêu tộc của Tử Tuyền Yêu Tinh đã chết!

Trên Vạn Tượng Hải, gã không làm gì được Lục Diệp, nhưng Lục Diệp ắt phải có nguồn gốc, gã nhận được một số thông tin chính xác từ Nguyên Đốc, một mạch chạy đến đây, tìm được cố hương của Lục Diệp, vốn định hủy diệt toàn bộ sinh linh trong giới vực này, để tên nhóc ngông cuồng kia phải hối hận cả đời, cho hắn biết kết cục của việc đắc tội với Tử Tuyền.

Nhưng sau khi nhìn thấy Cửu Châu, gã lại sinh lòng nghi ngờ, không ra tay ngay lập tức, ngược lại còn tiến vào trong đó âm thầm dò xét.

Sở dĩ gã biết Cửu Châu, là vì năm xưa gã từng tham gia vào cuộc vây quét Cửu Châu!

Tuổi thọ của yêu tộc thường dài hơn nhân tộc rất nhiều, cho nên dù vạn năm đã trôi qua, gã vẫn sống rất tốt, hơn nữa còn từ tu vi Tinh Túc năm xưa, thăng lên đến Nhật Chiếu đỉnh phong.

Trận chiến năm đó, đánh cho vũ trụ vỡ nát, tinh không chấn động, sau đó có tin đồn Cửu Châu đã tan vỡ, nhưng chỉ những tu sĩ từng tham gia trận chiến đó mới biết, Cửu Châu thực ra không hề tan vỡ, mà vào thời khắc cuối cùng đã đột nhiên biến mất không dấu vết.

Từ đó về sau, không còn tin tức và tung tích của Cửu Châu nữa, không ít thế lực đã tìm kiếm trong tinh không gần nghìn năm, nhưng vẫn không thu hoạch được gì, cuối cùng đành bất lực từ bỏ.

Hắc Vân dù thế nào cũng không ngờ rằng, cách vạn năm, lại có thể một lần nữa nhìn thấy Cửu Châu!

Giới vực này ẩn chứa cơ duyên cực lớn! Năm xưa các thế lực lớn liên thủ vây công Cửu Châu, tuy nói là vì truyền nhân Đạo Thụ đã làm ra chuyện người người căm phẫn, khiến bốn phương cùng chung kẻ thù, nhưng nếu không có đủ lợi ích, đại chiến tầm cỡ đó sao có thể tùy tiện bùng nổ?

Truyền thừa Đạo Thụ, chính là lợi ích mà các bên tranh đoạt lúc bấy giờ

Đây chính là Tinh Không Chí Bảo, hơn nữa còn là chí bảo truyền thừa duy nhất trong toàn bộ Tinh Không. Nếu được nó thừa nhận, dù tu vi có thấp đến mấy cũng có thể khiến nó nhận chủ.

Trái lại, các Tinh Không Chí Bảo khác muốn thu phục khó khăn đến nhường nào? Mạnh như Nhật Chiếu thì đã sao, Tinh Không này có nhiều Nhật Chiếu như vậy, nhưng mấy ai có thể khống chế Tinh Không Chí Bảo?

Chỉ tiếc là trận đại chiến năm xưa, Cửu Châu biến mất không dấu vết, truyền thừa Đạo Thụ cũng theo đó mà biến mất.