Khoảnh khắc ấy, từ trong ánh mắt của Lục Diệp, nàng cảm nhận được sát cơ lạnh lẽo thấu xương.

Nàng ứng phó quả quyết như vậy khiến Lục Diệp hơi ngạc nhiên, hắn chỉ liếc nhìn hướng nàng bỏ chạy rồi thu hồi ánh mắt.

Chuyện ở Vạn Tượng Hải, sau này hãy nói, ưu tiên hàng đầu bây giờ vẫn là Vô Tướng Cung!

“Hai vị không sao chứ?” Lục Diệp nhìn về phía Loan Hiểu Nga và Yên Miểu.

Hai nữ nhân đều lắc đầu, dù là trận chiến với Mộ Tình trước đó, hay cuộc giao tranh với Trùng tộc và Tam Nhãn tộc vừa rồi, các nàng cũng chỉ bị thương nhẹ, không có gì đáng ngại.

“Mã Bân tiền bối đang ở đâu?” Lục Diệp hỏi.

Vạn Tượng Hải rộng lớn lúc này hỗn loạn vô cùng, khắp nơi đều là động tĩnh và dư âm của các cuộc giao tranh, thế nhưng hắn lại không cảm nhận được khí tức của Mã Bân.

Điều này rõ ràng có chút bất thường, Mã Bân dù sao cũng là Nhật Chiếu, cho dù thương thế chưa lành, chỉ cần giao đấu với người khác, ắt sẽ có khí tức tỏa ra.

Trừ phi lão không còn ở Vạn Tượng Hải.

Yên Miểu đáp: “Lúc trước, sau khi người của Vô Tướng Cung xuất hiện, Mạc Vấn Lễ đã ra nghênh chiến, Hắc Vân bỏ chạy, Mã Bân sư huynh đã đuổi theo rồi.”

Lục Diệp nghe vậy không khỏi ngạc nhiên, vị lão tiền bối Cửu Châu này sát tâm vẫn nặng như vậy, rõ ràng trạng thái của bản thân cũng chẳng tốt đẹp gì mà vẫn đi truy sát người khác.

Nhưng lão đã làm vậy, chắc chắn trong lòng đã có tính toán.

Lục Diệp gật đầu, quay đầu nhìn quanh, xác định vị trí hiện tại, tâm niệm khẽ động, cất lời: “Hai vị sư tỷ, nơi này cách Tứ Phương Đảo không xa, phiền hai vị đến đó trông chừng một phen.”

Tứ Phương Đảo không có Nhật Chiếu trấn giữ, hơn nữa linh đảo mà họ đang chiếm cứ chính là Bách Việt năm xưa, chắc chắn sẽ bị Vô Tướng Cung nhắm tới. Nếu không có Nhật Chiếu ra tay thì không sao, dựa vào nội tình của Tứ Phương Đảo, họ có thể miễn cưỡng cố thủ một thời gian, nhưng một khi có Nhật Chiếu ra tay, Tứ Phương Đảo chắc chắn khó lòng chống đỡ.

Tứ Phương Đảo và Tam Giới Đảo trước nay quan hệ không tệ, mấy vị Nguyệt Dao trấn thủ đã nhiều lần ngấm ngầm tương trợ Lục Diệp, nay họ gặp nạn, đương nhiên hắn không thể khoanh tay đứng nhìn.

Loan Hiểu Nga và Yên Miểu khẽ gật đầu, không dừng lại, lập tức bay về phía Tứ Phương Đảo.

Lục Diệp thì tiếp tục ôm Hoa Từ, bay về một hướng khác.

Trong lòng nàng, thú cưng Tỳ Hưu đã biến mất không thấy tăm hơi, hiển nhiên đã bị nàng ném xuống Vạn Tượng Hải để nuốt nước biển.

Lục Diệp bay đi, cúi đầu nhìn xuống, lờ mờ thấy được bóng dáng con thú cưng đang bám theo sát gót trên mặt biển, tốc độ tuy không bằng hắn, nhưng chỉ cần hắn mang theo Hoa Từ thì tiểu gia hỏa này có thể tự tìm đến, nên không cần lo nó sẽ bị lạc.

Khắp Vạn Tượng Hải, vô số thế lực san sát trên các linh đảo, nhưng nơi khiến Lục Diệp để tâm, ngoài đảo của mình ra, chỉ có hai nơi, một là Tứ Phương Đảo mà Loan Hiểu Nga và Yên Miểu sắp đến, hai là Ngũ Sắc Đảo của Mang Đãng.

Trong giai đoạn đầu phát triển, Tam Giới Đảo đã gặp phải khó khăn rất lớn, chính Mang Đãng là người đầu tiên hết lòng ủng hộ, mở chi nhánh Ngũ Sắc thương hội trên Tam Giới Đảo.

Một linh đảo đỉnh cấp như Ngũ Sắc Đảo, Vô Tướng Cung không thể nào bỏ qua, nên không biết tình hình hiện giờ ra sao.

Nhưng Lục Diệp có thể cảm nhận được, ở hướng Ngũ Sắc Đảo, có khí tức Nhật Chiếu đang ngang nhiên lan tỏa.

Vô Tướng Cung đột ngột xâm chiếm Vạn Tượng Hải, không một ai kịp chuẩn bị, mấu chốt là lần này chúng đến quá nhiều Nhật Chiếu, hơn nữa thời cơ lại vô cùng khéo léo, đúng vào lúc Tam Giới Đảo xảy ra xung đột.

Năm đại Nhật Chiếu trấn thủ đều bị Tam Giới Đảo thu hút sự chú ý, trong đó ba người đã chết, hai người còn lại phân tâm bất lực, chính vì vậy mới để Vô Tướng Cung xâm nhập thuận lợi.

Nếu là lúc bình thường, khi cánh cổng đó mở ra, Nguyên Đốc và những người khác hoàn toàn có thể nhanh chóng xử lý, không cho Vô Tướng Cung cơ hội xâm nhập.

Khi Lục Diệp đến Ngũ Sắc Đảo, nơi đây bị một màn mây sầu thảm vụ bao phủ, tiếng kêu than vang khắp nơi.

Vô số công trình kiến trúc trên Ngũ Sắc Đảo đã sụp đổ, không biết bao nhiêu tu sĩ chết thảm tại chỗ, các cuộc giao tranh kịch liệt nổ ra khắp nơi, rõ ràng là tu sĩ của Ngũ Sắc Đảo đang liều chết chống cự.

Sắc mặt Lục Diệp âm trầm, vì hắn không cảm nhận được khí tức của Mang Đãng.

Trên đảo có không ít Nguyệt Dao, nhưng khí tức của những Nguyệt Dao này vô cùng ngang ngược hung bạo, rõ ràng đều xuất thân từ Vô Tướng Cung.

Lục Diệp vừa đến, một đạo thần niệm đã quét qua người hắn, ngay sau đó một giọng nói u ám vang lên: “Cuối cùng cũng có thể hoạt động gân cốt rồi!”