Nhìn qua, gã tựa như một nhân tộc, còn có phải hay không thì không rõ. Trên đời này có rất nhiều chủng tộc có vẻ ngoài tương tự nhân tộc, nhưng thực chất lại không phải.

Gã dẫn đội đến đây, phụ trách cướp bóc vật tư của Ngũ Sắc Đảo, căn bản chưa gặp phải đối thủ xứng tầm, quả thực vô cùng buồn chán, có thể nói Lục Diệp đến đúng lúc.

Khẽ cảm nhận một chút, gã tráng hán nhíu mày, lộ vẻ bất mãn: “Chuyện quái gì đây? Một tiểu tử mới tấn thăng Nhật Chiếu chưa được bao lâu!”

Vừa nói, gã vừa giơ nắm đấm của mình lên: “Một quyền đánh nát ngươi!”

Lục Diệp chỉ lẳng lặng nhìn gã, thờ ơ trước sự ngông cuồng của gã, mãi cho đến khi gã tráng hán lao đến trong vòng trăm trượng, hắn mới đột nhiên vỗ nhẹ vào eo Hoa Từ.

Khoảnh khắc tiếp theo, một đạo kim quang từ con Tỳ Hưu trong lòng Hoa Từ bắn ra.

Trên đường đến đây, năng lượng mà Tỳ Hưu tiêu hao đã được bổ sung, nó đã trở lại bên cạnh Hoa Từ.

Khoảng cách trăm trượng, chớp mắt đã trúng.

Vẻ mặt ngông cuồng đến mức không ai bì kịp của gã tráng hán biến thành kinh ngạc, thân hình theo quán tính lao qua không gian, vọt thẳng đến trước mặt Lục Diệp.

Sau đó, gã thấy Lục Diệp dựng đứng một thanh trường đao, trên lưỡi đao hàn quang tứ phía, cảnh tượng này, cứ như thể chính gã chủ động lao vào Bàn Sơn Đao vậy.

Gã tráng hán liều mạng muốn né tránh, nhưng pháp lực trong cơ thể căn bản không thể vận dụng, biến cố bất ngờ khiến gã trực tiếp đâm sầm vào mũi Bàn Sơn Đao.

Lưỡi đao đâm vào thịt ba tấc, máu tươi tuôn xối xả.

Lục Diệp nhướng mày, thầm kinh ngạc thể phách của gã này thật mạnh, dù hắn không dùng nhiều lực, nhưng khi hắn tấn thăng Nhật Chiếu, phẩm chất của Bàn Sơn Đao cũng đã được nâng cao rất nhiều, trước đó chém giết tên Nhật Chiếu của Trùng tộc cũng không tốn quá nhiều sức.

Độ bền chắc thể phách của gã này, lại còn hơn cả lớp giáp của Trùng tộc trước đó.

Hắn đột ngột dùng sức, Bàn Sơn Đao lúc này mới xuyên thủng người gã.

Cơn đau kịch liệt khiến vẻ mặt gã tráng hán trở nên dữ tợn, hai mắt tràn ngập tơ máu.

Gã không biết kim quang kia rốt cuộc là gì, nhưng giờ khắc này khí huyết và pháp lực của gã đều bị phong cấm, hoàn toàn trở thành cá nằm trên thớt, tình cảnh như vậy khiến gã hoảng sợ.

Lúc này gã mới biết, một kẻ mới tấn thăng Nhật Chiếu lại dám đến tìm mình, là vì có át chủ bài.

May mà gã không ngu ngốc, pháp lực và khí huyết đều không thể vận dụng, liền định thôi động hồn lực.

Lục Diệp lại đã rút Bàn Sơn Đao ra, rồi tung một cước đá bay gã.

Sau nhiều lần liên thủ với Hoa Từ, hắn đã phát hiện ra một vấn đề, đó là uy năng của bảo tiền không phải không có sơ hở. Sơ hở này chính là hồn lực, kim quang của bảo tiền không thể phong cấm được hồn lực của Nhật Chiếu.

Hồn lực của Nhật Chiếu mạnh mẽ đến nhường nào, có thể nói tu sĩ dưới cảnh giới Nhật Chiếu căn bản không thể chống đỡ.

Bản thân Lục Diệp thì không quá lo lắng, dù gặp phải Nhật Chiếu có tu vi cao hơn mình, hắn có Thất Thải Thần Liên để ổn định thần hồn, chỉ cần không gặp phải xung kích quá lớn sẽ không có nguy hiểm gì, nhưng Hoa Từ thì khác.

Với tu vi Nguyệt Dao của nàng, một khi bị hồn lực Nhật Chiếu xung kích, sẽ không có kết cục tốt đẹp.

Chẳng nói đến nàng, ngay cả thú cưng Tỳ Hưu kia cũng không chịu nổi.

Bởi vậy, khi nhận thấy đối phương có dấu hiệu thôi động hồn lực, Lục Diệp lập tức đá bay gã ra ngoài.

Hắn dùng lực rất khéo léo, gã tráng hán này chỉ bay ra mấy chục trượng, liền vẽ thành một đường vòng cung, rơi xuống Vạn Tượng Hải, bắn tung một đám bọt nước.

Gã này da thô thịt dày, giết rất phiền phức, đã vậy, ném vào Vạn Tượng Hải cũng thế cả.

Mặc cho tu vi gã cao đến mấy, nhục thân mạnh đến đâu, trong tình trạng bị phong cấm mà rơi xuống Vạn Tượng Hải, cũng chỉ có một con đường chết.

Nguyên Đốc có thể sống sót trước đó là vì lão không bị phong cấm khi rơi xuống biển, nên vẫn còn có thể giãy giụa một phen…

Bên này, các Nhật Chiếu giao phong chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi đã phân định thắng bại, trên Ngũ Sắc Đảo, thậm chí không có mấy người nhận ra động tĩnh tranh đấu ở đây.

Tu sĩ của Ngũ Sắc Đảo đang bận rộn chống cự liều mạng, còn tu sĩ của Vô Tướng Cung thì bận rộn giết chóc cướp bóc.

Cho đến khi một mảnh huyết hải đột nhiên trải rộng, che trời lấp đất, từ trên trời giáng xuống, bao trùm toàn bộ Ngũ Sắc Đảo.

Trong huyết hải, Lục Diệp và Hoa Từ sóng vai đứng thẳng, nhưng các bảo huyết phân thân của hắn đã xuất động tứ phía.

Tu vi được đề thăng, bảo huyết phân thân cũng được tăng cường, mỗi một phân thân đều đạt tới cảnh giới Nhật Chiếu. Trong tình huống này, người của Vô Tướng Cung làm sao có thể chống đỡ?

Nhưng Lục Diệp trải rộng huyết hải, không phải để tận diệt tu sĩ Vô Tướng Cung, mà là muốn tìm tung tích của Mang Đãng.

Nơi đây không có khí tức của Mang Đãng, Lục Diệp hoài nghi gã đã vẫn lạc.

Nhưng tìm kiếm khắp nơi, lại không hề thấy thi thân của Mang Đãng.

Mãi cho đến khi Bảo Huyết Phân Thân hỏi thăm vài tu sĩ mới biết được, trước khi người của Vô Tướng Cung đến, Mang Đãng đã hiệu triệu tu sĩ trên Ngũ Sắc Đảo đến Vạn Tượng Đảo lánh nạn.

Gã không chết… quả là một kẻ thông minh!

Lục Diệp khẽ thở phào.

Xem ra, trên Ngũ Sắc Đảo hẳn có không ít người hưởng ứng lời hiệu triệu của Mang Đãng, theo gã cùng đến Vạn Tượng Đảo, nhưng vẫn còn không ít người ở lại. Lục Diệp cũng không thể nào biết được vì sao những người này lại chọn ở lại, mỗi người đều có suy nghĩ riêng, bọn họ không muốn, Mang Đãng cũng không thể cưỡng cầu.

Chỉ là giờ đây, nhiều người ở lại đều đã bị hạ độc thủ.