Vô Tướng Cung lần này tuy đến không ít người, nhưng trên toàn cõi Vạn Tượng Hải có nhiều linh đảo như vậy, bọn chúng chắc chắn phải ưu tiên công phá các linh đảo đỉnh cấp, cũng có linh đảo thượng đẳng gặp nạn, nhưng phần lớn linh đảo thượng đẳng khác đều bình an vô sự.

Lục Diệp bảo Loan Hiểu Nga và Yên Miểu ở lại Tứ Phương Đảo trấn giữ, đề phòng bất trắc.

Thực lực hai nàng chung quy vẫn còn yếu một chút, hơn nữa trước đó đã bị thương, cho nên không cần các nàng ra sức nữa.

Khi Lục Diệp đang trên đường tới, Vạn Tượng Đảo đã chìm trong biển lửa, phòng hộ đại trận bị phá, vô số tu sĩ Vô Tướng Cung xông vào Vạn Tượng Đảo, tự tung tự tác.

Vạn Tượng Hải danh tiếng lẫy lừng, Vô Tướng Cung sớm đã nghe danh, cho nên sau khi xâm nhập, mục tiêu đầu tiên chính là Vạn Tượng Đảo này, còn các linh đảo đỉnh cấp khác đều là mục tiêu thứ yếu.

Đối với bọn chúng, chỉ cần cướp được Vạn Tượng Đảo, vậy lần xâm nhập này coi như thành công, dù sao của cải tích lũy ở đây vô cùng khổng lồ.

Phòng hộ đại trận của Vạn Tượng Đảo có lịch sử lâu đời, có thể nói là đại trận kiên cố nhất toàn cõi Vạn Tượng Hải, không có trận nào sánh bằng, dù vậy cũng khó cản được sự công phá của tu sĩ Vô Tướng Cung, bởi lẽ lần này ra tay với Vạn Tượng Đảo có đến mấy vị Nhật Chiếu.

Vạn Tượng Thương Hội giàu có vô cùng lập tức bị cướp bóc, từng cửa hàng cũng không thoát nạn, hễ có kẻ phản kháng, giết không tha!

Mạc Vấn Lễ sau khi thoát khỏi cuộc giao tranh với Mã Bân, lập tức quay về Vạn Tượng Đảo, chủ trì phòng ngự nơi đây, chỉ tiếc hắn đơn độc khó chống đỡ, đành trơ mắt nhìn phòng hộ của Vạn Tượng Đảo bị phá, vào thời khắc mấu chốt, nếu không phải Mộ Tình kịp thời đến tương trợ, chỉ sợ hắn đã lành ít dữ nhiều.

Mộ Tình vội vàng cứu được Mạc Vấn Lễ, hai người lập tức quyết đoán, tức khắc bỏ trốn, cứ như vậy, toàn bộ Vạn Tượng Đảo liền rơi vào tay Vô Tướng Cung, không còn sức phản kháng!

Giờ phút này, trên Vạn Tượng Đảo, Tam cung chủ Thượng Thành Việt và Tứ cung chủ Tuyệt Nhận của Vô Tướng Cung đang đứng sóng vai.

Thượng Thành Việt xuất thân từ Vũ tộc, sau lưng là một đôi cánh trắng như tuyết xoè rộng, thân hình thon dài, dung mạo tuấn mỹ, khí chất cao quý cùng với dáng vẻ đặc biệt, khiến gã trông như thần tiên hạ phàm.

Tuyệt Nhận dường như xuất thân từ Ảnh tộc, cả người là một đoàn bóng đen, không nhìn rõ chân dung, hơn nữa dù là đoàn bóng đen này cũng không ngừng vặn vẹo hình dạng, không ai biết gã là nam hay nữ, thậm chí ngay cả cái tên Tuyệt Nhận này cũng không phải thật, chỉ là một danh hiệu mà thôi.

"Thiên Nhãn, Mã Trọc, Khuê Sơn đều đã vẫn lạc." Thượng Thành Việt đột nhiên lên tiếng.

"Sao có thể?" Tuyệt Nhận có chút kinh ngạc, giọng nói lúc cao lúc thấp khiến người nghe rất khó chịu, nói rồi, gã vội vàng lấy âm phù ra tra xét, phát hiện ba vị Nhật Chiếu mà Thượng Thành Việt nhắc tới quả nhiên đều không thể liên lạc được nữa, ngay cả ấn ký âm phù cũng đã tiêu tán, điều này không nghi ngờ gì cho thấy ba vị Nhật Chiếu này thật sự đã chết.

Tuyệt Nhận không hiểu: "Vạn Tượng Hải này hiện tại vốn đang hỗn loạn, mấy vị Nhật Chiếu trấn thủ kẻ chết người bị thương, căn bản không thể làm gì, ai có thể giết được Thiên Nhãn bọn họ?" Nói đến đây, gã bỗng nhớ tới một người: "Là Thanh Ma Vương Mã Bân?"

Cũng chỉ có cường giả như Thanh Ma Vương Mã Bân mới có thể nhanh chóng chém giết Nhật Chiếu như vậy.

Lần này bọn chúng sở dĩ dám không kiêng nể gì mà xâm nhập Vạn Tượng Hải, chính là vì đã thông qua môn hộ mà cảm nhận được sự hỗn loạn ở đây, khiến bọn chúng cảm thấy có cơ hội để lợi dụng.

Nếu Vạn Tượng Hải hôm nay không xảy ra những biến cố kia, bọn chúng thật sự sẽ không làm như vậy.

Thượng Thành Việt lắc đầu: "Không phải Mã Bân, Mã Bân trước đó đã đuổi theo một yêu tộc rời đi rồi."

"Không phải Mã Bân thì có thể là ai?"

Thượng Thành Việt ngẩng đầu nhìn về phía xa: "Xem ra chúng ta đều đã xem thường nội tình của Vạn Tượng Tinh Hệ bên này, phản ứng của bọn họ cũng rất nhanh."

Tuyệt Nhận thuận theo ánh mắt gã nhìn tới, lờ mờ cảm nhận được điều gì đó, khẽ gật đầu: "Bên chúng ta cũng phải tăng tốc rồi."

Dựa vào toàn bộ lực lượng bọn chúng đến lần này, dù đã vẫn lạc ba vị Nhật Chiếu, cũng không sợ Vạn Tượng Tinh Hệ bên này, nhưng lần này sự việc gây náo động hơi lớn, nếu cứ tiếp tục kéo dài, kẻ đến sẽ không chỉ là Nhật Chiếu của Vạn Tượng Tinh Hệ, mà các Tinh Hệ khác có trùng đạo kết nối với nơi đây, e rằng cũng sẽ có Nhật Chiếu tới.

Đến lúc đó dù bọn chúng còn bảy tám vị Nhật Chiếu, cũng khó mà địch lại số đông.

Chuyến xâm nhập Vạn Tượng Hải lần này, cướp bóc vật tư mới là mục đích chính, chỉ cần đạt được mục đích này, vậy coi như hoàn thành nhiệm vụ.

"Truyền tin tập hợp đi." Thượng Thành Việt lên tiếng, "Đến lúc phải rời đi rồi."

Thời gian ngắn hơn dự kiến rất nhiều, ban đầu gã nghĩ, ít nhất còn hơn nửa ngày để cướp bóc khắp nơi, nhưng giờ đã không thể đợi lâu như vậy nữa, may mắn là đã chiếm được Vạn Tượng Đảo…