Bọn họ hiển nhiên đã biết được biến cố nơi đây, vội vàng chạy tới chi viện.

Ở Vạn Tượng Hải nhiều năm như vậy, Lục Diệp đương nhiên có hiểu biết đại khái về nội tình của tinh hệ bản địa.

Những năm trước, Vạn Tượng Tinh Hệ tuyên bố có mười một vị Nhật Chiếu tại bản thổ, con số này thật sự không ít, phải biết rằng tổng số Nhật Chiếu của Tứ Phương Tinh Hệ cũng không đạt đến mức ấy.

Nhưng sau khi bị Mã Bân tập kích giết chết một vị, liền chỉ còn lại mười vị.

Trong đó năm vị trấn giữ Vạn Tượng Hải, năm vị khác thì ở lại giới vực của mình, Cửu Nhan chính là một trong số đó, ngoài Cửu Nhan ra, còn có bốn người khác.

Lúc này, Lục Diệp cảm nhận được chính là bốn luồng khí tức Nhật Chiếu!

Điều này không nghi ngờ gì có nghĩa là, biến cố hôm nay ở Vạn Tượng Hải đã khiến các Nhật Chiếu còn lại dốc toàn bộ lực lượng.

Đương nhiên, tinh hệ bản địa còn có thêm Nhật Chiếu nào ẩn mình hay không, Lục Diệp không thể biết được, đây dù sao cũng là cơ mật của Vạn Tượng, không phải người ngoài như hắn có thể hiểu rõ.

Bốn đại Nhật Chiếu, nếu cộng thêm Mạc Vấn Lễ và Mộ Tình còn sống sót hiện nay, vậy là sáu người, cũng là một lực lượng không tồi.

Lục Diệp suy nghĩ một chút, bèn giảm tốc độ lại.

Hắn vốn định trực tiếp đến Vạn Tượng Đảo, nhưng nay các Nhật Chiếu bản địa của Vạn Tượng đã cùng xuất động, vậy cứ để bọn họ đụng độ với người của Vô Tướng Cung trước, mình tùy cơ hành sự cũng không muộn.

Trong lòng đã quyết, vẻ mặt cũng trở nên thong dong, hắn quay đầu nhìn Hoa Từ bên cạnh.

Cảm nhận được ánh mắt của hắn, Hoa Từ đôi mắt đẹp lay động, nhìn sang: "Sao vậy?"

Lục Diệp có chút đau đầu: "Đừng đùa nữa."

Lần này gặp lại Hoa Từ, nàng cứ như biến thành một người khác, lại còn một mực nói không quen biết mình, trong nửa ngày ở chung này, Lục Diệp cũng có thể cảm nhận được sự xa lạ to lớn của nàng đối với hắn.

Nhưng Lục Diệp có cảm giác, đây không phải sự thật, Hoa Từ chỉ đang trêu chọc mình, nàng trước nay vẫn vậy.

Nghe hắn nói thế, Hoa Từ khẽ im lặng một lúc, rồi mới lên tiếng: "Ta trước kia là người thế nào? Chúng ta có quan hệ gì? Tại sao ta không hề bài xích khi tiếp xúc với ngươi, hơn nữa ngươi còn cho ta cảm giác rất quen thuộc."

Lục Diệp suy nghĩ một lát rồi nói: "Ngươi trước kia… rất ngoan ngoãn, rất dịu dàng, đối với ta thì nhất nhất nghe lời, ta bảo gì ngươi nghe nấy, bảo ngươi làm gì liền làm nấy."

Hoa Từ chớp chớp mắt, có chút nghi hoặc nhìn hắn: "Thật vậy sao?"

"Hoàn toàn là sự thật!" Lục Diệp vẻ mặt nghiêm túc, "Còn về quan hệ của chúng ta, ngươi thấy chúng ta là quan hệ gì?"

"Không biết, chắc là rất thân mật?"

"Đương nhiên rất thân mật!" Lục Diệp gật đầu thật mạnh, "Ta là người thân duy nhất không thể thiếu của ngươi trên thế gian này, cho dù trời đất có sụp đổ, càn khôn có đảo lộn, cũng không thể chia cắt hai ta!"

Hoa Từ cúi đầu, chìm vào suy tư, bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Ta hiểu rồi, ngươi là đệ đệ của ta!"

Lục Diệp liếc xéo nhìn nàng, khóe mắt giật giật, lập tức mất hết hứng thú lừa gạt nàng: "Tùy ngươi muốn đùa thế nào thì đùa."

Hắn thu lại tâm thần, ngẩng đầu nhìn về phía Vạn Tượng Đảo.

Vẫn còn một khoảng cách, không nhìn rõ tình hình bên đó, nhưng trong cảm nhận, khí tức Nhật Chiếu ở đó vô cùng hỗn loạn, đã tụ tập ít nhất mười vị Nhật Chiếu!

Xem ra Nhật Chiếu bản địa của Vạn Tượng Tinh Hệ đã đối đầu với người của Vô Tướng Cung.

Lần này e là sắp có thiên lôi câu động địa hỏa rồi...

Nhật Chiếu của Vạn Tượng Tinh Hệ trấn giữ Vạn Tượng Hải bao nhiêu năm nay, chưa từng chịu thiệt thòi lớn đến vậy, đối mặt với sự xâm lược của Vô Tướng Cung, tự nhiên không thể dung thứ.

Cho nên dù thế nào, bọn họ cũng phải hành động, nếu không sau này uy nghiêm còn đâu?

Còn đối với Vô Tướng Cung, đã xâm lược thì sẽ không sợ Vạn Tượng Tinh Hệ bên này.

Lục Diệp chỉ tò mò một điều, người của Vô Tướng Cung trước đó đã thông qua cánh cổng kia để tới, vậy bọn họ sẽ rút lui bằng cách nào?

Không thể nào đi qua trùng đạo được, nếu thật sự như vậy, chắc chắn sẽ có lượng lớn Nhật Chiếu truy sát bọn họ.

Hắn thu liễm khí tức của mình, còn thúc giục linh văn che giấu sự tồn tại của bản thân và Hoa Từ, lặng lẽ tiến về phía Vạn Tượng Hải.

Còn chưa tới nơi, bên kia đã nổ ra xung đột, trông vô cùng kịch liệt.

Nhưng cuộc giao tranh này không kéo dài quá lâu, rất nhanh đã lắng xuống, không biết tình hình ra sao.

Một lát sau, Lục Diệp cuối cùng cũng đến một bãi đá ngầm gần Vạn Tượng Đảo.

Nơi đây lác đác không ít tu sĩ tụ tập, nhiều người vẻ mặt thảm hại.

Lục Diệp dẫn Hoa Từ tìm một chỗ đáp xuống, đưa mắt quét qua, lại thấy được bóng dáng của Mang Đãng.

Mang Đãng hiển nhiên đã bị thương, bên cạnh có không ít tu sĩ vây quanh, rất nhiều người là Thạch tộc, hẳn đều là nhân thủ hắn mang ra từ Ngũ Sắc Đảo.

Lục Diệp vội vàng tiến lên, sau khi gặp Mang Đãng mới biết được những gì hắn đã trải qua.

Trước đó hắn đã hiệu triệu tu sĩ trên Ngũ Sắc Đảo cùng nhau đến Vạn Tượng Đảo lánh nạn, kết quả còn chưa tới nơi đã nghe tin Vạn Tượng Đảo đang bị cường công, phòng hộ đại trận lung lay sắp đổ.

Thế là hay rồi, cũng chẳng cần đến Vạn Tượng Đảo lánh nạn nữa, nơi đó vốn chẳng yên bình.

Không thể đến Vạn Tượng Đảo, Mang Đãng cũng chẳng biết phải đi về đâu, giữa đường lại đụng phải một toán tu sĩ của Vô Tướng Cung, đôi bên giao tranh một trận, may mà không có thương vong gì đáng kể.