Lục Diệp thuận theo hướng ngón tay gã nhìn tới, quả nhiên thấy tại một khu vực trên Vạn Tượng Đảo, lượng lớn tu sĩ Vô Tướng Cung đang tụ tập, trong đó thậm chí còn có bóng dáng hai vị Nhật Chiếu, đang bận rộn không ngừng.

Tại vị trí đó, một kiến trúc tựa tế đàn đang được nhanh chóng dựng lên.

Tế đàn rỗng ruột, tạo thành hình dáng một cánh cổng.

Lục Diệp vừa rồi còn đang nghi hoặc, người của Vô Tướng Cung sẽ rút lui bằng cách nào, giờ phút này nhìn thấy cảnh tượng ấy, lập tức hiểu ra.

Phải rồi, Vô Tướng Cung đã có thủ đoạn lấy khí tức của Nha Nha làm nguồn điểm để mở ra một pháp trận truyền tống siêu viễn cự, vậy thì tự nhiên cũng có năng lực bố trí một pháp trận truyền tống để quay về.

Chỉ là thủ đoạn kỳ lạ này, quả thật có chút khó tin, Lục Diệp đoán chừng đối phương rất có thể đã mượn nhờ bảo vật đặc thù nào đó, nếu không thì không có lý gì có thể làm được chuyện như vậy.

Trên Vạn Tượng Đảo, lượng lớn tu sĩ Vô Tướng Cung bận rộn không ngớt, hai vị Nhật Chiếu đang thủ hộ.

Còn bên ngoài Vạn Tượng Đảo, hai bên Vô Tướng Cung và Tinh Hệ bản địa, mỗi bên đều có sáu đạo thân ảnh, từ xa đối chọi!

Lục Diệp trong đội hình của Tinh Hệ bản địa đã thấy Mộ Tình và Mạc Vấn Lễ, còn bốn người còn lại, hắn không hề quen biết, bởi lẽ chưa từng gặp qua.

“Lão giả tóc bạc đứng đầu kia tên là Nguyên Sắt, xuất thân từ Nhất Nguyên Giới.” Giọng của Mang Đãng bỗng vang lên bên tai.

“Nguyên Sắt?” Lục Diệp nghe vậy hiếu kỳ, “Kẻ này có quan hệ gì với Nguyên Đốc?”

Hai người chắc chắn có quan hệ, bởi lẽ cùng họ, lại đều xuất thân từ Nhất Nguyên Giới.

Thân thế của Mang Đãng tốt hơn Lục Diệp rất nhiều, Ngũ Sắc Vực cũng là một trong những giới vực đỉnh cấp, sự hiểu biết của gã về tình báo Vạn Tượng Tinh Hệ xem ra hơn Lục Diệp không ít, lúc này gã bỗng nhiên nói những điều này với Lục Diệp, hiển nhiên cũng có ý ngầm nhắc nhở.

Bởi lẽ mâu thuẫn giữa Lục Diệp và Nguyên Đốc, trên Vạn Tượng Hải ai ai cũng đều biết.

“Nghe đồn Nguyên Sắt là tộc thúc của Nguyên Đốc, đồng thời cũng là sư tôn của hắn, Nguyên Đốc có thể nói là do Nguyên Sắt một tay dạy dỗ mà thành.”

Lục Diệp khẽ gật đầu, ghi nhớ chuyện này trong lòng. Nguyên Đốc chết trong tay hắn, tuy rằng lúc đó huyết hải trải rộng, không ai nhìn thấy, nhưng chuyện này dù thế nào cũng không thể che giấu được, hơn nữa còn có Cố Tỉ và Trần Huyền Bá…

Mối thù này xem như đã kết sâu, Nguyên Sắt và Nguyên Đốc đã có quan hệ thân thiết, vậy thì Lục Diệp đương nhiên phải chú ý một hai phần.

“Những người khác là ai?” Lục Diệp hỏi.

Mang Đãng cẩn thận đánh giá một lượt, rồi mới mở lời: “Mộ Tình và Mạc Vấn Lễ ngươi hẳn là quen biết, còn ba người kia… Nữ tử trông rất kiều diễm kia hẳn là Nhạc Khanh Khanh, cùng Trần Huyền Bá xuất thân từ Cao Thiên đại lục. Người đang nắm tay Mộ Tình kia hẳn là đạo lữ của nàng, Chu Dã, người này không xuất thân từ Vạn Tượng Tinh Hệ, chỉ là vì có mối quan hệ với Mộ Tình, nhiều năm trước hắn đã định cư tại Côn Vũ Giới. Còn người cuối cùng hẳn là Nhan Cốc Nhất đến từ Thiên Diễm Giới.”

Vạn Tượng Tinh Hệ có sáu đại giới vực, lần lượt là Nhất Nguyên Giới, Thiên Diễm Giới, Côn Vũ Giới, Huyễn Thần Giới, Cao Thiên đại lục, và Xa Linh Giới.

Không phải nói toàn bộ Tinh Hệ chỉ có sáu giới vực này có sinh linh, mà là sáu đại giới vực này đều có Nhật Chiếu cường giả đản sinh.

Thuở ban đầu, trừ Xa Linh Giới của Cửu Nhan, hầu như mỗi giới vực đều có hai vị Nhật Chiếu, nhưng hiện giờ, Cửu Nhan không có mặt, nên chỉ có sáu vị tụ tập tại đây.

Sáu người khí thế hùng vĩ, nhưng sáu vị đối diện cũng không hề yếu, thậm chí còn mạnh hơn một chút.

Hơn nữa, Vô Tướng Cung còn có thêm hai vị Nhật Chiếu cường giả ở lại trên Vạn Tượng Đảo.

Cục diện này khiến Nguyên Sắt cùng những người khác vô cùng khó chịu, biến cố lớn tại Vạn Tượng Hải hôm nay, mấy vạn năm qua chưa từng có, bọn họ nhận được tin tức liền vội vàng chạy đến, tự nhiên nhìn ra ý đồ rút lui của Vô Tướng Cung.

Toàn bộ Vạn Tượng Đảo một mảnh hoang tàn, ngoài Vạn Tượng Đảo ra, mấy tòa linh đảo đỉnh cấp, thậm chí mấy chục tòa linh đảo thượng đẳng đều bị cướp sạch, không biết bao nhiêu tu sĩ đã gặp phải độc thủ của Vô Tướng Cung.

Giờ phút này người của Vô Tướng Cung muốn rút lui, bên Vạn Tượng tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn, nếu thật sự để người của Vô Tướng Cung an toàn rút lui, vậy thì sau này Vạn Tượng Hải sẽ không còn nằm trong tầm kiểm soát của bản địa nữa.

Bên bản địa ngay cả sinh mệnh và tài phú của các tu sĩ ngoại lai cũng không thể bảo vệ, còn có tư cách gì để khống chế Vạn Tượng Hải?

Nhưng Vô Tướng Cung thế lực lớn mạnh, sáu vị Nhật Chiếu của bọn họ tuy số lượng không ít, nhưng nếu thật sự liều mạng đối đầu, e rằng không phải đối thủ của người ta.