Sáu vị Nhật Chiếu đối diện, nếu không màng hậu quả mà ngăn cản bọn họ, lần rút lui này thật sự có chút phiền phức. Nhưng nghe ý trong lời Nguyên Sắt, tựa hồ đã có tính toán, Thượng Thành Việt mơ hồ đoán được ý đồ của lão, cũng chính là điều y đang nghĩ.

Một bên muốn đi, một bên muốn giữ, song phương bất kể ai cũng không muốn triệt để liều mạng một trận. Đã vậy, hãy để hai vị đứng đầu giao đấu một trận, xem ai mạnh ai yếu, rồi hãy định đoạt.

Nguyên Sắt nói: “Cứ cược tính mạng của các tu sĩ dưới Nhật Chiếu của Vô Tướng Cung các ngươi! Nếu ngươi thắng, cứ việc dẫn người rời đi, lão phu tuyệt không ngăn cản. Nếu ngươi bại…”

“Sẽ thế nào?” Thượng Thành Việt nhướng mày.

Trong mắt Nguyên Sắt lóe lên tia sắc lạnh: “Hôm nay Vạn Tượng Đảo, máu chảy thành sông!”

Yêu cầu lão đưa ra không bao gồm các Nhật Chiếu của Vô Tướng Cung, bởi lẽ dù lão thật sự thắng, cũng không thể khiến người ta ngoan ngoãn chịu chết.

Nhưng dưới Nhật Chiếu thì lại khác. Nếu lão có thể đánh bại Thượng Thành Việt, ắt sẽ khiến các Nhật Chiếu của Vô Tướng Cung phải kiêng dè. Đến lúc đó, giữ lại lượng lớn tu sĩ Vô Tướng Cung, cũng có thể miễn cưỡng cho những linh đảo gặp nạn một lời giải thích.

“Được!” Thượng Thành Việt tỏ vẻ không hề gì, vẻ mặt thư thái, tựa hồ căn bản không đặt Nguyên Sắt vào mắt, “Vậy bản tọa sẽ cùng ngươi đánh cược một trận!”

Khi chữ cuối cùng vừa dứt, cả người y đã hung hãn vồ về phía Nguyên Sắt.

Tiên hạ thủ vi cường!

Sau lưng Nguyên Sắt, năm vị Nhật Chiếu Vạn Tượng đều giật mình, ngược lại Nguyên Sắt tựa hồ đã liệu trước, hoàn toàn không thấy chút hoảng loạn nào.

Thượng Thành Việt thân là Vũ tộc, tốc độ cực nhanh, sát phạt cực mạnh. Người chưa tới, đôi cánh sau lưng vung lên, từng đạo ánh sáng trắng đã như điện chớp bao phủ về phía Nguyên Sắt.

Nguyên Sắt an nhiên bất động, chỉ đưa tay ra tóm lấy, trên tay chợt xuất hiện một vật.

Từ xa, Lục Diệp ngưng thần quan sát. Đúng lúc này, trước mắt hắn không khỏi sáng bừng, nhìn không chớp mắt vào bàn tay của Nguyên Sắt.

Giờ phút này, trên tay Nguyên Sắt xuất hiện một bảo vật hình hồ lô, cổ kính trang nhã, trên đó đầy những hoa văn phức tạp, nhìn qua đã thấy cực kỳ bất phàm.

Bảo Hồ Lô!

Lục Diệp liếc mắt đã nhận ra bản chất của vật này. Đây hiển nhiên chính là thuộc bảo của Tạo Hóa Đằng, là thứ cùng một nguồn gốc với Kiếm Hồ và Đan Hồ của hắn.

Theo hắn được biết, trong một giới vực nào đó còn có một Phong Hồ, là trấn giới chi bảo của giới vực đó, nhưng rốt cuộc vẫn chưa từng thấy.

Không ngờ lại ở Vạn Tượng Hải này, trong tay Nguyên Sắt lại thấy được Bảo Hồ Lô. Hồ lô này có đặc tính gì? Có uy năng gì?

Hắn không khỏi nhớ tới một chuyện, trước đó khi ở Tu La Tràng, hắn từng đặt Kiếm Hồ của mình lên một đài cao, rồi nhận được một số thông tin phản hồi từ Tu La Tràng.

Những thông tin đó cho thấy, thuộc bảo của Tạo Hóa Đằng tổng cộng có bảy cái. Nếu có thể tập hợp đủ bảy Bảo Hồ Lô, liền có thể hiện ra diệu pháp tạo hóa.

Hắn không rõ diệu pháp tạo hóa này rốt cuộc là gì, nhưng tuyệt đối phi phàm.

Ngay khi ý niệm trong lòng hắn vừa chuyển, Nguyên Sắt bỗng khẽ quát một tiếng: “Phần!”

Hồ lô kia chợt phóng ra hồng quang rực rỡ, tựa hồ trở nên cực kỳ nóng bỏng, ngay cả khu vực Nguyên Sắt đang đứng cũng bị nhiệt độ cao nung đốt đến vặn vẹo.

Khoảnh khắc kế tiếp, từ miệng hồ lô bay ra một đạo hỏa quang. Hỏa quang không mãnh liệt, quy mô cũng không lớn, cứ như một con hỏa xà nhỏ bé.

Thế nhưng khi con hỏa xà nhỏ này xuất hiện, Lục Diệp lại chợt cảm thấy Thiên Phú Thụ của mình có chút phản ứng dị thường.

Hắn khẽ sững sờ, vội vàng cảm nhận, lại từ Thiên Phú Thụ cảm nhận được một ý vị khát khao…

Điều này khiến biểu cảm của hắn trở nên có chút cổ quái.

Nói đến, khi còn rất yếu ớt, Thiên Phú Thụ quả thật có chút phản ứng với một số bảo vật hệ hỏa. Nhưng khi thực lực của hắn tăng lên, Thiên Phú Thụ không ngừng biến đổi, không còn xuất hiện tình huống này nữa.

Cho đến hôm nay…

Lục Diệp lập tức hiểu ra, con hỏa xà phóng ra từ Bảo Hồ Lô của Nguyên Sắt này, có công dụng lớn đối với Thiên Phú Thụ!

Trước đây không có phản ứng, là vì phẩm chất bảo vật hệ hỏa hắn thôn phệ không cao, nhưng con hỏa xà bay ra từ Bảo Hồ Lô này rõ ràng khác biệt.

Điều này khiến tâm tư Lục Diệp không khỏi hoạt động. Hiện tại xem ra, Nguyên Sắt dám đề nghị đánh cược với Thượng Thành Việt kia, hẳn là dựa vào hỏa hồ lô này.

Hơn nữa vừa ra tay đã là tuyệt sát, căn bản không có ý thăm dò chút nào, có thể thấy sự cấp bách trong lòng Nguyên Sắt và sự tin tưởng của lão đối với bảo vật này.

Con hỏa xà nhỏ bé lướt đi, tốc độ rõ ràng không tính là nhanh, nhưng vô số bạch quang Thượng Thành Việt đánh ra trước đó lại như bị hòa tan trong nháy mắt.

Bóng dáng đang cấp tốc lao về phía Nguyên Sắt kia cũng đột ngột đổi hướng, trong miệng khẽ kêu lên một tiếng: “Thuộc bảo!”

Thượng Thành Việt hiển nhiên cũng nhận ra sự bất phàm của con hỏa xà nhỏ kia, căn bản không dám trực tiếp đối đầu, mà thân hình di chuyển, không ngừng né tránh.

Bất luận hắn né tránh thế nào, cũng không tài nào thoát khỏi sự truy kích của tiểu hỏa xà, thậm chí có đôi lúc tình thế vô cùng hiểm nghèo.

Nguyên Sắt một tay cầm Hỏa Hồ, một tay bấm quyết, ánh mắt dán chặt vào thân ảnh của Thượng Thành Việt, thần niệm điên cuồng tuôn trào.

Phong Hồ kia đã có thể trở thành trấn giới chi bảo của một giới, thì Hỏa Hồ trong tay lão tự nhiên cũng không hề kém cạnh, đây cũng là trọng bảo có sức sát phạt mạnh nhất toàn bộ Vạn Tượng Tinh Hệ. Lần này biết tin Vô Tướng Cung đến tập kích, lão chẳng hề đắn đo mà mang theo bảo vật này, lại khiêu chiến Thượng Thành Việt đổ đấu, chính là ôm ý định mượn bảo vật này để giết hắn trước.