Tiếng ầm ầm không ngừng truyền ra, ấy vậy mà trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, Thượng Thành Việt đã không kịp tránh né sự truy kích của hỏa xà, không ngừng thôi động uy năng của từng món pháp bảo, nhưng bất kể là pháp bảo phẩm chất gì, hễ bị tiểu hỏa xà kia chạm vào đều nhanh chóng tan chảy vỡ nát.

Các tu sĩ bốn phương quan chiến lúc này mới thực sự cảm nhận được sự khủng bố của kiện trấn giới chi bảo này, lại có người phẫn nộ hô to, cổ vũ cho Nguyên Sắt, cảnh tượng nhất thời vô cùng sôi sục.

Tiểu hỏa xà không chỉ có sức sát thương khủng bố, nơi nó đi qua dường như còn để lại từng đạo ấn ký đen kịt, tựa như không gian đều bị đốt cháy, mà trong những ấn ký kia cũng truyền ra khí tức cực kỳ nguy hiểm.

Thượng Thành Việt hiển nhiên đã nhận ra, nên vẫn luôn cố gắng tránh tiếp xúc với những ấn ký kia, nhưng cứ như vậy lại đúng ý Nguyên Sắt, gã khống chế tiểu hỏa xà, không ngừng phong tỏa hành động của Thượng Thành Việt, khiến không gian gã có thể xoay xở ngày càng nhỏ lại, cứ theo tình hình này, e rằng chẳng bao lâu nữa, Thượng Thành Việt sẽ không còn đất xoay xở, đến lúc đó, chỉ cần bị tiểu hỏa xà này dính vào, không chết cũng bị thương.

“Tình hình không ổn!” Phía sau Nguyên Sắt, Chu Dã, đạo lữ của Mộ Tình, bỗng nhiên ngưng giọng mở lời.

Mộ Tình vốn cũng đang nhìn tình hình chiến trường với vẻ phấn chấn, nghe lời đạo lữ, không khỏi ngẩn ra: “Sao vậy?”

“Nàng xem bọn chúng... nào có nửa phần lo lắng?” Chu Dã vừa nói vừa ra hiệu về phía các Nhật Chiếu khác của Vô Tướng Cung.

Mộ Tình vội vàng quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy mấy tên Nhật Chiếu kia đều mang vẻ mặt xem kịch vui, hoàn toàn không có ý lo lắng vì Thượng Thành Việt dần lâm vào khốn cảnh.

Tình huống như vậy, hoặc là bọn chúng vốn không quan tâm sống chết của Thượng Thành Việt, hoặc là...

“Hỏa Hồ quả nhiên lợi hại, kỳ hỏa được nuôi dưỡng nhiều năm này quả thực không phải thủ đoạn thông thường có thể chống đỡ, bản tọa không bằng!” Giọng Thượng Thành Việt bỗng nhiên truyền đến.

Nguyên Sắt nhíu mày, cũng mơ hồ nhận ra điều chẳng lành, nhưng ngay lúc này, vốn không cho phép gã có chút phân tâm, thần niệm lại một lần nữa tuôn trào, tiểu hỏa xà lập tức duỗi thẳng thân mình, lao vút về phía Thượng Thành Việt đã không còn đường tránh né.

Nhưng cho dù là thời khắc sinh tử, Thượng Thành Việt cũng không có chút sợ hãi, gã chỉ đưa tay vào hư không chộp một cái, trên tay liền nắm lấy một thanh trường kiếm.

Lục Diệp nhìn rất rõ, đó vốn không phải trường kiếm gì, mà chỉ là một đạo kiếm quang...

Nhưng khi đạo kiếm quang này xuất hiện, hắn lại bỗng nhiên sinh ra một cảm giác rợn tóc gáy, dường như có nguy hiểm cực lớn ập đến.

Hơn nữa cảm giác mà đạo kiếm quang này mang lại cho hắn... có chút quen thuộc, dường như ta đã từng thấy ở đâu đó.

“Thiên Toàn Kiếm kiếm khí!” Từ phía Nguyên Sắt truyền đến một tiếng kinh hô.

“Nhãn lực tốt!” Thượng Thành Việt cười lớn một tiếng: “Đã biết Vạn Tượng Tinh Hệ các ngươi có thuộc bảo, bản tọa đến đây sao có thể không có chút chuẩn bị nào? Ngươi muốn giết bản tọa, vậy thì hãy chôn cùng bản tọa đi!”

Nói đoạn, gã biểu cảm chợt hung ác, kiếm khí trong tay ầm ầm đánh về phía Nguyên Sắt.

Trong nháy mắt, kiếm khí một chia thành hai, hai chia thành bốn, bốn hóa thành tám... mưa kiếm ngập trời bao phủ lấy Nguyên Sắt cùng những người khác.

Sáu đại Nhật Chiếu của Vạn Tượng Tinh Hệ, không thiếu một ai, đều sắc mặt đại biến, đồng loạt pháp lực cuồn cuộn.

Thế nhưng cho dù như vậy, sáu người cũng không có chút cảm giác an toàn nào, bởi vì Thiên Toàn Kiếm là chí bảo, kiếm khí do nó sinh ra cũng có thể coi là uy năng của thuộc bảo, so với kỳ hỏa được Hỏa Hồ nuôi dưỡng nhiều năm kia, không hề kém chút nào!

Lần này phong vân đột biến, rõ ràng sẽ là một cục diện lưỡng bại câu thương.

Thượng Thành Việt cố nhiên không thể chống đỡ uy năng của kỳ hỏa, đến lúc đó chắc chắn phải chết, nhưng sáu đại Nhật Chiếu của Vạn Tượng Tinh Hệ e rằng cũng sẽ bị uy năng của Thiên Toàn Kiếm kiếm khí giảo sát tại chỗ.

Nguyên Sắt rốt cuộc không dám cùng địch nhân liều mạng đồng quy vu tận, Thượng Thành Việt điên cuồng, gã không thể điên theo, hơn nữa sáu đổi một, nghĩ thế nào cũng là một cuộc giao dịch không có lợi.

Bởi vậy gã không chút do dự, lập tức triệu hồi kỳ hỏa, tiểu hỏa xà kia đột nhiên trải rộng ra, bao bọc lấy nơi sáu người đang đứng.

Mưa kiếm vô biên ầm ầm đánh tới.

Hỏa quang vỡ nát, lại một lần nữa chảy vào Hỏa Hồ trong tay Nguyên Đốc, thân ảnh sáu người hiện ra, ai nấy đều vẻ mặt kinh hãi, đặc biệt là Nguyên Sắt, sắc mặt cực kỳ tái nhợt, khóe miệng có máu tươi trào ra, rõ ràng đã bị thương.