Nguyên Sắt không nói một lời, nhưng không thể không thừa nhận, trong cuộc đọ sức vừa rồi, là Thượng Thành Việt đã thắng, bởi vì kỳ hỏa bị phá, linh tính bị tổn hại, trong thời gian ngắn gã khó mà thúc giục lại được. Mà không có Hỏa Hồ, chỉ bằng mấy người bọn họ, trừ phi có quyết tâm liều mạng, nếu không thì căn bản không thể ngăn được địch nhân.

“Còn không mau tạ ơn thịnh tình của chư vị đạo hữu Vạn Tượng Tinh Hệ? Chúng ta sắp đi rồi, bọn họ lại còn đến tiễn, quả là khách khí!” Thượng Thành Việt quay đầu dặn dò các tu sĩ Vô Tướng Cung.

Trên Vạn Tượng Đảo, một tràng cười đùa vang lên, còn có kẻ lớn tiếng hô hào Vạn Tượng hiếu khách, lần sau sẽ lại đến.

Nguyên Sắt vốn đã tâm thần bất ổn, bị kích động như vậy, tức thì phun ra một ngụm máu tươi, mấy người khác sắc mặt cũng đều khó coi.

Nhưng với cục diện hiện tại, bọn họ thật sự đã bất lực, Nguyên Sắt đã bại, số lượng Nhật Chiếu phe mình còn không bằng địch nhân, nếu lại nảy sinh xung đột, kẻ chịu thiệt chỉ có thể là bản tinh hệ.

“Giá như Cửu Nhan ở đây…” Mộ Tình siết chặt hai nắm tay, trên mặt tràn đầy vẻ nhục nhã.

Giá như Cửu Nhan ở đây, bằng vào thực lực của nàng và uy năng của món bảo vật trong tay, nào đến lượt Thượng Thành Việt kiêu ngạo như vậy?

Tiếc là, cách đây không lâu, Cửu Nhan vừa rời khỏi Vạn Tượng Tinh Hệ để đi đến nơi khác.

Nàng vốn không quá để tâm đến chuyện này, nhưng sau đó Nguyên Đốc lại liên thủ với Hắc Vân uy hiếp Tam Giới Đảo, nàng mới hiểu ra, Cửu Nhan rời đi không phải là ngẫu nhiên, mà đã bị Nguyên Đốc dùng kế điệu hổ ly sơn!

Trong lòng đầy bất lực và uất ức không có chỗ phát tiết, đôi mắt Mộ Tình đã đỏ hoe.

“Tam cung chủ, trận pháp đã bố trí ổn thỏa, có thể khởi động bất cứ lúc nào, xin hãy chỉ thị!” Một Nguyệt Dao từ Vạn Tượng Đảo bay ra, chắp tay từ xa bẩm báo với Thượng Thành Việt.

Thượng Thành Việt nhếch miệng cười: “Vậy thì… đánh đường về phủ!” Rồi gã quay đầu nhìn Nguyên Sắt và những người khác: “Chư vị đạo hữu không cần tiễn đâu!”

Trên Vạn Tượng Đảo, vô số tu sĩ Vô Tướng Cung phá lên cười, pháp trận bắt đầu vang lên ong ong, cánh cổng sắp mở ra, nhưng Nguyên Sắt và những người khác chỉ có thể trơ mắt nhìn, trong lòng đầy bất lực.

Nhưng đúng lúc này, Thượng Thành Việt lại đột nhiên quay đầu, nhìn về một hướng.

Ở phương hướng đó, một bóng người đang thong thả bước tới, tuổi không lớn lắm, trông chỉ khoảng hai mươi mấy tuổi, bên hông treo một thanh trường đao, điều khiến người ta để ý là, trong lòng hắn còn ôm một con cóc vàng rực.

Thượng Thành Việt thần niệm quét qua, phát hiện người tới hẳn là một binh tu vừa tấn thăng Nhật Chiếu chưa lâu, bởi vì khí tức trên người đối phương vẫn chưa hoàn toàn ổn định, bèn lập tức thu hồi ánh mắt, không mấy để tâm.

Nhưng ai ngờ được, chính Nhật Chiếu mới tấn thăng mà gã hoàn toàn không để tâm này, giờ phút này lại buông lời ngông cuồng: “Người có thể đi, đồ đạc để lại!”

Thượng Thành Việt ngẩn ra, nhìn lại người tới, lộ vẻ khó hiểu, rồi lại nhìn Nguyên Sắt: “Đạo hữu, vẫn nên quản giáo hậu bối của mình cho tốt, lỡ gây ra hiểu lầm gì thì không hay đâu.”

Gã hiển nhiên cho rằng Nhật Chiếu mới tấn thăng này là người của Vạn Tượng Tinh Hệ, từ xưa đến nay, loại nghé con không sợ hổ này không phải là ít, nhưng thường thì sống không được bao lâu.

Giờ đây tranh chấp ở Vạn Tượng Hải đã ngã ngũ, gã cũng không muốn gây thêm sóng gió, rút lui an ổn là được.

Nguyên Sắt liếc nhìn Lục Diệp một cái, nhíu mày, thực ra cũng không ngờ trên Vạn Tượng Hải này lại còn có Nhật Chiếu khác tồn tại, rồi từ từ lắc đầu: “Đây không phải Nhật Chiếu của bản tinh hệ!”

“Ồ?” Thượng Thành Việt nhướng mày, “Nếu đã không phải người của các ngươi, vậy giết đi chắc cũng không sao đâu nhỉ?”

Nguyên Sắt không nói gì.

Gã hoàn toàn không để ý, ở phía sau, Mộ Tình lại mang vẻ mặt phấn chấn.

Nàng cũng không ngờ, vào thời khắc quan trọng này, Lục Diệp của Tam Giới Đảo lại xuất hiện.

Một Nhật Chiếu mới tấn thăng quả thực không đáng để bận tâm, nhưng con thú cưng trong lòng hắn lại phi phàm, Mộ Tình trước đây từng tận mắt thấy Lục Diệp đã chém giết hai cường giả Nhật Chiếu của Vô Tướng Cung như thế nào, hai Nhật Chiếu kia thực lực đều không tệ, nhưng vừa trúng phải kim quang quỷ dị đó liền bị giam cầm tức thì, trực tiếp trở thành cá nằm trên thớt.

Nếu là hắn… Mộ Tình lập tức mong chờ.

Với cục diện hiện tại, tình cảnh của bản tinh hệ đã không thể tồi tệ hơn được nữa, bất kỳ biến số nào đối với bản tinh hệ cũng không phải là chuyện xấu.

“Sao vậy?” Chu Dã nắm tay nàng, cảm nhận được sự thay đổi trong lòng nàng, không nhịn được hỏi một tiếng.

“Sắp có kịch hay để xem rồi.” Mộ Tình khẽ truyền âm.

Chu Dã không hiểu.

Ở bên này, ngoài nàng ra, những người khác đều không biết năng lực quỷ dị của con thú cưng trong lòng Lục Diệp, thậm chí ngay cả Mạc Vấn Lễ cũng không rõ, trước đó gã và Hắc Vân liên thủ vây công Mã Bân, toàn bộ tâm trí đều đặt lên người Mã Bân, hoàn toàn không chú ý đến chuyện khác.

“Oánh, giết hắn!” Thượng Thành Việt nhàn nhạt ra lệnh, đối phó với một Nhật Chiếu mới tấn thăng, còn chưa cần gã phải tự mình ra tay, hơn nữa, việc dùng thân thể huyết nhục để khống chế Thiên Toàn Kiếm khí, trông gã có vẻ không bị tổn thương, nhưng thực tế lại tiêu hao cực lớn, giờ phút này thần hồn vẫn đang đau đớn dữ dội.

Một nữ tử nhỏ nhắn bỗng nhiên từ trong hàng ngũ bước ra, đi thẳng về phía Lục Diệp, hẳn chính là nữ tử tên Oánh.

Khí tức của ả trầm ổn và mạnh mẽ hơn Lục Diệp rất nhiều, ước tính thận trọng cũng là Nhật Chiếu trung kỳ, nếu so về thực lực thì không khác mấy cảm giác mà Nguyên Đốc mang lại cho Lục Diệp khi đó.

Không ai để tâm đến trận chiến này, tất cả Nhật Chiếu đều cho rằng Oánh không có khả năng thất bại.

Chính ả cũng nghĩ như vậy, thân hình nhỏ nhắn vung lên cây trường thương khổng lồ, chẳng nói chẳng rằng mà công sát về phía Lục Diệp.

Lục Diệp dường như không thấy, cũng không có dấu hiệu thôi động pháp lực hay phòng thủ, chỉ đến khi Oánh lao tới gần, trong ngực hắn mới chợt loé lên kim quang.

.

Hôm nay có việc, chỉ có một chương.