Bàn Sơn Đao ra khỏi vỏ, kề lên chiếc cổ thon dài trắng ngần của Oánh.

Oánh vẻ mặt mờ mịt, biến cố xảy ra quá đột ngột, đừng nói những kẻ bàng quan không nhìn rõ rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, ngay cả nàng, người trong cuộc, cũng không hề hay biết. Chỉ là lúc này, thân thể nàng bị kim quang bao phủ, pháp lực khí huyết đều không thể vận dụng, lưỡi đao lạnh lẽo kề sát người, khiến nàng không dám có chút vọng động nào.

Nàng cảm nhận rõ ràng sự sắc bén của thanh trường đao kia, cho dù là thể phách Nhật Chiếu trung kỳ của nàng cũng có thể cảm thấy đau nhói. Nói cách khác, thanh đao này hẳn có thể dễ dàng phá vỡ nhục thân của mình!

Nàng đảo tròng mắt, nhìn về phía Thượng Thành Việt, ánh mắt tràn ngập vẻ cầu khẩn, truyền đi lời cầu cứu.

“Thuộc bảo?” Thượng Thành Việt lúc này nhíu mày, cuối cùng nghiêm túc đánh giá Lục Diệp, không dám có chút khinh thường nào nữa.

Gã cảm nhận không sai, thanh niên đột nhiên xuất hiện này quả thực là một tân tấn Nhật Chiếu không thể nghi ngờ, thực lực của Oánh tuyệt đối mạnh hơn đối phương, nhưng sau kim quang quỷ dị vừa rồi, Oánh lại bị người ta trực tiếp bắt sống.

Đây rõ ràng không phải năng lực của đối phương, mà là đạo kim quang kia…

Pháp bảo thông thường không thể có uy năng quỷ dị to lớn như vậy, chỉ có thể là thuộc bảo!

Vì vậy gã lập tức xác định, thanh niên này đang nắm giữ một kiện thuộc bảo, bằng không không thể dễ dàng lấy yếu thắng mạnh như vậy.

Lại cẩn thận đánh giá trạng thái của Oánh, sinh cơ không tổn hại, khí tức bình ổn, toàn thân bị kim quang bao phủ, gã lập tức hiểu ra, thuộc bảo kia hẳn có công hiệu phong cấm.

Đây là thuộc bảo của chí bảo nào? Thượng Thành Việt nhanh chóng suy tư trong đầu, nhất thời lại không thể nhớ ra rốt cuộc chí bảo nào có uy năng như vậy.

Vô Tướng Cung sở dĩ dám đường đường chính chính xâm lấn Vạn Tượng Hải như vậy chính là vì bọn họ hiểu rõ ngọn ngành của Vạn Tượng Hải. Trước khi xâm lấn, Thượng Thành Việt thậm chí còn thỉnh một đạo kiếm khí của Thiên Toàn Kiếm, phòng bị không gì khác ngoài Hỏa Hồ của Vạn Tượng Tinh Hệ bên này.

Sự thật chứng minh, sự cẩn trọng của gã không sai, cuộc đánh cược với Nguyên Sắt phần lớn là sự so tài của thuộc bảo từ hai đại chí bảo, gã dựa vào sự điên cuồng của mình mà nhỉnh hơn một chút.

Nào ngờ sắp đánh đường về phủ lại xảy ra biến cố như vậy.

Thượng Thành Việt khẽ híp mắt, nhìn Lục Diệp, chậm rãi mở miệng: “Thiếu niên, ngươi có biết mình đang làm gì không?”

Từ trước đến nay chỉ có Vô Tướng Cung đi cướp bóc các thế lực khác, hôm nay lại có người muốn đến cướp bóc bọn họ?

Hơn nữa Nguyên Sắt đã nói, thanh niên này không phải Nhật Chiếu của Vạn Tượng Tinh Hệ, nói cách khác, hẳn là từ tinh hệ nào đó đến chi viện, cho nên dù có giết cũng sẽ không gây ra sự phản công từ phía Vạn Tượng.

Uy năng của thuộc bảo có công hiệu phong cấm này quả thực quỷ dị khó phòng, nhưng thuộc bảo không phải vô địch, gã thật sự không sợ hãi gì.

“Có một vấn đề muốn thỉnh giáo!” Lục Diệp tay cầm Bàn Sơn Đao kề trên cổ Oánh, ánh mắt nhìn Thượng Thành Việt.

Thượng Thành Việt trầm mặc một lát, lúc này mới mở miệng: “Nói!”

Nếu là ngày thường, loại thanh niên không biết trời cao đất rộng này gã chẳng buồn để tâm, nhưng giờ đây tính mạng của Oánh nằm trong tay người ta, gã thật sự không tiện từ chối, dù sao đi nữa, cũng phải cứu Oánh trước đã.

“Thánh nữ kia của các ngươi đã phạm phải chuyện gì? Vì sao phải truy sát nàng?”

Từ đủ loại tình báo đã có trước đây mà xem, Nha Nha chính là Thánh nữ của Vô Tướng Cung, nàng rõ ràng sớm đã có cơ hội khôi phục bản thân nhưng vẫn luôn không làm vậy, hiển nhiên là biết một khi khôi phục sẽ gây ra hậu quả gì.

Hôm nay Lục Diệp bên này gặp nguy hiểm, Nha Nha bất đắc dĩ đập nát ngọc trạc, tìm lại được tu vi và ký ức phong ấn trong ngọc trạc, sau khi đánh Nguyên Đốc rơi xuống Vạn Tượng Hải liền nhanh chóng bỏ trốn.

Lục Diệp không thể không để tâm đến chuyện này, đã có người của Vô Tướng Cung ngay trước mặt, tự nhiên phải hỏi cho rõ ràng.

Trong mắt Thượng Thành Việt tinh quang chợt lóe: “Ngươi quen biết Thánh nữ?”

Lời gã vừa dứt, Oánh liền hừ một tiếng đau đớn, cổ nàng đã tuôn máu tươi, lưỡi đao lún vào da thịt một tấc.

Lục Diệp nhàn nhạt nhìn Thượng Thành Việt: “Là ta đang hỏi, ngươi chỉ cần trả lời!”

“Tên tiểu tử nhà ngươi!” Sau lưng Thượng Thành Việt, một tu sĩ Nhật Chiếu thân hình hùng tráng thấy Oánh bị thương, lập tức đại nộ, nhưng lại không dám có chút khinh cử vọng động nào, thật sự uất ức.

Nhưng hành động này của Lục Diệp rõ ràng đã khiến các tu sĩ Nhật Chiếu của Vô Tướng Cung nhận ra sự tàn nhẫn lạnh lùng của hắn. Có thể đoán trước, nếu Thượng Thành Việt còn dám nói nhảm, Oánh sẽ còn chịu khổ.