Gã ngừng lời, nhưng ý tứ đã quá rõ ràng.

Lục Diệp khẽ rũ mắt.

Vô Tướng Cung là thế lực thế nào, Lục Diệp trước đây không biết, cũng chưa từng nghe nói, nhưng lần này lại được lĩnh giáo.

Suốt chặng đường này, Vạn Tượng Hải vốn phồn hoa thịnh vượng ngày thường lại đầy rẫy xương trắng, hầu như tất cả linh đảo đỉnh cấp đều bị cướp sạch, nói bọn chúng là cường đạo của giới tu hành cũng không ngoa.

Nha Nha xuất thân từ Vô Tướng Cung, nay lại bị truy sát, hẳn không chỉ vì phạm lỗi gì đó, rất có thể còn do bất đồng lý tưởng.

Hơn nữa, qua những năm tháng chung sống, Lục Diệp tự nhiên hiểu rõ tính cách của Nha Nha, nếu nàng thật sự muốn trở về Vô Tướng Cung thì những năm qua đã không giữ mãi hình hài trẻ nhỏ.

Nàng sớm đã có thể khôi phục thực lực của bản thân.

Vậy nên mâu thuẫn giữa Nha Nha và Vô Tướng Cung… là không thể hòa giải!

Nghĩ vậy, Lục Diệp liền biết mình nên dùng thái độ nào để đối đãi với Vô Tướng Cung.

“Tiểu tử, vấn đề của ngươi bản tọa đã trả lời, có thể thả người được chưa?” Thượng Thành Việt nhìn Lục Diệp từ xa, thần sắc ẩn chứa chút thiếu kiên nhẫn.

Lục Diệp cao giọng nói: “Muốn ta thả người, được thôi! Ta vẫn giữ câu nói cũ, người có thể đi, đồ vật phải để lại!”

“Tiểu tử.” Ánh mắt Thượng Thành Việt trở nên sâu thẳm, “Ngươi mới tấn thăng Nhật Chiếu, có lẽ không rõ sự hung hiểm của giới tu hành, đừng tưởng rằng nắm giữ một kiện thuộc bảo là có thể làm càn, trên đời này có rất nhiều tồn tại ngươi không thể trêu vào đâu. Ngươi bây giờ thả người, bản tọa có thể bỏ qua chuyện cũ, nhưng nếu cứ cố chấp không tỉnh ngộ…”

Đao quang lóe lên, máu tươi tuôn dài, một cánh tay đứt lìa bay ra, rơi xuống Vạn Tượng Hải, biến mất dưới làn nước sâu thẳm.

Thượng Thành Việt nhíu mày, các tu sĩ Nhật Chiếu bên cạnh gã đều mặt đầy giận dữ, vô số tu sĩ quan sát từ xa càng thêm kinh ngạc.

Không ai ngờ Lục Diệp lại đột nhiên ra tay, tuy không lấy mạng Oánh nhưng lại chém đứt một tay của nàng.

Cơn đau khiến sắc mặt Oánh vặn vẹo, nhưng hơn cả là sự hoảng sợ, ở khoảng cách gần như vậy, nàng cảm nhận rõ ràng và trực quan hơn Thượng Thành Việt về sự hung bạo ẩn giấu dưới vẻ ngoài bình tĩnh của Lục Diệp.

“Ngươi nói gì?” Lục Diệp có chút nghi hoặc nhìn Thượng Thành Việt: “Vạn Tượng Hải sóng to gió lớn, ngươi nói nhỏ quá ta nghe không rõ, ngươi nói lại lần nữa xem.”

Da mặt Thượng Thành Việt giật giật, gã nghiến răng: “Ta nói… giết ngươi!”

Lời vừa dứt, mấy bóng người đồng loạt lao ra từ sau lưng Thượng Thành Việt, đặc biệt là Tứ cung chủ Tuyệt Nhận có tốc độ nhanh nhất, gã là Ảnh tộc, trước giờ không có cảm giác tồn tại, nhưng giờ phút này lại xông lên dẫn đầu, cả người hóa thành một đoàn u quang gần như không thể nhận ra.

Khi mấy vị Nhật Chiếu này đồng loạt ra tay, Mộ Tình thần sắc khẽ động, vội vàng nhìn về phía Nguyên Sắt: “Nguyên sư huynh…”

Đây là một cơ hội, kinh nghiệm của bản thân khiến nàng hiểu rõ hơn bất kỳ ai khác về năng lực quỷ dị của kim quang kia, Thượng Thành Việt sở dĩ dám trở mặt với Lục Diệp, hạ lệnh giết hắn, chính là vì gã tin chắc kim quang kia là uy năng của thuộc bảo, đã vậy thì không thể sử dụng thường xuyên.

Đây là nhược điểm của đa số thuộc bảo, về cơ bản đều là át chủ bài chỉ có thể thúc giục một lần trong thời gian ngắn.

Như Thiên Toàn kiếm khí mà Thượng Thành Việt điều khiển trước đó, như kỳ hỏa của Hỏa Hồ mà Nguyên Sắt thúc giục…

Nhưng kim quang kia lại khác!

Sáu vị Nhật Chiếu của Vạn Tượng Hải không phải là đối thủ của đối phương, nhưng nếu có thêm Lục Diệp, chưa chắc đã không thể đánh một trận!

Đây là cơ hội tuyệt vời để tinh hệ này vãn hồi thể diện.

“Không được manh động!”

Thế nhưng điều khiến Mộ Tình vô cùng thất vọng là Nguyên Sắt hoàn toàn không có ý định thừa cơ ra tay, hiển nhiên là đã mất hết dũng khí sau khi thất bại trong cuộc giao tranh vừa rồi…

Mộ Tình mặt đầy cay đắng, lại không khỏi nhớ tới Cửu Nhan, nếu Cửu Nhan ở đây, với tính cách của nàng, làm sao có thể dung thứ cho một Nhật Chiếu khác ngang ngược như vậy ở Vạn Tượng Hải, chắc chắn đã sớm đánh nhau một trận long trời lở đất với Thượng Thành Việt rồi.

Sáu vị Nhật Chiếu của Vạn Tượng Hải lạnh lùng đứng nhìn, phía Lục Diệp trong nháy mắt trở thành tâm điểm của vòng xoáy giao tranh.

Từng luồng thần niệm cường đại ập đến từ nhiều hướng khác nhau, dễ dàng phá vỡ lớp phòng hộ thần hồn của hắn.

Những Nhật Chiếu của Vô Tướng Cung này đều là hạng người kinh qua sa trường, tự nhiên biết thủ đoạn hiệu quả nhất để đối phó với một tân tấn Nhật Chiếu như Lục Diệp là gì.

Đó chính là công kích thần hồn!

Tân tấn Nhật Chiếu, cảnh giới còn chưa ổn định, thần hồn chi lực đương nhiên kém xa bọn chúng, cho nên chỉ cần áp chế được về mặt thần hồn, Lục Diệp tuyệt đối không có sức chống cự, như vậy không những cứu được Oánh, mà còn có thể thu được một kiện thuộc bảo uy năng cực lớn!

Thế nhưng điều khiến tất cả mọi người khó tin là, tân tấn Nhật Chiếu như Lục Diệp, dưới sự tấn công của vô số thần hồn, lại không bị áp chế trực tiếp như dự đoán, mà vẻ mặt đột nhiên trở nên dữ tợn, đó là phản ứng do cơn đau trong thần hải gây ra, trường đao trong tay vung lên chém xuống.

Đầu Oánh bay lên, nét mặt đầy vẻ mờ mịt, thi thể không đầu rơi xuống Vạn Tượng Hải.

“Oánh!” Có người hét lớn, chính là gã nam tử thân hình hùng tráng lúc trước, dường như có quan hệ không tệ với Oánh, tận mắt thấy nàng bị sát hại, gã giận đến mức khóe mắt như muốn nứt ra.

Trong mắt Lục Diệp hằn đầy tơ máu, hắn quay đầu nhìn sang một bên, thú sủng Tì Hưu vốn đang nằm trên vai hắn bỗng tỏa ra kim quang chói lọi.

Ở hướng đó, Tuyệt Nhận đang cấp tốc áp sát Lục Diệp, khoảnh khắc bốn mắt chạm nhau, tim Tuyệt Nhận đập thót một cái, vội vàng lùi lại.