Tuy không rõ vì sao Cửu Châu lại biến thành thế này, nhưng rõ ràng là do nội tình giới vực hao tổn quá nhiều mà thành.

Điều này cũng chẳng liên quan gì đến gã. Vốn dĩ chỉ là một chuyến báo thù, ai ngờ lại có thu hoạch ngoài ý muốn, quả thực khiến người ta vui mừng khôn xiết.

Trong một giới vực lớn chỉ có Tinh Túc, năng lượng của một Nhật Chiếu là điều không thể tưởng tượng. Gã suy tính làm sao để tìm kiếm manh mối Đạo Thụ Truyền Thừa, cuối cùng quyết định triển lộ uy năng vô thượng của mình, cưỡng chế trấn áp giới này. Chỉ cần nắm giữ giới này trong tay, sớm muộn gì cũng tìm ra Đạo Thụ Truyền Thừa, thu về làm của riêng.

Đây chính là khí phách của một Nhật Chiếu!

Cùng lúc đó, tại Tiên Linh Phong của Phương Thốn Sơn, Lục Diệp vội vã đến, gặp Tô Ngọc Khanh với vẻ mặt kinh ngạc. Bởi lẽ trước đó Lục Diệp rõ ràng nói muốn đi Tu La Tràng lịch luyện, vậy mà mới mấy năm thời gian, chẳng hiểu sao lại quay trở về.

Nhưng chưa kịp hỏi han, Trần Huyền Hải và Ngô Kỳ Mặc đã nhận được truyền tin của Lục Diệp mà hội tụ tại đây.

Tình thế khẩn cấp, Lục Diệp lập tức kể lại chuyện Hắc Vân cho ba người.

Ngô Kỳ Mặc bỗng nhiên nổi giận: “Yêu tộc kia e là mắt đã mù, dám gây sự ngay dưới mí mắt Phương Thốn Sơn ta! Sư đệ cứ yên tâm, ta sẽ lập tức tống gã ra khỏi Cửu Châu.”

Nói đoạn, gã liền muốn động thân.

Phương Thốn Sơn giờ đây có mối quan hệ thân thiết với Lục Diệp. Khi Lục Diệp không ở Cửu Châu, ba người đương nhiên cũng phải bảo vệ sự bình yên của Cửu Châu. Nhưng vì vẫn luôn ở bên trong Phương Thốn Sơn, nên ba người căn bản không phát giác có Nhật Chiếu tiềm nhập vào Cửu Châu, điều này không nghi ngờ gì khiến gã vô cùng tức giận.

“Ngô sư huynh khoan đã.” Lục Diệp vội vàng ngăn lại. Đến đây quả thực là để cầu viện ba vị Nhật Chiếu của Tiểu Nhân Tộc, nhưng chiến sự tuyệt đối không thể bùng nổ trong nội bộ Cửu Châu.

Ngay lúc này, hắn từ tốn kể lại kế hoạch của mình. Ba người Tô Ngọc Khanh nghe xong liên tục gật đầu, vội vàng chuẩn bị.

Chốc lát sau, Lục Diệp lại rời Phương Thốn Sơn, âm thầm liên lạc với Tiểu Cửu.

Kế hoạch này của hắn có thể thực hiện được hay không, còn phải xem uy năng của Tiểu Cửu và Chúc Bảo của Tu La Tràng. Nếu Tiểu Cửu có thể mượn Chúc Bảo tạo ra một không gian đủ để Nhật Chiếu đại chiến, vậy thì tự nhiên không gì đáng ngại, nhưng nếu không được, thì chỉ đành để các Nhật Chiếu của Tiểu Nhân Tộc cưỡng chế ra tay.

Chẳng mấy chốc nhận được hồi âm của Tiểu Cửu, lòng Lục Diệp vững như bàn thạch!

Trước Trấn Thủ Điện, Hắc Vân đã có quyết đoán, đang định thôi thúc uy thế Nhật Chiếu của bản thân, hiển lộ sự tồn tại của mình, dùng điều này để trấn áp tu sĩ Cửu Châu. Bỗng nhiên, lòng gã khẽ động, ngẩng đầu nhìn ra ngoài trời.

Linh cảm của gã cực kỳ mạnh mẽ, ngay lập tức đã nhận ra, có một luồng khí tức quen thuộc đang nhanh chóng tiếp cận Cửu Châu.

Chỉ thoáng phân biệt, gã liền cười khẽ: “Tốt tốt tốt, quả nhiên phúc đến song hành, chuyện tốt thành đôi!”

Gã không ngờ, vào thời khắc mấu chốt này, Lục Diệp của Tam Giới Đảo lại xuất hiện!

Quả thật, mục đích ban đầu gã đến đây chỉ là muốn hủy diệt Cửu Châu, báo thù cho việc Lục Diệp năm xưa đã tàn sát các yêu tu Tử Tuyền. Nhưng làm như vậy chỉ có thể tạm thời giải tỏa mối hận trong lòng, căn bản không thể coi là báo thù chân chính.

Thế nhưng Lục Diệp lại ẩn cư lâu ngày tại Tam Giới Đảo bên Vạn Tượng Hải không ra, gã cũng chẳng có cách nào hay hơn.

Giờ phút này Lục Diệp hiện thân, không nghi ngờ gì là một niềm vui bất ngờ.

Năm xưa gã từng đối mặt giao lưu với Lục Diệp, đương nhiên đã ghi nhớ khí tức của đối phương. Bởi vậy, gã phán đoán rất rõ ràng, kẻ đến chính là tên tiểu tử nhân tộc năm xưa từng ngông cuồng trước mặt mình.

“Vậy thì trước hết lấy ngươi ra khai đao!” Hắc Vân hừ lạnh một tiếng, thân hình vút lên trời, thẳng tắp nghênh đón Lục Diệp.

Tại không phận gần Cửu Châu, Lục Diệp mang vẻ mặt ung dung tự tại, hệt như một lữ khách phiêu bạt sơn thủy đã lâu, cuối cùng cũng nhớ đường về nhà.

Bỗng nhiên, thân hình hắn khẽ khựng lại, biểu cảm đại biến, thần sắc kinh nghi: “Đây là…” Ánh mắt hắn nhìn sâu vào bên trong Cửu Châu, ngay sau đó như thể phát hiện ra một cảnh tượng không thể tin nổi: “Hắc Vân Yêu Tôn? Ngươi sao lại ở đây?”

Thân hình Hắc Vân cấp tốc áp sát về phía Lục Diệp, gã cười khẽ: “Lục đảo chủ, biệt lai vô dạng?”

Bị kìm nén mấy năm trời, sau khi thấy vẻ mặt kinh hoàng thất thố của Lục Diệp, tâm trạng gã sảng khoái chưa từng có, hệt như mọi tủi nhục trước kia bỗng chốc được trút bỏ.

Sắc mặt Lục Diệp đã tái nhợt, hắn giơ tay khẽ điểm vào hư không phía trước. Theo ngón tay này điểm ra, trước mặt hắn bỗng nhiên xuất hiện một vòng xoáy xoay tròn.