Ai ngờ giờ phút này lại một đạo kim quang lóe lên…

Mọi người đều tận mắt chứng kiến cảnh ngộ của Oánh, bởi vậy khi kim quang này bùng phát trong khoảnh khắc, hầu như tất cả mọi người đều lùi lại, không ai nguyện ý trực diện uy năng của một đạo Thuộc Bảo.

Chờ đến khi động tĩnh hỗn loạn lắng xuống, các Nhật Chiếu của Vô Tướng Cung ai nấy sắc mặt khó coi, bởi vì Lục Diệp giờ phút này trên tay lại bắt được một Nhật Chiếu, chính là nam tử hùng tráng vừa rồi gọi tên Oánh, toàn thân nam tử này kim quang bao phủ, giống hệt như Oánh vừa rồi bị phong cấm khí huyết và pháp lực, không thể động đậy.

Cách đó không xa, Tuyệt Nhận vẻ mặt vẫn còn sợ hãi…

Gã có thể xác định, Lục Diệp ban đầu là muốn ra tay với gã, bởi vì gã xông lên phía trước nhất, may mà gã phản ứng không chậm, nhận ra không ổn liền lui nhanh hơn tất cả mọi người, điều này mới khiến đối phương từ bỏ ý định ban đầu, chuyển sang ra tay với người khác.

Đạo kim quang quỷ dị kia, một khi thôi phát, Tuyệt Nhận tự nhận không nắm chắc có thể tránh thoát.

Nếu thật sự bị một Nhật Chiếu tân tấn bắt giữ, vậy thì Đệ Tứ Cung Chủ của gã sẽ mất hết thể diện.

“Ngươi muốn…” Lục Diệp kề Bàn Sơn Đao lên cổ nam tử hùng tráng kia, lấy đó làm lá chắn, ánh mắt vượt qua vai người này nhìn về phía Thượng Thành Việt, vẻ mặt hơi vặn vẹo: “Giết ai?”

Cho đến giờ phút này, sự chấn động trong thần hải mới dần dần được xoa dịu dưới ánh sáng của thất thải thần liên.

Khóe mắt Thượng Thành Việt kịch liệt co giật, gã có chút không nắm rõ tình hình, theo lý mà nói, bảo vật có thể dễ dàng phong cấm Nhật Chiếu như vậy, nhất định là Thuộc Bảo không nghi ngờ gì, trên đời này chỉ có Thuộc Bảo mới có uy năng kỳ lạ như vậy, nhưng nếu thật sự là Thuộc Bảo, không có lý nào lại có thể động dụng lần thứ hai nhanh như vậy!

Hơn nữa đối phương có thể động dụng lần thứ hai, liệu có thể động dụng lần thứ ba, lần thứ tư…

Số lượng Nhật Chiếu của bọn họ quả thật không ít, chuyến này tổng cộng đến mười một vị, nhưng giờ phút này còn sống chỉ còn lại bảy vị, còn một vị bị bắt, bất cứ lúc nào cũng có nguy cơ mất mạng.

Còn có thể ra tay chỉ còn lại sáu vị, ngang bằng với số lượng Nhật Chiếu của Vạn Tượng Tinh Hệ, ưu thế ban đầu đã tan thành mây khói!

Trước đó đã có ba vị Nhật Chiếu không rõ nguyên do vẫn lạc.

Thượng Thành Việt bỗng nhiên trong lòng khẽ động: “Thiên Nhãn, Mã Trọc và Khuê Sơn là ngươi giết?”

Gã ban đầu cho rằng cái chết của ba vị này là do Nhật Chiếu của Vạn Tượng Tinh Hệ ra tay, nhưng sau khi giao thủ với Nguyên Sắt, gã liền phát hiện, Nhật Chiếu của Vạn Tượng Tinh Hệ không có sát tính lớn như vậy, cũng không có thủ đoạn lặng lẽ giải quyết Nhật Chiếu như thế này.

Nhưng nếu là thiếu niên nắm giữ Thuộc Bảo này…

Vẻ mặt của Lục Diệp vẫn dữ tợn, nhưng giờ đây lại không phải do sự chấn động của thần hải gây ra, mà là đang áp chế dục niệm trong lòng.

Khi trước bắt giữ ả Oánh kia, trong lòng hắn liền có một thanh âm không ngừng vang lên, khiến hắn có một loại xung động mãnh liệt, muốn thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, nuốt chửng ả Oánh, lại lần nữa hưởng thụ tư vị hồn xiêu phách lạc kia.

Nhưng hắn biết mình tuyệt đối không thể làm như vậy.

Bởi vì nếu thật sự làm như vậy, vậy thì quá mức kinh người, hơn nữa cánh cửa này một khi lại lần nữa mở ra, vậy thì có thể vĩnh viễn không thể áp chế.

Trước đó vì tấn thăng Nhật Chiếu, hắn không thể không làm như vậy, chỉ vì để pháp nguyên nhanh chóng viên mãn, giờ đây đã là Nhật Chiếu, liền không thể tiếp tục nữa.

Hắc quả trên Thiên Phú Thụ là điềm báo bất tường, Lục Diệp tuyệt không muốn nó thật sự trưởng thành.

“Ta nói lại lần cuối!” Lục Diệp nghiến răng, không biết vì sao, lại có thể cảm nhận được từ trong cơ thể Nhật Chiếu bị hắn bắt giữ phía trước truyền đến một luồng hương khí, luồng hương khí kia không ngừng dẫn động uy năng của Thiên Phú Thụ, khiến hắn khó mà áp chế ý niệm trong lòng.

Hắn hạ quyết tâm, trường đao lại lần nữa chém xuống.

Nam tử thân hình hùng tráng lập tức đi theo vết xe đổ của Oánh, thân thể cứng cỏi bị chém thành hai nửa, rơi xuống Vạn Tượng Hải.

Lục Diệp giơ trường đao lên, xa xa chỉ về phía Thượng Thành Việt, sát khí đầy mặt: “Người có thể đi, chiến lợi phẩm để lại!”

Sắc mặt của một đám Nhật Chiếu Vô Tướng Cung thay đổi liên tục…

Vừa rồi Lục Diệp giết Oánh, đã nằm ngoài dự liệu của bọn họ, dù sao lúc đó bất cứ ai cũng cho rằng Lục Diệp sẽ xem Oánh như con tin, không thể dễ dàng ra tay, nhưng Oánh vẫn chết.

Giờ đây Lục Diệp lại ra tay sát phạt, căn bản chính là một bộ dáng càn rỡ vô kỵ, hoàn toàn là một bộ dạng chẳng thèm quan tâm có con tin trong tay hay không.