Đây rốt cuộc là Thuộc Bảo của chí bảo nào?

Thượng Thành Việt thân là Đệ Tam Cung Chủ của Vô Tướng Cung, có nghiên cứu và tìm hiểu rất nhiều về các chí bảo tồn tại trong tinh không, thế nhưng với kiến thức uyên bác của gã, nhất thời cũng không thể suy đoán ra được.

Nhưng dù sao đi nữa, sự càn rỡ của Lục Diệp khiến gã ném chuột sợ vỡ bình.

Gã tự nhủ trong lòng, trên đời này không có loại Thuộc Bảo nào có thể thôi phát uy năng vô hạn, đối phương không thể nào đánh ra đạo kim quang như vậy được nữa.

Nhưng gã không dám cược…

Ngay khi vô vàn ý niệm xoay chuyển trong lòng, trong phe Vạn Tượng Tinh Hệ, Nguyên Sắt bỗng nhiên bước ra một bước, lạnh giọng nói: “Ý của vị Lục đạo hữu này cũng chính là ý của Vạn Tượng ta!”

Mộ Tình đứng sau lưng gã, khẽ thở dài một tiếng.

Vừa rồi khi mấy vị Nhật Chiếu của Vô Tướng Cung đồng loạt ra tay, nàng cảm thấy đó là một cơ hội nên đã truyền âm cho Nguyên Sắt, kết quả Nguyên Sắt lại không hề động lòng.

Nhưng giờ phút này, Lục Diệp đã chống đỡ được thế công của Vô Tướng Cung, thậm chí còn giết chết một người của đối phương, Nguyên Sắt lại đứng ra.

Bởi vì xét về chiến lực bề nổi, sau khi bị giết hai người, phe Vô Tướng Cung vẫn còn lại sáu vị Nhật Chiếu, ngang bằng với số lượng của Vạn Tượng Tinh Hệ!

Bọn họ giờ đây chủ động lại gần Lục Diệp, vậy thì về số lượng sẽ nhiều hơn đối phương một người, hơn nữa Lục Diệp còn có Thuộc Bảo kim quang quỷ dị kia…

Đây là cơ hội cuối cùng để Vạn Tượng Tinh Hệ vãn hồi thể diện, Nguyên Sắt đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, cho nên gã đã đứng ra.

Thượng Thành Việt đột ngột quay đầu, lạnh lùng nhìn Nguyên Sắt, trong mắt có sự tức giận, cũng có sự khinh thường.

Tâm tư của Nguyên Sắt gã liếc mắt đã nhìn thấu, trong lòng cực kỳ khinh bỉ sự thức thời của gã, nhưng không thể phủ nhận rằng, một khi Vạn Tượng và Lục Diệp liên thủ, thì phe Vô Tướng Cung sẽ không chiếm được chút lợi thế nào.

Tổn thất lần này quá lớn, cấp Nhật Chiếu đã có tới năm vị vẫn lạc, mặc dù Vô Tướng Cung gia đại nghiệp đại, Nhật Chiếu đông đảo, nhưng cũng không thể lãng phí như vậy.

Nếu lại giao nộp chiến lợi phẩm cướp được, thì chuyến này sau khi trở về, vị trí Đệ Tam Cung Chủ này của gã cũng chưa chắc giữ được.

Gã lạnh lùng liếc Nguyên Sắt một cái, lúc này mới quay đầu nhìn về phía Lục Diệp: “Ngươi còn có thể thôi động kim quang đó nữa không?”

Lục Diệp hếch mũi lên trời, vẻ mặt kiêu ngạo bất tuân: “Ngươi cứ thử xem!”

Ánh mắt Thượng Thành Việt lóe lên, cũng không biết đang nghĩ gì.

Mà ngay lúc này, bỗng có một luồng khí tức từ xa nhanh chóng lướt đến gần.

Trong khoảnh khắc, sự chú ý của tất cả Nhật Chiếu đều bị thu hút qua đó.

Lục Diệp cũng khẽ động thần sắc, quay đầu nhìn lại.

Chốc lát sau, một bóng người quen thuộc lọt vào tầm mắt.

Người đến dáng vẻ anh vĩ bất phàm, khí tức lại không quá khoa trương, nhưng các Nhật Chiếu phía Vạn Tượng Hải khi thấy người này, ai nấy đều biến sắc.

Chỉ vì người đến chính là Thanh Ma Vương Mã Bân!

“Sao lại náo nhiệt thế này?” Mã Bân có chút không hiểu ra sao, gã trước đó đi đuổi giết Hắc Vân, những biến cố xảy ra sau đó hoàn toàn không biết, giờ đây trở về, lại kinh ngạc phát hiện nơi đây tụ tập rất nhiều Nhật Chiếu.

Nếu không phải cảm nhận được khí tức của Lục Diệp ở đây, gã đã không đường hoàng hiện thân như vậy.

Gã hiển nhiên đã trải qua một trận khổ chiến, y phục trên người đều rách bươm, nhưng cho dù khí tức của gã lúc này không ổn định, cũng như thể là tiêu điểm trời sinh.

Tất cả mọi người đều chú ý đến tay phải của gã, giờ phút này, trên tay phải gã đang xách một cái thủ cấp, hai mắt trợn trừng, với dáng vẻ chết không nhắm mắt.

“Hắc Vân!” Trong phe Vạn Tượng, Mạc Vấn Lễ co rụt tròng mắt.

Ban đầu, chính là gã và Hắc Vân liên thủ vây công Mã Bân, sức mạnh của Hắc Vân gã đã tự mình lĩnh giáo, lại không ngờ giờ đây đã chết, thủ cấp còn bị Mã Bân xách về.

Đây chính là một trong năm vị Đại Yêu Tôn của Tử Tuyền, là cường giả đứng trên đỉnh Nhật Chiếu, cứ thế mà chết sao?

Mã Bân nhìn quanh, lại có chút kinh ngạc nhìn Lục Diệp, hiển nhiên là không ngờ Lục Diệp lại tấn thăng Nhật Chiếu rồi, khi gã đuổi giết Hắc Vân rời đi, Lục Diệp vẫn chỉ là Nguyệt Dao, vậy mà mới nửa ngày công phu…

Kinh ngạc chỉ là trong chốc lát, truyền nhân của Đạo Thụ, tốc độ tấn thăng tu vi có nhanh đến mấy cũng không lạ, gã tiện tay ném thủ cấp của Hắc Vân cho Lục Diệp, khẽ gật đầu.

Lục Diệp nhận lấy thủ cấp, lạnh nhạt liếc một cái, rồi một tay bóp nát.

Hắc Vân chết rồi, Nguyên Đốc cũng chết rồi, vậy thì một vài chuyện coi như đã kết thúc, còn về sau… chỉ đành tính sau.

Bây giờ vẫn phải giải quyết vấn đề trước mắt.

“Vô Tướng Cung?” Mã Bân nhìn về phía Thượng Thành Việt và những người khác, lông mày khẽ nhíu lại.

“Thanh Ma Vương Mã Bân!” Thượng Thành Việt hiển nhiên cũng từng nghe danh Mã Bân, mí mắt khẽ nheo lại, vẻ mặt vẫn luôn ung dung tự tại kể từ khi đến Vạn Tượng Hải giờ phút này cuối cùng cũng có đôi chút ngưng trọng.

Cho dù nhìn ra Mã Bân có thương tích trong người, trạng thái không tốt, nhưng gã vẫn không dám có chút khinh thường nào.

Sự thay đổi nhỏ bé này khiến sáu vị Nhật Chiếu của Vạn Tượng Hải nhìn thấy mà lòng đầy cay đắng.

Nơi đây rõ ràng là Vạn Tượng Hải, nhưng người của Vô Tướng Cung vốn chẳng thèm để bọn họ vào mắt, ngược lại lại lộ ra vẻ kiêng dè đối với Mã Bân.

So sánh như vậy, khiến bọn họ cảm thấy vô cùng thất bại.

"Tình hình lúc này thế nào?" Mã Bân nhìn sang Lục Diệp hỏi.

Lục Diệp đáp: "Vô Tướng Cung xâm nhập Vạn Tượng Hải, giết người phóng hỏa, cướp bóc vật tư, chuẩn bị rút lui. Ta bảo bọn họ để lại chiến lợi phẩm, người có thể cút đi, bọn họ không nghe nên đã giao thủ."

"Ngươi không chịu thiệt thòi gì chứ?" Mã Bân quan tâm hỏi.

"Không." Lục Diệp lắc đầu.

"Vậy thì tốt." Mã Bân khẽ gật đầu.

Thượng Thành Việt và Nguyên Sắt khóe mắt đều co giật, cả hai rất muốn nói cho Mã Bân biết, Lục Diệp không những không chịu thiệt thòi, mà còn giết chết hai vị Nhật Chiếu của Vô Tướng Cung, giờ đây lại còn bức ép Vô Tướng Cung đến mức tiến thoái lưỡng nan, tình cảnh vô cùng khó xử.

Nhưng chẳng ai tiện nói ra…