Thượng Thành Việt nhìn Lục Diệp, ánh mắt sâu thẳm, dường như muốn khắc ghi dung mạo của hắn, đoạn quay đầu nhìn sang Mã Bân: "Mã đạo hữu, vị Lục đạo hữu này và ngươi..."

Mã Bân thản nhiên đáp: "Lục Diệp có ơn cứu mạng với ta, ngươi muốn thế nào?"

Thượng Thành Việt khẽ thở dài: "Nếu đã vậy, thì Vô Tướng Cung ta sẽ cho Mã đạo hữu một chút thể diện!" Nói rồi, gã khẽ quát: "Vứt hết đồ lại!"

Với tình thế này, Vô Tướng Cung không còn cơ hội lật ngược thế cờ. Đã phải nhận thua, thì nhận thua trước Thanh Ma Vương Mã Bân cũng không mất mặt, dù sao đối phương cũng lừng danh thiên hạ.

Thực chất, đây chỉ là một cái cớ để Thượng Thành Việt giữ lại chút thể diện.

Mọi người đều nghe ra, nhưng không ai vạch trần điều đó.

Gã vừa ra lệnh, trên Vạn Tượng Đảo, đông đảo tu sĩ Vô Tướng Cung dù mặt lộ vẻ không cam lòng nhưng vẫn phải ném những chiếc trữ vật giới chứa đầy vật tư cướp được xuống đất.

Trong nháy mắt, khu vực đó liền có thêm mấy ngàn chiếc trữ vật giới, không biết bao nhiêu ánh mắt tức thời đổ dồn về đó.

Thượng Thành Việt lúc này mới nhìn Lục Diệp: "Thế nào, ngươi đã vừa ý chưa?"

Lục Diệp nhìn gã: "Tất cả trữ vật giới đều phải để lại, các ngươi mới được đi. Nếu có kẻ nào dám giấu giếm, đừng trách ta không nể mặt!"

Nói đoạn, hắn đăm đăm nhìn vào tay phải của Thượng Thành Việt.

Thượng Thành Việt sững sờ, vô thức sờ vào chiếc trữ vật giới trên tay phải của mình: "Đây là của riêng ta..."

"Cũng phải để lại!"

Thượng Thành Việt giận quá hóa cười, đúng là chuyện lạ có thật, kẻ đi cướp lại bị cướp. Thế nhưng gã lại không tiện vạch mặt, bởi lúc này nhìn chằm chằm bọn chúng không chỉ có Lục Diệp và Mã Bân, mà còn có sáu đại Nhật Chiếu của Vạn Tượng Hải đang ở bên cạnh như hổ rình mồi.

Gã chắc chắn rằng, phe của Nguyên Sắt đang mong phe mình và phe Lục Diệp, Mã Bân lại xảy ra xung đột. Như vậy, bọn họ có thể liên thủ gây áp lực, đến lúc đó người của Vô Tướng Cung muốn đi cũng không thoát.

Nén cơn giận trong lòng, Thượng Thành Việt khẽ gật đầu: "Được, cứ theo ý ngươi!"

Nói rồi, gã tháo trữ vật giới của mình xuống, ném về phía khu vực đó trên Vạn Tượng Đảo.

"Còn bọn chúng nữa!" Lục Diệp nâng Bàn Sơn Đao lên, chỉ về phía mấy vị Nhật Chiếu bên cạnh Thượng Thành Việt.

Những vị Nhật Chiếu của Vô Tướng Cung này, ai nấy đều lộ vẻ khuất nhục. Nhưng Thượng Thành Việt đã giao ra trữ vật giới của mình, bọn họ sao có thể phản kháng?

Đành chịu, từng người một tháo trữ vật giới của mình ra ném đi.

Vô số tu sĩ ở xa quan sát cảnh này, nhất thời cảm thấy hả giận vô cùng. Bất kể bọn họ xuất thân từ tinh hệ nào, đến từ giới vực nào, một khi đã đến Vạn Tượng Hải thì đều là người mưu sinh ở đây, là một phần của nơi này. Vô Tướng Cung đột nhiên xâm lược, coi bọn họ như heo chó, tùy ý tàn sát, mà Vạn Tượng Tinh Hệ lại bảo vệ không chu toàn, hoàn toàn bất lực.

Ấy vậy mà trong hoàn cảnh tuyệt vọng đó, Lục Diệp của Tam Giới Đảo đã xuất hiện, cường sát Nhật Chiếu, uy hiếp bốn phương, dập tắt hoàn toàn sự kiêu ngạo của Vô Tướng Cung. Giờ đây không chỉ buộc những tên giặc này phải từ bỏ những thứ đã cướp được, mà ngay cả trữ vật giới của chính chúng cũng không giữ nổi.

Điều này thật sự khiến người ta hả hê. So với các cách đối phó của Vạn Tượng Tinh Hệ trong lần xâm lược này, cách làm của Lục Diệp không nghi ngờ gì đã chiếm được lòng người hơn.

"Bây giờ chúng ta đi được chưa?" Thượng Thành Việt nhìn Lục Diệp hỏi.

Lục Diệp mặt lạnh không đáp. Ở một hướng khác, ánh mắt Nguyên Sắt không rời một khắc nào nhìn chằm chằm hắn, trong mắt ẩn chứa sự mong đợi, chỉ chờ Lục Diệp ra lệnh là gã sẽ lập tức dẫn theo các Nhật Chiếu khác vây giết người của Vô Tướng Cung.

Bây giờ đồ vật đã được trả lại, vậy đương nhiên là phải đuổi cùng giết tận...

Tuy nhiên, điều khiến gã tiếc nuối là Lục Diệp hiển nhiên không có ý định này.

"Về báo lại với cung chủ Vô Tướng Cung của các ngươi, sau này Vạn Tượng Hải sẽ do ta định đoạt. Còn dám đến đây gây rối, đến bao nhiêu ta giết bấy nhiêu. Cút!"

Thượng Thành Việt nghe vậy chớp mắt, rồi liếc nhìn Nguyên Sắt và những người khác bên cạnh, mới lên tiếng: "Món quà hôm nay của đạo hữu, Vô Tướng Cung ta ghi nhớ rồi!"

Nói đoạn, thân hình gã lùi về sau, chỉ vài bước đã đến trước cánh cổng, ra lệnh: "Đi!"

Đến lúc này, các tu sĩ Vô Tướng Cung đã chờ đợi từ lâu mới bắt đầu vội vàng rút lui qua cánh cổng. Những người thuộc cảnh giới Tinh Túc đi trước, sau đó đến Nguyệt Dao, Thượng Thành Việt dẫn theo mấy vị Nhật Chiếu ở lại chặn hậu.

Gã vẫn luôn cảnh giác Lục Diệp và Mã Bân, nhưng cho đến khi mấy vị Nhật Chiếu lần lượt tiến vào cánh cổng biến mất, Lục Diệp và Mã Bân đều không có động tĩnh gì.