Trận chiến xâm lược này, cũng theo sự rút lui của tu sĩ Vô Tướng Cung mà tuyên bố cáo chung.

Thế nhưng, còn chưa kịp để các tu sĩ đang quan sát từ xa hân hoan reo hò, dị biến lại nổi lên.

"Động thủ!" Theo lệnh của Nguyên Sắt, sáu vị Nhật Chiếu của Vạn Tượng Hải, trong đó bốn người lao về phía Mã Bân, còn Nguyên Sắt thì hợp cùng Nhan Cốc của Thiên Diễm Giới từ hai phía trái phải vây giết Lục Diệp.

Không ai biết vì sao lại xảy ra chuyện như vậy, bởi lẽ vừa rồi, Vạn Tượng Tinh Hệ bên này còn ngấm ngầm có ý liên thủ với Lục Diệp, tạo áp lực lên Vô Tướng Cung.

Thế nhưng, khi người của Vô Tướng Cung rút đi, bọn họ lại trở mặt không nhận người trong chớp mắt, biến cố này khiến người ta kinh ngạc vô cùng, chỉ có thể cảm thán tâm tư và lập trường của Nhật Chiếu thật sự thay đổi quá nhanh.

"Biết ngay các ngươi không cam lòng!" Lục Diệp quay đầu nhìn Nguyên Sắt, thần sắc lạnh lẽo đến cực điểm, nhưng đối với hành động của sáu vị Nhật Chiếu Vạn Tượng Hải, hắn lại không hề có chút bất ngờ nào, trái lại còn tỏ vẻ đã sớm liệu trước.

Nguyên Sắt hừ lạnh: "Vạn Tượng Hải này còn chưa tới lượt ngươi khoa tay múa chân!"

Một lão hồ ly sống không biết bao nhiêu năm như gã, tâm tư cực kỳ khó dò, nhưng không thể phủ nhận rằng những vị Nhật Chiếu lão làng như vậy đều có động sát lực cực kỳ nhạy bén.

Thượng Thành Việt vào thời khắc cuối cùng khi rút lui đã xác định Lục Diệp không còn cách nào thôi động kim quang của thuộc bảo kia, Nguyên Sắt tự nhiên cũng có thể nghĩ đến điểm này.

Điều bọn chúng kiêng kỵ không gì khác ngoài luồng kim quang quỷ dị kia, còn đối với một tân tấn Nhật Chiếu như Lục Diệp… nếu không có thuộc bảo đó, ai sẽ thèm liếc mắt nhìn thêm một lần?

Ngoài ra còn một sự thật khác – Mã Bân chính là kẻ thù của Vạn Tượng Tinh Hệ! Năm xưa gã từng xông thẳng vào Vạn Tượng Đảo, giết chết một vị Nhật Chiếu trấn thủ.

Lại thêm cái chết của Nguyên Đốc, Cố Tỉ và Trần Huyền Bá ngày hôm nay, Nguyên Sắt trên đường tới đây đã xác định ba người này đã tử vong, ban đầu gã cho rằng ba người này rất có thể đã gặp phải độc thủ của Vô Tướng Cung.

Nhưng sau khi chứng kiến thủ đoạn của Lục Diệp, lại nghe Mộ Tình báo cáo tình hình, Nguyên Sắt lập tức phán đoán, bọn Nguyên Đốc chính là do Lục Diệp giết!

Bởi vì cảnh Nguyên Đốc bị đánh trọng thương, Cố Tỉ và Trần Huyền Bá trúng kim quang bị giam cầm, Mộ Tình đều đã tận mắt chứng kiến, lúc đó người của Vô Tướng Cung còn chưa xâm nhập.

Bất kể là Lục Diệp hay Mã Bân, đều có thù lớn với bản tinh hệ, trước đây khi đối mặt với kẻ xâm lược Vô Tướng Cung, Nguyên Sắt có thể đứng chung một chiến tuyến với bọn họ, nhưng Vô Tướng Cung đã rời đi, liên minh mong manh này tự nhiên tan vỡ trong chớp mắt.

Mà điều thực sự khiến Nguyên Sắt hạ quyết tâm, chính là vì một câu nói của Lục Diệp.

Hắn trước đó đã nói Vạn Tượng Hải này sau này do hắn định đoạt… Điều này rõ ràng là muốn nhúng tay vào Vạn Tượng Hải!

Mà dựa vào uy phong của hắn ngày hôm nay, lại mượn đại thế giải quyết cuộc xâm lược của Vô Tướng Cung, nếu hắn thật sự đứng ra, e rằng còn được lòng người hơn cả Vạn Tượng Tinh Hệ.

Vạn Tượng Hải từ trước đến nay đều thuộc về Vạn Tượng Tinh Hệ, khi nào thì đến lượt một kẻ ngoại lai khoa tay múa chân? Hôm nay nếu không giải quyết Lục Diệp, bản tinh hệ sẽ hoàn toàn mất đi quyền kiểm soát đối với bảo địa Vạn Tượng Hải này.

Quả thật, đối mặt với cuộc xâm lược của ngoại địch lần này, bản tinh hệ xử lý không hề tốt, cuối cùng nếu không phải Lục Diệp xông ra, tất cả vật tư bị Vô Tướng Cung cướp đoạt đều sẽ bị mang đi.

Nhưng điều này không có nghĩa là bản tinh hệ phải mang ơn đội đức Lục Diệp, những gì hắn làm và nói đã chạm đến lợi ích căn bản của bản tinh hệ.

Đây mới là điều Nguyên Sắt không thể dung thứ.

Lục Diệp bên này rất có khả năng không còn cách nào thôi động kim quang của thuộc bảo kia, còn Mã Bân… theo Mạc Vấn Lễ nói, trước đó gã vốn đã mang thương tích trong người, nay lại hao tổn sức lực cực lớn để giết chết Hắc Vân đại yêu tôn, trạng thái chắc chắn càng thêm suy kiệt.

Có thể nói, không có thời điểm nào thích hợp hơn lúc này để trừ khử Lục Diệp và Mã Bân, chỉ cần bọn họ đắc thủ, Vạn Tượng Hải sẽ lại trở về dưới sự kiểm soát của bản tinh hệ.

Đại chiến lại bùng nổ, để có thể nhanh chóng hạ gục Lục Diệp, gã thậm chí còn đích thân ra tay, hơn nữa còn có Nhan Cốc ở bên cạnh lược trận.

Mặc dù tin chắc Lục Diệp không thể thôi động uy năng của thuộc bảo nữa, nhưng vẫn phải đề phòng một hai, vạn nhất hắn còn có thể thôi động thì sao, hai người liên thủ, đủ sức đảm bảo một trong hai người có thể hạ được Lục Diệp.

Thế nhưng, điều khiến gã cảm thấy cực kỳ kinh ngạc là, đối mặt với sự tập kích của hai người bọn họ, Lục Diệp sau khi nói xong câu đó, liền thẳng tắp lao xuống Vạn Tượng Hải, chỉ có một câu nói truyền vào tai: "Các ngươi cứ chờ đó cho ta!"

Một tiếng ùm vang lên, nước bắn tung tóe.

Nguyên Sắt ngây người, Nhan Cốc cũng ngây người…

Bọn họ đã dự liệu rất nhiều tình huống có thể xảy ra, thậm chí bao gồm cả việc Lục Diệp lại một lần nữa thôi động kim quang kia, nhưng lại không ngờ rằng đối mặt với sự tập kích của hai người, Lục Diệp lại chủ động nhảy vào Vạn Tượng Hải!

Vạn Tượng Hải này là nơi dễ dàng nhảy vào sao? Một vị Nhật Chiếu như Nguyên Đốc chỉ mới vào biển chốc lát, đã bị xâm thực đến thê thảm không nỡ nhìn, toàn thân pháp lực trở nên đục ngầu, Lục Diệp một tân tấn Nhật Chiếu nhảy vào, tình cảnh chỉ có thể thê thảm hơn Nguyên Đốc.

Nguyên Sắt thoáng mừng rỡ, mừng vì phán đoán của mình không sai, Lục Diệp quả nhiên không thể thôi động kim quang được nữa, bằng không đã chẳng nhảy xuống biển.

Ngay sau đó, vẻ mặt gã lại trở nên kinh nghi bất định, không ai lại chủ động tìm chết, đặc biệt là tu sĩ Nhật Chiếu, đánh không lại cũng phải liều mạng một phen, thật sự không địch lại hẵng nhảy xuống biển cũng chưa muộn, huống hồ Lục Diệp còn để lại những lời như thế, hiển nhiên sẽ không dễ dàng bỏ qua.

Lẽ nào hắn có thể giải quyết được sự xâm thực của nước biển Vạn Tượng Hải? Nếu không thì sao lại nhảy xuống biển để đào thoát?