Đây là cơ hội ngàn năm có một, bỏ lỡ hôm nay, sau này muốn giết Mã Bân sẽ rất khó.

Tên Lục Diệp của Tam Giới Đảo kia nhảy xuống biển thoát thân, gã không có cách nào truy kích, chẳng lẽ Mã Bân cũng có bản lĩnh và lá gan đó?

Trong chốc lát, sáu vị Nhật Chiếu chia thành hai nhóm, truy kích phía sau Mã Bân, nhanh chóng đi xa.

Trên đảo đá ngầm kia, Mang Đãng, người đã chứng kiến toàn bộ cuộc xung đột từ đầu đến cuối, mặt đầy vẻ lo âu, nhìn Hoa Từ bên cạnh: “Đạo hữu, ngươi không lo lắng sao?”

Gã không biết Lục Diệp và Hoa Từ rốt cuộc có quan hệ gì, trước đây cũng chưa từng gặp qua Hoa Từ, nhưng Lục Diệp đã cùng Hoa Từ đến đây, hơn nữa dáng vẻ thân mật, hiển nhiên quan hệ không tầm thường.

Thế nhưng giờ đây Lục Diệp đã bị ép nhảy xuống biển, trên mặt Hoa Từ lại chẳng có chút vẻ lo lắng nào, khiến Mang Đãng có chút khó hiểu.

Đây chính là Vạn Tượng Hải, cho dù Lục Diệp đã tấn thăng Nhật Chiếu, rơi vào trong đó thì làm sao có thể có kết cục tốt đẹp?

Hoa Từ chỉ mỉm cười lắc đầu, ra vẻ cao thâm khó lường.

Mang Đãng gãi gãi đầu, mặt đầy vẻ sầu muộn.

Lục Diệp có ơn cứu mạng gã, nếu trong khả năng, gã đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn, giống như năm xưa Tam Giới Đảo phát triển gặp trở ngại, gã đã bất chấp mọi ý kiến trái chiều mà mở phân hội của Ngũ Sắc Thương Hội vào Tam Giới Đảo vậy.

Nhưng trận chiến hôm nay đã vượt quá phạm vi gã có thể nhúng tay, nên dù lo lắng sốt ruột cũng đành bất lực.

Gã chỉ biết một điều, Vạn Tượng Hải này, e rằng từ hôm nay trở đi sẽ hoàn toàn đại loạn.

Nhật Chiếu bên phía Vạn Tượng Tinh Hệ tổn thất không ít, các linh đảo lớn cũng chịu tổn thất nặng nề, các thế lực đứng sau những linh đảo này chắc chắn sẽ không chịu bỏ qua, đến lúc đó đều sẽ đến Vạn Tượng Hải đòi một lời giải thích.

Vạn Tượng Tinh Hệ vừa trải qua biến cố lớn, quyết không thể chịu đựng áp lực như vậy, đến lúc đó, Vạn Tượng Hải rộng lớn này e rằng sẽ biến thành cục diện quần hùng cát cứ.

Thậm chí cả Ngũ Sắc Vực nơi gã xuất thân, đến lúc đó cũng phải phái Nhật Chiếu đến trấn giữ xử lý.

Suốt bao năm qua, đủ loại quy tắc do Vạn Tượng Tinh Hệ đặt ra, tuy có đôi khi quả thực mang lại bất tiện, nhưng chính vì có sự ràng buộc của những quy tắc này mới có thể khiến nơi đây trở thành trung tâm hội tụ của vô số tinh hệ, phồn thịnh hưng thịnh không biết bao nhiêu năm.

Mà nếu có một ngày những quy tắc này không còn, Vạn Tượng Hải rộng lớn này e rằng sẽ khó còn chỗ cho các thế lực nhỏ sinh tồn, đến lúc đó nhất định sẽ bị các thế lực đỉnh cao kia triệt để chia cắt.

Đây tuyệt đối không phải là kế sách lâu dài…

Ngay khi Mang Đãng đang nghĩ như vậy, gã chợt ngẩng đầu nhìn về phía xa, lập tức nhìn thấy một đạo lưu quang đang nhanh chóng tiếp cận.

“Sao lại quay lại?” Mang Đãng kinh ngạc.

Có rất nhiều người cũng cảm thấy khó hiểu như gã, bởi vì Mã Bân, người đã độn tẩu lúc trước, lại bay trở về, phía sau là sáu vị Nhật Chiếu của Vạn Tượng Tinh Hệ, sát khí đằng đằng.

Ngay cả với nhãn lực của Mang Đãng cũng nhìn ra trạng thái của Mã Bân không ổn, bởi vì khí tức Nhật Chiếu của lão đang chập chờn lên xuống, đây rõ ràng là dấu hiệu của trọng thương.

E rằng cũng bởi trạng thái bản thân không tốt nên Mã Bân mới khó lòng thoát khỏi sự truy sát của sáu vị Nhật Chiếu này.

Cứ theo cục diện này mà phát triển, Mã Bân chắc chắn sẽ chết!

Rất nhanh, bóng dáng các vị Nhật Chiếu đã lướt qua Vạn Tượng Đảo, tựa như một vòng luân hồi, Mã Bân tiếp tục độn tẩu về phía trước.

Nguyên Sắt dẫn theo mấy vị Nhật Chiếu khác như giòi bám xương, truy đuổi không ngừng.

“Ào!” một tiếng, một bóng người từ dưới Vạn Tượng Hải bay vút lên, miệng hét lớn: “Nguyên Sắt, chịu chết!”

“Lục huynh!” Mang Đãng lập tức phát hiện bóng dáng Lục Diệp, tức thì trợn tròn mắt, muốn xem Lục Diệp có bị nước biển Vạn Tượng Hải xâm thực hay không, nhưng dưới sự quan sát của gã, Lục Diệp nào có chút dấu vết bị xâm thực, toàn thân pháp lực cuồn cuộn như sóng triều, so với trạng thái vừa rồi dường như còn tốt hơn một chút.

Mà cùng lúc với tiếng hét lớn của Lục Diệp truyền ra, còn có một đạo kim quang quen thuộc được đánh ra.

Nguyên Sắt đang truy đuổi Mã Bân không ngừng nghỉ ở đằng kia, sau khi nghe tiếng hô của Lục Diệp, bản năng quay đầu nhìn lại, tức thì sắc mặt đại biến: “Không ổn!”

Phản ứng của gã cực nhanh, lập tức tế ra một kiện pháp bảo hộ thân, đồng thời thân hình lướt đi, di chuyển bất định.

Nhưng rất nhanh gã đã thấm thía cảm giác của những Nhật Chiếu từng bị Lục Diệp nhắm vào trước đó. Khi đạo kim quang kia lóe lên ập tới, bất kể gã né tránh thế nào cũng đều có cảm giác không tài nào thoát được.