Lại thấy Lục Diệp khí thế hừng hực như vậy, trong lòng gã không khỏi kiêng dè, lập tức quát lớn: “Mau đi!”

Nguyên Sắt đã đoán sai, Lục Diệp này vẫn có thể thúc giục uy năng của kim quang kia, chỉ là không biết vì sao vừa rồi không thi triển, ngược lại vào lúc này lại đánh cho bọn họ một đòn trở tay không kịp!

Mà Mã Bân sở dĩ lại vòng vèo dẫn bọn họ quay trở lại, rõ ràng là đã bàn bạc trước với Lục Diệp.

Vạn Tượng Tinh Hệ lúc này chỉ còn lại sáu vị Nhật Chiếu là bọn họ, nay kẻ có thực lực mạnh nhất là Nguyên Sắt đã trúng chiêu, nếu Lục Diệp lại thúc giục kim quang thêm vài lần nữa, chẳng phải sẽ bắt gọn cả bọn họ hay sao?

Những người khác cũng hoảng loạn, theo tiếng của Nhan Cốc vừa dứt, mỗi người một hướng độn đi, rất nhanh đã không còn thấy bóng dáng.

Lục Diệp bên này vung đao truy sát một hồi, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Nhan Cốc mang theo Nguyên Sắt dần đi xa.

Không còn cách nào khác, gã vừa mới tấn thăng Nhật Chiếu, cảnh giới còn chưa vững chắc, về tốc độ không bằng Nhan Cốc. Đương nhiên, nếu thúc giục Huyết Độn Thuật, có lẽ sẽ có cơ hội đuổi kịp.

Nhưng trong khoảnh khắc vừa rồi, nước biển Vạn Tượng Hải mà Tỳ Hưu thôn phệ chỉ miễn cưỡng đủ để tích lũy uy năng của một đạo kim quang, không thể nào kích phát đạo thứ hai nữa, nên dù có đuổi kịp cũng vô nghĩa.

Gã truy kích với khí thế hừng hực, phần lớn chỉ là làm ra vẻ.

Chốc lát sau, Lục Diệp dừng bước, từ từ thu lại Bàn Sơn Đao.

Trận chiến Nhật Chiếu oanh oanh liệt liệt đã hoàn toàn hạ màn, mà những biến hóa mấy lần ở giữa quả thực khiến các tu sĩ xa xa vây xem nhìn đến hoa cả mắt.

Trong vỏn vẹn một ngày này, trên toàn Vạn Tượng Hải trước sau đã xuất hiện hơn hai mươi vị cường giả Nhật Chiếu, đây là chuyện bao năm chưa từng xảy ra, nhưng đến giờ phút này, lại chỉ còn một mình Lục Diệp đứng tại đây.

Vô số ánh mắt từ các phương hướng đổ về, những tu sĩ có chút tầm nhìn xa đều rõ ràng hiểu được một điều.

Từ hôm nay trở đi, Vạn Tượng Hải, biến thiên rồi!

Người của Vô Tướng Cung bị ép lui, các Nhật Chiếu của Vạn Tượng Tinh Hệ chật vật trốn chạy, Vạn Tượng Hải rộng lớn này, sau này e rằng thật sự sẽ mang họ Lục!

Đây không nghi ngờ gì là một khoảnh khắc mang tính lịch sử, tuy không đích thân tham gia, nhưng có thể tận mắt chứng kiến, vẫn khiến không ít tu sĩ cảm thấy lòng mình phấn chấn.

Từng đạo tin tức thông qua tay các tu sĩ khác nhau, nhanh chóng truyền đi khắp bốn phương.

Vạn Tượng Đảo, Lục Diệp từ từ đáp xuống, nhìn về phía đống trữ vật giới chất chồng như núi nhỏ trên mặt đất.

Đây là những thứ mà tu sĩ Vô Tướng Cung để lại trước khi rời đi, cho đến giờ phút này vẫn không ai dám động vào.

Mã Bân đã trở về, hạ xuống không xa bên cạnh Lục Diệp, khẽ gật đầu với gã.

Lão nhìn như không có gì đáng ngại, nhưng Lục Diệp lại ngửi thấy một tia huyết khí trên người lão, đây là do Mã Bân không thể áp chế khí huyết bản thân, hiển nhiên trạng thái không tốt.

Lại có hai bóng người bay vút tới, chính là Loan Hiểu Nga và Yên Miểu, hai nữ tử trước đó ở lại trấn thủ Tứ Phương Đảo. Trước đây Lục Diệp đã truyền tin cho các nàng đến, nhưng dù là Nhật Chiếu, muốn đến đây vẫn cần chút thời gian.

Tứ Đại Nhật Chiếu của Tam Giới Đảo, tề tựu một chỗ.

Lục Diệp nhìn quanh, có thể rõ ràng cảm nhận được, trong khoảnh khắc này vô số ánh mắt từ các phương vị đang dõi theo động tĩnh nơi đây.

Đối với gã mà nói, cuộc tranh đấu hôm nay đã kết thúc, nhưng đối với Vạn Tượng Hải và các tu sĩ đang ở trong đó, một số chuyện mới chỉ là khởi đầu.

Trong lòng gã đã có tính toán, bèn tung người bay vút lên không trung, muôn vàn cảm xúc dâng trào.

Nhớ lại năm xưa, bị Lão Thang truy sát, vô tình thông qua đường trùng động mà lưu lạc đến Vạn Tượng Hải này, lần đầu thấy sự hùng vĩ và phồn hoa của nơi đây, bất kể là gã hay Lão Thang, đều như hai tên nhà quê chưa từng trải sự đời.

Người nơi đất khách, hai kẻ vốn có chút ân oán cũng gạt bỏ thành kiến trong lòng, đành phải nương tựa vào nhau cho qua ngày, trong khoảng thời gian đó gã gian khổ cầu sinh, Lão Thang phiêu bạt khắp nơi…

Mãi cho đến sau này gã có được Tiểu Tinh Túc Điện, xây dựng Vô Song Đảo, lúc này mới xem như có được một nơi đặt chân tại Vạn Tượng Hải.

Được Luân Hồi Thụ chỉ điểm, không quản nhọc nhằn trở về Ngọc Loa tinh hệ, mang theo tu sĩ cố thổ đến Vạn Tượng Hải theo đuổi mộng tưởng, kết quả tràn đầy kỳ vọng đến nơi, lại phát hiện Vô Song Đảo đã đổi chủ, thậm chí ngay cả Lão Thang đang trấn thủ cũng suýt bị người ta đánh chết.

Thực lực không bằng người, chịu thiệt thòi chỉ đành nhẫn nhịn.

Sau đó chuyển sang xây dựng Tam Giới Đảo, đấu Bách Việt, phá Tử Tuyền, đặt nền móng cho uy danh "đệ nhất nhân dưới Nhật Chiếu" của mình, một thanh trường đao chém ra huyết lộ, tu sĩ Tam Giới cuối cùng cũng có được hoàn cảnh tu hành an ổn.

Nếu không có gì bất ngờ, Lục Diệp sau khi tấn thăng Nhật Chiếu sẽ phải rời khỏi Tam Giới Đảo, đến lúc đó không còn uy danh che chở của gã, Tam Giới Đảo tương lai sẽ đi về đâu thật sự khó mà suy đoán.

Nhưng ai cũng không ngờ, Nguyên Đốc lại hành sự như vậy.

Kẻ đặt ra quy tắc lại không tuân thủ quy tắc, quả là một trò cười lớn nhất thiên hạ.

Ngay cả vào lúc đó, Lục Diệp cũng không có quá nhiều ý nghĩ, gã vốn định nhân cơ hội này mà công thành thân thoái, dời Tam Giới Đảo xuống đáy biển.

Trớ trêu thay, Mã Bân không đành lòng nhìn hắn chịu thiệt, bất ngờ xông ra, sau đó là Nha Nha, rồi đến Hoa Từ…

Không cam tâm đứng nhìn, hắn phá vỡ cấm kỵ, thôi động uy năng Thiên Phú Thụ, mài giũa Pháp Nguyên, nhanh chóng tấn thăng Nhật Chiếu tham chiến.

Từng bước đi đến mức độ này… là nhân duyên tế hội, cũng là bất đắc dĩ, càng là thế cục bức bách.

Nhưng ngay giờ phút này, Lục Diệp lại phát hiện, kết quả này dường như cũng không tệ!

Nếu đã là quy củ người khác đặt ra, bọn chúng có thể tùy ý phá vỡ, vậy thì Vạn Tượng Hải này, cứ để ta tự mình định ra quy củ!

Kẻ nào dám phá hoại, tất thảy đều giết không tha!

“Từ hôm nay trở đi, các linh đảo lớn nhỏ ở Vạn Tượng Hải, đều thuộc quyền quản lý của Tam Giới Đảo ta, nếu có kẻ không muốn, hạn trong hai tháng, phải rời khỏi Vạn Tượng Hải!”