“Hắn sao dám!” Mạc Vấn Lễ nghiến răng gằn giọng, đây rõ ràng là muốn chim khách chiếm tổ.

Vạn Tượng Hải từ trước đến nay đều là của Bản Tinh Hệ, trước đây cũng từng bùng phát vài lần nguy cơ, nhưng chưa từng có ai có thể lật đổ địa vị thống trị của Bản Tinh Hệ, cho đến tận hôm nay…

Năm vị Nhật Chiếu trấn thủ ban đầu đã chết ba, dù có thêm bốn người đến chi viện, nhưng đối mặt với kim quang quỷ dị kia, lại chẳng ai phòng bị được, giờ đây hoảng loạn chạy trốn, mất hết thể diện.

Hơn nữa, khi đối mặt với sự cường thế của Vô Tướng Cung, bọn họ bất lực, thế mà Lục Diệp lại ép Vô Tướng Cung phải để lại toàn bộ vật tư đã cướp được.

Sự so sánh rõ rệt như vậy, không biết bao nhiêu tu sĩ đã nhìn thấy, tình hình hiện tại là Lục Diệp rõ ràng có năng lực hơn bọn họ trong việc duy trì lợi ích của Vạn Tượng Hải, cũng như bảo vệ tốt hơn các tu sĩ nơi đây khi đối mặt với ngoại địch cường đại xâm lấn.

Nếu Lục Diệp thật sự muốn chim khách chiếm tổ, cướp đoạt quyền thống trị Vạn Tượng Hải, thì phía Bản Tinh Hệ quả thật chẳng có cách nào.

“Triệu hồi Cửu Nhan!” Thần niệm cuộn trào, Nguyên Sắt truyền âm, vẻ mặt xám xịt.

Tình thế hiện tại, mấy người bọn họ đã bất lực, chỉ có thể triệu hồi Cửu Nhan, để bà ra mặt xử lý. Nghe nói quan hệ giữa Cửu Nhan và Tam Giới Đảo trước nay vẫn tốt, có lẽ Cửu Nhan ra mặt thì sự việc còn có đường xoay chuyển, nếu không để kẻ khác cướp mất Vạn Tượng Hải, Bản Tinh Hệ sau này sẽ hoàn toàn trở thành trò cười cho cả giới tu hành.

Trên Vạn Tượng Đảo, giọng của Lục Diệp lại vang lên: “Vật tư Vô Tướng Cung cướp được sẽ do bản đảo tạm thời trông giữ, các linh đảo lớn tự thống kê tổn thất, mười ngày sau có thể đến bản đảo nhận lại vật tư tương ứng đã bị cướp.”

Lời này vừa dứt, trên đảo đá ngầm xa xa, Mang Đãng đảo mắt một vòng, lập tức cao giọng hô: “Lục đảo chủ, lời này có thật không? Ngài thật sự bằng lòng trả lại vật tư đã bị cướp của các đại linh đảo sao?”

Gã mang vẻ mặt phấn chấn, như thể mình đã chịu tổn thất nặng nề trong biến cố vừa rồi, nhưng thực tế gã đã có tiên kiến, từ trước khi Vô Tướng Cung tấn công Ngũ Sắc Đảo đã mang theo một lượng lớn tài nguyên và tu sĩ rời đi, Ngũ Sắc Đảo tuy có tổn thất nhưng thực ra không lớn.

Bây giờ lên tiếng, không nghi ngờ gì là đang hùa theo lời của Lục Diệp, bởi gã đã mơ hồ nhìn ra ý đồ của hắn.

Mà được một đại đảo chủ của linh đảo đỉnh cấp như gã lên tiếng phụ họa, kế hoạch của Lục Diệp không còn nghi ngờ gì sẽ càng thêm thuận lợi.

Không chỉ riêng gã, mà toàn bộ Vạn Tượng Hải, không biết bao nhiêu tu sĩ trong khoảnh khắc này đều lộ ra vẻ vui mừng khôn xiết.

Trận biến cố này, không biết bao nhiêu người đã chết, các linh đảo đỉnh cấp cho đến một bộ phận linh đảo thượng đẳng đều phải chịu kiếp nạn.

Người chết không thể sống lại, còn vật tư bị cướp, bọn họ cũng không nghĩ nhiều, dù trước đó Lục Diệp đã ép người của Vô Tướng Cung phải để lại tất cả.

Không ai ngờ rằng, Lục Diệp lại bằng lòng trả lại, đây không nghi ngờ gì là một niềm vui bất ngờ.

Người thông minh có thể nhìn ra, đây là hành động thu phục lòng người của Lục Diệp. Hắn muốn khống chế Vạn Tượng Hải thì không thể thiếu sự ủng hộ của các thế lực sau lưng những linh đảo lớn. Bỏ ra một chút cái giá để đổi lấy sự ủng hộ của nhiều thế lực, không nghi ngờ gì sẽ giúp việc khống chế Vạn Tượng Hải trở nên tốt hơn và thuận tiện hơn.

So với lợi ích có thể nhận được sau này, chút bỏ ra bây giờ có đáng là gì? Huống hồ, những thứ này vốn là do hắn cướp lại từ tay người của Vô Tướng Cung.

Nhưng dù biết vậy, hành động này của Lục Diệp cũng khiến người ta có hảo cảm lớn, không ít người thầm khen Lục Diệp khí độ hơn người, nếu đổi lại là một kẻ có tầm nhìn hạn hẹp ở vị trí của Lục Diệp, e rằng đã chiếm hết vật tư làm của riêng rồi.

“Tất nhiên là thật!” Lục Diệp khẽ gật đầu, giọng truyền bốn phương, nói tiếp: “Ngoài ra, sau biến cố lần này, các thế lực sau lưng những linh đảo lớn nhỏ có thể sẽ có Nhật Chiếu đến điều tra tình hình, xin các vị hãy chuyển lời đến Nhật Chiếu của thế lực mình, đến Vạn Tượng Hải xin hãy lập tức đến Tam Giới Đảo báo bị và đăng ký, cũng đừng gây thêm chuyện, quy củ của Vạn Tượng Hải vẫn như cũ, kẻ nào dám phá hoại, Tam Giới Đảo quyết không tha nhẹ!”

Thành thật mà nói, quy củ trước đây của Vạn Tượng Hải vẫn khá hữu dụng, dưới sự ràng buộc của những quy củ đó, có thể đảm bảo dù Vạn Tượng Hải có xảy ra xung đột thì quy mô cũng sẽ không quá lớn, rất tiện cho việc quản lý và thống trị.

Quả thực có một số quy củ không hợp tình người, nhưng chúng đã tồn tại không biết bao nhiêu vạn năm, sớm đã ăn sâu bén rễ, Lục Diệp không định thay đổi quá nhiều. Hiện tại Tam Giới Đảo vừa tiếp quản Vạn Tượng Hải, có những việc không thể nóng vội, cho nên tiếp tục dùng quy củ cũ là cách tốt nhất.