Chuyện Lục Diệp nắm giữ bảo vật Kim quang, có lực phong cấm cường đại đối với cả Nhật Chiếu cũng theo tin tức mà nhanh chóng truyền đi. Một Nhật Chiếu mới tấn thăng quả thật không đáng là gì, nhưng một bảo vật quỷ dị khó phòng bị như vậy lại là thứ không ai dám lơ là.

Mấu chốt là một bảo vật như vậy, trong vỏn vẹn một ngày tranh đấu, đã được kích phát nhiều lần!

Và chính bảo vật này đã cho một Nhật Chiếu mới tấn thăng đủ khí thế để tuyên bố thống trị Vạn Tượng Hải.

Tam Giới Đảo, Lục Diệp và mọi người trở về.

Mã Bân ngay lập tức tiến vào mỏ linh ngọc để trị thương, trận chiến lần này không chỉ khiến thành quả trị thương hơn một năm trước của lão hóa thành hư không, mà còn làm thương thế của lão trầm trọng hơn rất nhiều. Trước mặt người ngoài, lão cố nén lại, nhưng giờ đây khi trở về Tam Giới Đảo thì không thể kìm nén được nữa.

Lục Diệp đích thân đưa lão vào mỏ linh ngọc, nhìn lão bước vào trạng thái trị thương, hắn mới yên tâm.

Bước ra ngoài, Loan Hiểu Nga và Yên Miểu đang chờ đợi, Lục Diệp nhìn Yên Miểu, dặn dò: “Đại trưởng lão, làm phiền ngươi trở về một chuyến, mang Thanh Hải Loa về đây, ngoài ra hãy báo cho tu sĩ bản đảo về những thay đổi ở đây.”

Trước đó, tu sĩ Tam Giới Đảo rút lui, Thanh Hải Loa đã được nhị sư tỷ mang đến lãnh địa Nhân Ngư. Giờ đây muốn trở về, vẫn phải mang Thanh Hải Loa về trước, thổi lên trên đảo này mới có thể mở ra cánh cổng thông xuống biển.

Chuyện này đối với Yên Miểu đã tấn thăng Nhật Chiếu mà nói thì không khó, hẳn chỉ cần vài ngày là được.

“Được!” Yên Miểu lập tức gật đầu nhận lệnh, thoáng cái đã rời Tam Giới Đảo, lao thẳng xuống biển rồi biến mất.

“Sư đệ, ta cần làm gì?” Loan Hiểu Nga hỏi.

Lục Diệp nhìn nàng, lại nhìn Hoa Từ đang đứng cách đó không xa, mở lời: “Tạm thời không có gì cần làm, làm phiền sư tỷ chăm sóc tốt cho Hoa Từ.”

Tuy nói trận chiến hôm nay, hắn đã tạo nên uy danh, nhưng thực tế không phải dựa vào bản lĩnh của bản thân, mà phần lớn là nhờ vào năng lực Kim quang của Tỳ Hưu.

Thực lực của bản thân hắn kỳ thực không đủ để chiếm giữ và thống trị Vạn Tượng Hải.

Tuy rằng hiện tại khó có ai đến Tam Giới Đảo gây sự, nhưng có một số việc vẫn không thể không đề phòng. Hoa Từ là chủ nhân của Tỳ Hưu, cho nên Hoa Từ tuyệt đối không thể xảy ra chuyện.

Có Loan Hiểu Nga kề cận bảo vệ, cũng khiến hắn yên tâm hơn một chút.

Hắn kỳ thực rất muốn trò chuyện thật kỹ với Hoa Từ, bởi vì qua lần tiếp xúc này, Hoa Từ có vẻ không ổn, nàng hình như thật sự đã mất trí nhớ.

Nhưng hiện tại không phải lúc, bản thân hắn còn có vấn đề cần giải quyết.

Trước lối vào mỏ linh ngọc, Lục Diệp ngồi khoanh chân xuống. Hiện tại pháp trận phòng ngự của Tam Giới Đảo vẫn chưa được xây dựng lại, toàn bộ linh đảo đang trong trạng thái không phòng bị, đây cũng là lúc dễ bị ngoại nhân xâm nhập nhất. Hắn trấn giữ nơi đây, có thể bảo vệ tốt hơn cho Mã Bân đang trị thương.

Tập trung tâm thần, cảm nhận biến hóa của bản thân.

Sau khi tấn thăng Nhật Chiếu, bất kể là pháp lực, thể phách, hay thậm chí là hồn lực, đều có sự tăng trưởng vượt bậc. Đây là sự lột xác toàn diện khi đột phá đại cảnh giới.

Hơn nữa, khi cảnh giới dần ổn định, sự tăng trưởng này sẽ còn từ từ tiếp tục trong một khoảng thời gian, chỉ là không còn mãnh liệt như ban đầu nữa.

Hiện tại trên con đường tu hành Tam Hoa, hắn đã ngưng tụ Thể chi hoa và Khí chi hoa, vậy thì việc tiếp theo cần làm là khi đạt đến cực hạn của cảnh giới Nhật Chiếu, sẽ ngưng tụ ra Thần chi hoa.

Đối với hắn mà nói, điều này hẳn không có quá nhiều khó khăn, bởi vì Thất Thải Thần Liên vẫn luôn ôn dưỡng thần hồn của hắn, hồn lực không ngừng lớn mạnh từng giờ từng khắc, hơn nữa hắn còn có thể tiến vào bảo địa như tổ địa Hồn tộc bất cứ lúc nào.

Tu luyện hồn lực ở nơi đó, tuyệt đối có hiệu quả làm ít công to.

Nhìn lại toàn bộ quá trình tu hành Tam Hoa, chỉ có việc ngưng tụ Khí chi hoa là cần hao phí tinh lực và thời gian, vượt qua cửa ải này, còn lại là một đường bằng phẳng.

Lục Diệp rất mong chờ sau khi Thần chi hoa ngưng tụ thành hình, bản thân sẽ biến hóa thế nào, bí ẩn của Tam Hoa lại liên quan đến điều gì, nhưng đó rốt cuộc là chuyện của rất lâu sau này.

Hiện tại hắn có một vấn đề cấp bách cần giải quyết…

Khi tâm thần chìm vào trong, hắn có thể nhìn rõ một quả đen treo trên cành Thiên Phú Thụ. Hắn có thể cảm nhận được, trong quả này tràn ngập khí tức âm lãnh và bất tường.

Nếu lắng nghe kỹ, dường như còn có thể nghe thấy tiếng ai oán từ bên trong truyền ra.

Trong trạng thái bình tĩnh, quả đen này dường như không ảnh hưởng gì đến hắn, nhưng Lục Diệp biết, một khi cảm xúc của hắn có bất kỳ dao động nào, quả này sẽ khiến tâm tính của hắn bị bóp méo nghiêm trọng…

Hôm nay mấy phen giao tranh, tâm hắn ngập tràn hung bạo, thậm chí khi bắt giữ Nhật Chiếu của Vô Tướng Cung, hắn lại nảy sinh một thôi thúc muốn nuốt chửng bọn họ. Đó là lòng tham và cơn nghiện của kẻ đã nếm được mùi ngon.

Cũng may hắn không thật sự làm vậy…

Nhưng lần này hắn có thể kiềm chế, lần sau thì sao, lần sau nữa thì sao?

Lục Diệp không muốn trở thành Triêu Niệm thứ hai, nên quả đen này phải tìm cách giải quyết.

.

Hôm nay một chương, có chút việc cần xử lý.