Hắn lại chuyển sang thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, muốn thiêu hủy quả này, nhưng dù hắn có thôi động thế nào, quả này vẫn yên ổn như cũ, không có chút dấu hiệu nào bị thiêu hủy.

Mấy ngày tiếp theo, Lục Diệp không biết đã thử bao nhiêu lần, nhưng vẫn không có cách nào đối phó với quả đen kia, thậm chí vì những lần thử thất bại này mà tâm trạng hắn trở nên bực bội, trên quả đen kia lại tỏa ra sương mù màu đen…

Cùng với sự lan tỏa của làn sương mù này, khí tức của Lục Diệp cũng xảy ra biến hóa cực lớn, trở nên âm trầm hơn, sâu trong nội tâm càng có một loại xung động khát máu đang quấy phá!

Nhận ra điều bất thường, hắn vội vàng tĩnh tâm ngưng thần, từ từ trấn an những tạp niệm nảy sinh trong lòng.

Trọn một canh giờ sau, Lục Diệp mới dần dần hồi phục.

Ngưng thần suy tư một lát, hắn giơ tay điểm về phía trước, một đoạn rễ Thiên Phú Thụ từ đầu ngón tay vươn ra, lấy đó làm gốc, lượng lớn khí tức hội tụ, pháp lực và thần hồn lực cũng không ngừng cuộn trào.

Trong nháy mắt, một đạo phân thân liền xuất hiện trước mặt, chính là phân thân Thiên Phú Thụ.

Lục Diệp đã rất lâu không kiến tạo phân thân Thiên Phú Thụ, bởi vì so ra, phân thân Bảo Huyết tiện lợi và nhanh chóng hơn, số lượng cũng nhiều hơn.

Mà phân thân Thiên Phú Thụ cần lấy một đoạn rễ cây của Thiên Phú Thụ làm nền tảng mới có thể kiến tạo, nếu xảy ra chuyện ngoài ý muốn, đoạn rễ Thiên Phú Thụ bị tách ra e rằng cũng sẽ mất đi, không giống như phân thân Bảo Huyết, dù bị hủy đi cũng không ảnh hưởng lớn đến hắn.

Lần này kiến tạo phân thân Thiên Phú Thụ là một thử nghiệm trong tình thế bất đắc dĩ, cũng là một tia linh quang chợt lóe lên trong đầu hắn.

Ngay khoảnh khắc phân thân Thiên Phú Thụ thành hình, Lục Diệp không khỏi nhướng mày, trên mặt lộ vẻ vui mừng khôn xiết, bởi vì hắn phát hiện ở phía bản tôn, quả đen treo trên cành Thiên Phú Thụ đã nhỏ đi rõ rệt!

Thật sự có hiệu quả?

Lục Diệp mừng rỡ, hắn thử kiến tạo phân thân Thiên Phú Thụ chính là vì trong quá trình kiến tạo, đạo phân thân này cần phải tách ra một phần nội tình của hắn, không chỉ bao gồm rễ Thiên Phú Thụ, mà còn có cả khí huyết, pháp lực và hồn lực của hắn…

Nếu đã vậy, liệu quả đen kia có bị tách ra cùng không?

Chính vì có suy nghĩ này nên hắn mới thử một lần.

Kết quả chứng minh, quả đen quả nhiên đã bị tách ra.

Như vậy, hắn chỉ cần hủy diệt phân thân Thiên Phú Thụ là tương đương với việc hủy diệt một phần của quả đen!

Sau đó hắn lại có thể kiến tạo phân thân Thiên Phú Thụ mới, tiếp tục hủy diệt, từng lần một chia cắt quả đen kia, sớm muộn gì cũng có thể hoàn toàn diệt trừ nó.

Nghĩ là vậy, nhưng Lục Diệp không dám thật sự ra tay.

Từ rất lâu trước đây, hắn đã có cảm giác rằng, nếu phân thân Thiên Phú Thụ bị mất đi hoặc bị hủy diệt, đối với hắn không phải là chuyện tốt.

Hơn nữa, nếu dùng cách này để giải quyết quả đen, một phân thân Thiên Phú Thụ là không đủ, mà cần rất nhiều.

Hắn thậm chí còn không biết, nếu mình mất đi phân thân Thiên Phú Thụ thì còn có thể ngưng luyện lại được hay không.

Thiên Phú Thụ đối với hắn vô cùng quan trọng, không được phép có chút sơ suất nào.

Cho nên dù đã tìm ra một phương pháp như vậy, Lục Diệp lại không thể thật sự bắt tay vào làm.

Lại suy nghĩ một chút, năm đó Triêu Niệm chẳng lẽ không phát hiện ra phương pháp này sao? Lão hẳn là cũng đã phát hiện ra, nhưng lão vẫn không thể giải quyết được vấn đề của mình…

Điều này cũng cho thấy phương pháp này tuy khả thi, nhưng không thể dùng được!

Cuối cùng, Lục Diệp không hủy diệt phân thân Thiên Phú Thụ của mình, bởi vì hắn không dám cược, nhưng ngay khi hắn thu hồi phân thân Thiên Phú Thụ, lại đột nhiên nhớ ra một chuyện.

Ta không chỉ có phân thân Thiên Phú Thụ, ta còn có phân thân Bảo Huyết nữa mà! Phân thân Thiên Phú Thụ không thể tùy ý hủy diệt, nhưng phân thân Bảo Huyết lại không có nỗi lo này, hủy một cái hắn còn có cái thứ hai, cho dù hủy hết, hắn vẫn có thể ngưng luyện lại Bảo Huyết.

Nếu như phân thân Bảo Huyết có thể chia cắt quả đen kia thì…

Nghĩ đến đây, tâm tư Lục Diệp lập tức trở nên linh hoạt, hắn liền thôi động Bảo Huyết, ngưng tụ phân thân.

Nhưng sau khi phân thân Bảo Huyết xuất hiện, quả đen của Thiên Phú Thụ không hề có biến hóa gì, điều này khiến hắn không khỏi có chút thất vọng, nhưng hắn không vì thế mà từ bỏ, mà bắt đầu thử nghiệm nhiều hơn.

Bởi vì hắn đã tìm ra một phương hướng để giải quyết vấn đề hiện tại của mình, hắn có một dự cảm, đây có lẽ là phương hướng chính xác duy nhất của bản thân, hơn nữa đây là ưu thế mà hắn có, còn Triêu Niệm thì không!