Các Nguyệt Dao của bản đảo đều ở đây, còn có một vài vị tiền bối quen thuộc của Cửu Châu.

Nào ai ngờ được, tình hình Vạn Tượng Hải trong mấy ngày ngắn ngủi đã phong vân đột biến, trước đó bọn họ nghe theo phân phó của Lục Diệp, thông qua cổng di chuyển đến lãnh địa của Nhân Ngư tộc dưới biển để lánh nạn.

Kết quả chỉ mấy ngày sau, Yên Miểu bỗng nhiên trở về, báo cho mọi người biết Vạn Tượng Hải giờ đây do Tam Giới Đảo làm chủ, Lục Diệp đã tấn thăng Nhật Chiếu, chém giết không ít Nhật Chiếu như chém dưa thái rau, không chỉ ngăn chặn sự xâm lấn của một thế lực cường đại tên là Vô Tướng Cung, mà ngay cả Nhật Chiếu của tinh hệ bản địa cũng bị hắn đánh cho bỏ chạy.

Khi nghe tin tức Yên Miểu truyền về, không ai dám tin, bởi lẽ quá đỗi hoang đường.

Nhưng mọi người đều biết, Yên Miểu sẽ không lấy chuyện này ra đùa giỡn.

Thông qua cánh cổng được Thanh Hải Loa mở ra, tu sĩ Tam Giới Đảo trở về, sau khi xác định cục diện nơi đây quả thực như lời Yên Miểu nói, tâm trạng phức tạp đến cực điểm.

Gần mười ngày trước, khi đối mặt với nguy cơ ập đến, bọn họ còn phải chạy trốn lánh nạn, vậy mà chuyến này trở về, lại bất ngờ trở thành chủ nhân của Vạn Tượng Hải…

Sự lật mình kinh thiên động địa này khiến người ta trở tay không kịp.

Nhưng bất luận bọn họ có chuẩn bị tâm lý hay không, việc có thể thống trị Vạn Tượng Hải đối với toàn bộ tu sĩ Ngọc Loa Giới mà nói đều là chuyện đại hỷ. Đây chính là một bảo địa, đã tạo nên sự cường đại của Vạn Tượng tinh hệ ngày nay, nếu Ngọc Loa có thể khống chế nơi đây, vậy chẳng bao lâu nữa sẽ trở nên cường đại như Vạn Tượng.

Loan Hiểu Nga vốn không muốn quấy rầy Lục Diệp, nàng tự nhiên nhìn ra gần đây Lục Diệp đang tham ngộ điều gì, nhưng giờ đây kỳ hạn mười ngày sắp đến, nàng cũng chỉ đành cắt ngang sự tham ngộ của hắn.

Lục Diệp tỏ tường, liếc nhìn mọi người, khẽ gật đầu, sau đó lấy những trữ vật giới kia từ Tiểu Hoa Giới ra: “Làm phiền chư vị kiểm kê vật tư bên trong, chuẩn bị cho việc giao nhận vật tư với các linh đảo lớn vào ngày mai.”

Thang Quân hứng thú nhìn hắn: “Ngươi thật sự cam lòng trả lại nhiều thứ tốt như vậy cho các linh đảo kia sao? Theo ta được biết, vật tư bên trong ít nhất bao gồm tài phú của mười tòa linh đảo đỉnh cấp, mười tám tòa linh đảo thượng đẳng, con số này khổng lồ lắm đấy! Nếu những thứ này được dùng cho Tam Giới Đảo chúng ta, cung ứng mấy trăm năm tiêu hao hẳn không thành vấn đề.”

Lục Diệp nói: “Lời đã nói ra, bây giờ hối hận cũng không kịp nữa, hay là lão nhân gia có cao kiến gì chăng?”

Thang Quân cười: “Nào có cao kiến gì! Chẳng qua làm như vậy, Tam Giới Đảo chúng ta sẽ càng được lòng người, dùng những vật tư này để đổi lấy sự thống trị và quản lý tốt hơn về sau, cũng không lỗ.”

Hắn không nghi ngờ gì cũng đã nhìn ra ý đồ của Lục Diệp.

Vật tư tuy khổng lồ, nhưng lòng người càng khó có được, nếu Tam Giới Đảo thật sự có lực lượng tuyệt đối trấn áp Vạn Tượng Hải, thì không cần làm chuyện thu phục lòng người này, bất cứ ai dám không phục, cứ mạnh mẽ trấn áp là được, mấu chốt là Tam Giới Đảo hiện tại không có lực lượng như vậy.

Toàn bộ Tam Giới Đảo hiện giờ có thể lấy ra được, chỉ có kim quang của Tỳ Hưu.

Có lẽ sau khi Mã Bân hồi phục, có thể trở thành trụ cột của Tam Giới Đảo, nhưng không phải bây giờ.

Vật tư, sau này lúc nào cũng có thể kiếm được, chẳng nói đâu xa, chỉ riêng một Tam Giới Đảo thôi cũng đủ để nhật tiến đẩu kim.

Vốn dĩ sau khi tấn thăng Nhật Chiếu, Lục Diệp sẽ phải rời khỏi Vạn Tượng Hải, vận mệnh của Tam Giới Đảo khó mà đoán trước, nhưng giờ đây, không còn mối lo này nữa, chỉ cần Lục Diệp có thể khống chế Vạn Tượng Hải, Tam Giới Đảo vĩnh viễn vẫn là Tam Giới Đảo đó.

Ngoài ra còn một điểm Thang Quân không đề cập, nhưng mọi người đều ngầm hiểu trong lòng.

Trong những vật tư cướp được này, phần lớn nhất là vật tư trong Vạn Tượng thương hội, gần như có thể chiếm một nửa.

Các thế lực khác vào ngày mai có lẽ đều sẽ phái người đến giao nhận vật tư bị cướp, nhưng phía Vạn Tượng thương hội ai dám đến? Cho dù thật sự có kẻ không biết sống chết mà đến, Tam Giới Đảo há lại để tâm.

Phần này nhất định sẽ bị Tam Giới Đảo nuốt trọn.

Ngoài ra, còn có của Tử Toàn Đảo!

Phía Vạn Tượng thương hội tuyệt đối không thể phái người đến giao nhận vật tư, Tử Toàn Đảo chắc chắn cũng không, thực tế đến hôm nay, phía Tử Toàn Đảo đã không còn một bóng người, tất cả Tử Toàn yêu tu đều đã bỏ trốn, rõ ràng là sợ bị Lục Diệp thanh toán sau này, dù sao lần này gây khó dễ cho Tam Giới Đảo, chính là do Nguyên Đốc và Hắc Vân cầm đầu.

Hai vị này đều đã chết, mà từ nay về sau, Yêu tinh Tử Tuyền cũng đừng hòng có chỗ đặt chân trên Vạn Tượng Hải nữa.

Bởi vậy cho dù hoàn trả vật tư, cũng chỉ là một phần nhỏ trong số đó, dùng việc này để thu phục lòng người không nghi ngờ gì là một giao dịch có lợi, chỉ riêng hành động này thôi đã có thể trực tiếp thể hiện sự nhân nghĩa khoan dung của Tam Giới Đảo, khiến việc Vạn Tượng Hải đổi chủ bớt đi rất nhiều sự bài xích và phản kháng.

Hơn nữa còn một chuyện, đó chính là hai tòa linh đảo đỉnh cấp Vạn Tượng Đảo và Tử Toàn Đảo sẽ thuộc về ai!

Các Tử Toàn yêu tu bỏ trốn không còn dấu vết, các Nhật Chiếu của Vạn Tượng cũng đã rút khỏi Vạn Tượng Hải, hai tòa linh đảo đỉnh cấp này sau này nhất định cũng sẽ rơi vào tay Tam Giới Đảo, một thế lực khống chế ba tòa linh đảo đỉnh cấp, đây là chuyện chưa từng xuất hiện trong lịch sử Vạn Tượng Hải.

Có thể nói, sau trận chiến trước, Tam Giới Đảo đã thu về bội thu, cả về danh tiếng lẫn lợi ích thực tế.

Tam Giới Đảo ăn thịt, các linh đảo lớn khác húp chút canh, mà phần canh này vốn dĩ đã thuộc về họ. Đôi bên cùng có lợi, tất cả đều vui vẻ, như vậy Vạn Tượng Hải mới có tương lai tốt đẹp hơn.