Tầm nhìn xoay chuyển, khung cảnh xung quanh trở nên vô cùng quái dị, nơi đây tựa như một vùng tinh không, nhưng lại có chút méo mó, cho người ta cảm giác rất hư ảo, ngay cả những tinh cầu ở cách đó không xa cũng có hình thù kỳ quái, có một tinh cầu lại phẳng như một trang giấy...

Hiển nhiên đây là do Tiểu Cửu chưa quen với việc khống chế Chúc Bảo, trong thời gian ngắn ngủi, nó có thể tạo ra một không gian như vậy đã là rất khó khăn.

Dĩ nhiên, điều này cũng liên quan đến việc Chúc Bảo không phải là tinh không chí bảo thực sự, nó suy cho cùng cũng chỉ là Chúc Bảo, không thể phát huy được uy năng của chí bảo chân chính.

Hắc Vân nào có tâm tư đi dò xét những thứ này, vừa ngẩng đầu đã thấy Lục Diệp đứng cách đó không xa. Gã khẽ mỉm cười, vẻ mặt như đã nắm chắc phần thắng: "Chạy đi, sao không chạy nữa?"

Nhưng lời vừa thốt ra, gã đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng, bởi vì trên mặt Lục Diệp nào còn chút vẻ kinh hoảng nào, hắn ung dung điềm tĩnh đứng đó, so với gã còn tỏ ra nắm chắc phần thắng hơn...

"Đây là ngươi tự mình xông vào!" Lục Diệp nhìn gã với ánh mắt thương hại.

Thật ra, Tiểu Cửu tuy có thể miễn cưỡng tạo ra một khung cảnh như vậy, nhưng nếu Hắc Vân đủ cẩn thận, không xông vào, Tiểu Cửu thật sự không có cách nào cưỡng ép thu gã vào. Đáng tiếc Hắc Vân đã bị hận thù che mắt, bị Lục Diệp dẫn dụ vào nơi này.

Hắc Vân cuối cùng cũng nhận ra điều chẳng lành, dù không rõ Lục Diệp rốt cuộc giấu con bài tẩy gì, nhưng trong lòng gã, hồi chuông cảnh báo đã vang lên inh ỏi!

Không dám do dự, yêu nguyên vừa vận, gã liền giơ tay chộp về phía Lục Diệp, bất kể đối phương có âm mưu quỷ kế gì, trước sự chênh lệch thực lực tuyệt đối đều là vô dụng!

Vậy mà khi trảo này vừa tung ra, một đạo kiếm quang kinh thiên đột nhiên xuất hiện từ hư không, kiếm quang kia sắc lạnh, uy năng tỏa ra từ nó khiến Hắc Vân biến sắc.

"Nhật Chiếu!" Gã đột ngột trợn to hai mắt, vội vàng thu tay lại, nhưng dù vậy, cũng bị chém đi không ít yêu nguyên.

"Ngưng!" Một giọng nói trong trẻo lạnh lùng vang lên, ngay sau đó một luồng tử quang từ bên cạnh đánh tới. Hắc Vân tuy có cảm nhận được, nhưng vẫn bị luồng tử quang kia sượt qua người, lập tức cảm thấy toàn thân trì trệ.

"Phá!" Lại một giọng nói hùng hồn vang lên, một luồng tử quang khác cũng bay vút tới.

Khi Hắc Vân quay đầu nhìn lại, kinh hãi phát hiện luồng tử quang kia đã hóa thành một cây đại phủ kinh thiên, bổ thẳng xuống đầu mình, mà từ luồng tử quang này, gã lại cảm nhận được khí tức Nhật Chiếu khác với lúc trước.

Sắc mặt gã kinh hãi tột độ, vội lóe mình né tránh, nhưng đạo kiếm quang lạnh thấu xương kia lại xuất hiện.

Một lát sau, Hắc Vân với vẻ mặt kinh hoàng đứng tại chỗ, bị tập kích bất ngờ, gã đã bị thương nhẹ, lúc này đang vô cùng kinh ngạc nhìn ba bóng người xuất hiện phía trước.

Hai nam, một nữ, toàn thân mỗi người đều tỏa ra khí tức Nhật Chiếu, hơn nữa ngoại trừ vị tráng hán Nhật Chiếu đứng giữa, hai người còn lại dường như không phải Nhật Chiếu bình thường, đặc biệt là nữ tử kia...

Còn có luồng tử quang đó...

"Các ngươi là Tiểu Nhân Tộc?" Hắc Vân cuối cùng cũng nhận ra. Trước đây gã tuy chưa từng giao thủ với Nhật Chiếu của Tiểu Nhân Tộc, nhưng sống nhiều năm như vậy, kiến thức cũng quảng bác, trên đời này kẻ biết dùng phù triện để giao đấu, cũng chỉ có chủng tộc Tiểu Nhân Tộc mà thôi.

Nhưng... tại sao ở đây lại có Tiểu Nhân Tộc, lại còn là ba cường giả Nhật Chiếu, trước đó gã rõ ràng không phát hiện Cửu Châu có tu sĩ với tu vi trên Tinh Túc cảnh.

"Ba vị, ta là Hắc Vân của Tử Tuyền Yêu Tinh, vô tình đi ngang qua nơi này, ba vị cớ sao lại ra tay? Có phải có hiểu lầm gì chăng?" Hắc Vân trầm giọng nói.

Danh tiếng của Tiểu Nhân Tộc Phương Thốn Sơn rất lớn, nhưng Tử Tuyền Yêu Tinh cũng không yếu. Gã lúc này hai tay khó địch bốn tay, chỉ có thể hy vọng ba vị trước mặt này sẽ kiêng dè Tử Tuyền, chừa cho nhau một con đường sống, nên mới thẳng thắn tự báo tên họ lai lịch.

Hơn nữa gã biết, các bộ tộc của Phương Thốn Sơn trôi dạt trong tinh không, sẽ không dễ dàng kết thù oán với cường giả nào, bởi một khi đã kết oán, rất có thể sẽ bị nhắm vào truy sát.

Tiếc thay, điều khiến gã thất vọng là, ba vị Nhật Chiếu của Tiểu Nhân Tộc chỉ lạnh nhạt nhìn gã, không hề có ý định đáp lời.

Gã đột ngột quay đầu nhìn Lục Diệp đang đứng xem trận ở cách đó không xa, trong lòng tràn đầy sự khó tin.

Tình hình hiện tại, gã hoàn toàn có thể chắc chắn, ba vị Nhật Chiếu này đều là trợ thủ do Lục Diệp gọi tới. Gã từng nghe nói Lục Diệp có quan hệ không tệ với Tiểu Nhân Tộc, trên Tam Giới Đảo kia còn có cửa hàng linh phù do Tiểu Nhân Tộc mở, nhưng chưa ai từng nói... quan hệ của bọn họ tốt đến mức này, ba vị Nhật Chiếu đó, nói gọi là gọi tới được ngay vậy ư?

Mấu chốt là... gọi bằng cách nào? Gã không tài nào hiểu nổi.

"Ra tay đi." Lục Diệp khẽ nói.

"Long Ngâm!" Trần Huyền Hải quát khẽ một tiếng, Phù Kiếm hóa rồng, gầm thét vang dội, thân hợp kiếm quang lao về phía Hắc Vân.

Tô Ngọc Khanh một tay bấm quyết, gương mặt đoan trang tĩnh lặng như nước, từng đạo tử quang được đánh ra. Ngô Kỳ Mặc bên kia, tử quang lượn lờ quanh thân, chẳng biết tự lúc nào đã hóa thành một con dị thú hung mãnh, hung hăng vồ giết.

Nếu là ở nơi khác, dù cho lấy ba địch một, nếu Hắc Vân cố ý độn tẩu, e rằng ba vị Nhật Chiếu của Tiểu Nhân Tộc cũng thật sự không có biện pháp nào hay, trừ phi cả ba nguyện ý lấy thương đổi thương. Nhưng nơi đây suy cho cùng là một không gian do Tiểu Cửu tạo ra, năng lực có hạn, không gian này không hề khoáng đạt như vẻ ngoài. Không gian thật sự để các Nhật Chiếu tranh phong, thực chất chỉ vỏn vẹn một khu vực, những nơi khác đều là hư giả, tuyệt nhiên không thể đặt chân tới.

Cứ như thế, Hắc Vân rơi vào bi kịch.