Lục Diệp lúc này mới nhìn sang Loan Hiểu Nga: “Thời gian gần đây, có Nhật Chiếu nào đến không?”

Tính ra, các Nhật Chiếu của những thế lực lớn hẳn là đã đến Vạn Tượng Hải rồi mới phải, có đường trùng kết nối, tin tức truyền đi sẽ không bế tắc như vậy, theo lời hắn dặn trước đó, hễ có Nhật Chiếu đến thì đều phải tới Tam Giới Đảo báo danh trước.

Nhưng trên thực tế, hắn hoàn toàn không cảm nhận được có khí tức Nhật Chiếu nào giáng lâm Tam Giới Đảo.

Loan Hiểu Nga nói: “Thời gian gần đây ta quả thực có cảm nhận được không ít khí tức Nhật Chiếu, nhưng những người này đều không tiến vào Vạn Tượng Hải, mà chỉ đóng quân ở ngoại vi.”

Lục Diệp ánh mắt lóe lên, lờ mờ nhận ra điều gì đó.

Xem ra, Tam Giới Đảo muốn hoàn toàn khống chế Vạn Tượng Hải thật sự không phải chuyện dễ dàng, chỉ cần nhìn thái độ của các Nhật Chiếu này là có thể thấy được.

Bọn họ đã nhận được tin tức do thế lực của mình truyền về, nay đã đến Vạn Tượng tinh hệ nhưng không vào Vạn Tượng Hải, chỉ đóng quân ở ngoại vi, rõ ràng đều mang thái độ đứng ngoài quan sát.

Bọn họ muốn xem xem Tam Giới Đảo bên này có thật sự đủ năng lực để nắm giữ Vạn Tượng Hải rộng lớn này hay không.

Không vào là vì không muốn đắc tội Tam Giới Đảo, bởi vì một khi đã vào Vạn Tượng Hải, bọn họ chỉ có một lựa chọn duy nhất, đó là thừa nhận quyền thống trị của Tam Giới Đảo rồi đến đây báo danh, nếu không chính là phá vỡ quy tắc mà Lục Diệp đã đặt ra trước đó.

Vậy bọn họ đang đợi điều gì? Đợi việc giao trả vật tư vào ngày mai ư?

Lục Diệp cảm thấy không giống lắm, tổng số vật tư bị các linh đảo cướp đoạt lần này quả thực rất lớn, nhưng nếu chia cho từng linh đảo thì không còn bao nhiêu, đặc biệt là đối với Nhật Chiếu, chút vật tư đó dù có mất đi cũng chẳng đáng là bao.

Bọn họ không cần thiết phải chờ đợi vì chút vật tư này.

Lục Diệp không nghĩ nhiều nữa, đối với Tam Giới Đảo mà nói, việc khống chế Vạn Tượng Hải đã là chuyện đã định, bất kỳ kẻ nào có ý đồ phá hoại đều là kẻ địch, cái gọi là binh đến tướng chặn, nước đến đất ngăn mà thôi.

Hắn phất tay, bảo Loan Hiểu Nga đi làm việc của mình, rồi đứng dậy đi vào mỏ linh ngọc.

Rất nhanh đã vào đến nơi sâu nhất.

Một bóng người đang khoanh chân ngồi ở đây, yên lặng liệu thương, chính là Mã Bân.

So với mười ngày trước, trạng thái của lão dường như không khá hơn bao nhiêu, chỉ có khí tức trên người ổn định hơn một chút.

Cảm nhận được Lục Diệp đến, Mã Bân từ từ mở mắt: “Có việc gì sao?”

Nếu không có việc gì, vào thời điểm mấu chốt này Lục Diệp chắc chắn sẽ không đến làm phiền lão. Nhìn hậu bối Cửu Châu này, Mã Bân có vẻ mặt phức tạp…

Trước đó đạo cơ bị tổn hại, lão đã chấp nhận số phận, vì với danh tiếng của mình, lão không thể nào tìm được mỏ linh ngọc để chữa thương.

Nhưng Lục Diệp lại cho lão một tia hy vọng, vì vậy lão đã đến.

Không ngờ lại gặp phải chuyện này, trong lúc loạn chiến, lão đã truy sát Hắc Vân ức vạn dặm, chém chết gã ngay trước một lối vào đường trùng, nhưng cũng chính vì vậy mà lão đã bỏ lỡ những biến cố sau đó.

Khi lão trở về, Lục Diệp không biết làm thế nào đã thăng lên Nhật Chiếu, hơn nữa còn đang uy hiếp Vô Tướng Cung, sau đó, Vô Tướng Cung đành phải rút lui, sáu vị Nhật Chiếu của Vạn Tượng Hải cũng chật vật tháo chạy.

Thật khó tưởng tượng, đây là chuyện mà một Nhật Chiếu mới đột phá có thể làm được, cho dù là Triêu Niệm của vạn năm trước, so với Lục Diệp hôm nay cũng kém xa rất nhiều.

Ít nhất là khi Triêu Niệm vừa thăng lên Nhật Chiếu cũng không có được khí phách và thủ đoạn như vậy.

“Tiền bối, Vô Tướng Cung đó có lai lịch thế nào?” Lục Diệp ngồi xuống trước mặt Mã Bân, mở miệng hỏi.

Chuyến này hắn đến đây chủ yếu là muốn hỏi về Vô Tướng Cung, thế lực này hắn chưa từng nghe nói đến, nhưng chỉ một lần tiếp xúc đã khiến hắn cảm nhận được nội tình hùng mạnh của đối phương.

Cường giả cấp Nhật Chiếu, một lần đã xuất động mười một vị, đó là chưa kể hai vị đã truy sát Nha Nha rời đi lúc đầu.

Lần giao tranh này, hai bên xem như đã kết thành tử thù, địch ở trong tối, ta ở ngoài sáng, Lục Diệp đương nhiên phải dò hỏi thêm tình báo về đối phương.

“Vô Tướng Cung…” Mã Bân lẩm bẩm một tiếng, “Quả thực là một thế lực ít người biết đến, hoặc có thể nói là người bình thường không thể biết đến.”

Trong khoảng thời gian tiếp theo, qua lời kể của Mã Bân, Lục Diệp dần dần hiểu rõ về Vô Tướng Cung.

Trong tinh không có một khu vực rộng lớn, trống trải và chết chóc, hơn nữa còn tràn ngập đủ loại kỳ quan hùng vĩ, vô cùng hung hiểm, ngay cả Nhật Chiếu đi sâu vào trong đó cũng khó mà bảo toàn tính mạng.