Nếu không có gì bất ngờ, thế nhân khó lòng phát hiện ra Vô Tướng Tinh, bởi vì vùng tinh không đó có vô vàn kỳ quan, ẩn chứa quá nhiều hiểm nguy.

Cho đến một ngày, từ Vô Tướng Tinh bước ra một cường giả, tâm tính kẻ này tà ác, thủ đoạn tàn nhẫn, lại xuất thân từ nơi như Vô Tướng Tinh, phong cách hành sự lại càng bất chấp thủ đoạn, tự nhiên chiêu mời không ít kẻ thù.

Tuy nhiên, thực lực của gã đủ mạnh, nên dù kẻ thù nhiều, nhưng mỗi khi giao chiến đều có thể an ổn giành thắng lợi, ân oán kết càng nhiều, danh tiếng cũng càng vang xa.

Dần dần, bên cạnh gã tụ tập một đám những kẻ vô pháp vô thiên, khắp nơi làm điều xằng bậy.

“Tiền thân của Vô Tướng Cung, kỳ thực chính là một đám tinh tặc, chỉ là một đám tinh tặc có thực lực rất mạnh.” Mã Bân chậm rãi kể lại, “Cùng với việc mức độ nguy hại của bọn chúng càng lúc càng lớn, cuối cùng đã thu hút sự chú ý của các thế lực đỉnh cấp, một cuộc vây quét khó tránh khỏi.”

Trận chiến ấy, Vô Tướng Cung tổn thất nặng nề, thậm chí có lời đồn vị cường giả xuất thân từ Vô Tướng Tinh kia cũng đã bị giết.

Từ đó về sau, vị cường giả này biến mất một thời gian.

Nhưng chỉ vài chục năm sau, gã lại lần nữa lộ diện, thực lực trở nên mạnh hơn trước, mức độ nguy hại cũng lớn hơn, danh tiếng Vô Tướng Cung dần dần lan truyền.

Kế đó không ngừng thu hút những hung đồ hoặc những kẻ phạm tội không chốn dung thân đến đầu quân.

Phát triển nhiều năm như vậy, Vô Tướng Cung ngày nay tụ tập không biết bao nhiêu cường giả các chủng tộc, bọn chúng ẩn mình trong Vô Tướng Tinh, ngày thường người ngoài căn bản khó lòng tiếp cận, ngay cả khi có đại thế lực muốn liên thủ vây quét bọn chúng, cũng khó mà tìm được vị trí cụ thể của Vô Tướng Tinh trong vùng đất cằn cỗi rộng lớn kia.

Từng có một lần, Hoàng Long Giới dẫn đầu phát động một cuộc vây quét, nhưng kết quả còn đang nửa đường, đã vì một kỳ quan tinh không bất ổn bùng phát mà tổn thất nặng nề, đành phải quay về, từ đó về sau, khí thế Vô Tướng Cung càng thêm ngông cuồng.

Nghe Mã Bân kể lại, Lục Diệp suy nghĩ, phát hiện các vị Nhật Chiếu của Vô Tướng Cung quả thực có lai lịch phức tạp, hắn đã thấy nhân tộc, Ảnh tộc, Cốt tộc, Yêu tộc cùng Ma tộc trong đó…

Đơn giản là một nơi chứa chấp mọi dơ bẩn.

“Vì vùng tinh không đó ngay cả linh ngọc cũng khó mà thai nghén, nên Vô Tướng Cung thường xuyên ra ngoài cướp bóc, lần này lại không biết vì sao lại nhắm vào Vạn Tượng Hải.”

Lục Diệp thì biết vì sao lại nhắm vào Vạn Tượng Hải, nói ra thì đây chỉ là một sự trùng hợp mà thôi.

“Tiền bối, thủ đoạn truyền tống siêu xa của Vô Tướng Cung là thế nào? Nếu như lời tiền bối nói, chẳng phải bọn chúng trực tiếp từ Vô Tướng Tinh truyền tống đến Vạn Tượng Hải sao? Khoảng cách xa như vậy cũng có thể truyền tống được ư?”

Đây là điểm Lục Diệp khó hiểu nhất.

Riêng vùng tinh không Vô Tướng Tinh tọa lạc, đã rộng bằng cả trăm tinh hệ Vạn Tượng, mà Vô Tướng Tinh cách Vạn Tượng Hải lại càng không biết bao xa, rốt cuộc là thủ đoạn nào có thể trực tiếp nối liền hai nơi xa xôi như vậy?

“Bọn chúng cụ thể làm thế nào, ta cũng không rõ, ta chỉ biết, bên Vô Tướng Cung có một kiện thuộc bảo của chí bảo, mỗi lần bọn chúng ra ngoài cướp bóc, đều là nhờ vào uy năng của kiện thuộc bảo này để truyền tống qua lại.”

“Thuộc bảo của chí bảo…” Lục Diệp thần sắc khẽ động.

Hắn chợt nhớ đến Uế tộc từng gặp trước đây.

Uế tộc nắm giữ một kiện chí bảo tên là Thiên Sương Kính, chí bảo đó có thể phóng ra Thiên Sương hàn khí ở bất kỳ nơi nào trong tinh không, sau đó đóng băng không gian vỡ vụn, hình thành một đường trùng có thể thông hành.

Thủ đoạn truyền tống của Vô Tướng Cung, rõ ràng có sự tương đồng kỳ diệu với việc Uế tộc đả thông đường trùng, chỉ là hai phương thức thông hành không giống nhau.

Một là đả thông đường trùng, một là truyền tống, vậy nên kiện thuộc bảo của Vô Tướng Cung kia, hẳn không phải là thuộc bảo của Thiên Sương Kính.

Hắn lại nhớ ra một vấn đề: “Tiền bối, có phải tất cả chí bảo đều có thuộc bảo của riêng mình không?”

Cho đến nay, chí bảo hắn từng tiếp xúc không nhiều, nhưng bất kể là Tạo Hóa Đằng nhìn thấy trong Thái Sơ cảnh năm xưa, hay Tinh Túc điện, hoặc Tu La Tràng, đều có thuộc bảo của riêng mình.

Hơn nữa uy năng của thuộc bảo phần lớn là kế thừa uy năng của chính chí bảo.

Còn Vận Mệnh Xúc Xắc của hắn, cũng là một kiện thuộc bảo.

Đây không nghi ngờ gì là một chuyện rất kỳ lạ, vì sao chí bảo lại có thuộc bảo của riêng mình?

Truyền thuyết chí bảo là cùng tinh không này đồng thời sinh ra, cũng có chí bảo do kỳ quan tinh không diễn hóa mà thành, vậy thuộc bảo là làm sao mà sinh ra?

Chí bảo lại không phải sinh linh, không có khả năng sinh sôi.

“Về cơ bản mà nói, chí bảo đều có thuộc bảo của riêng mình, đương nhiên cũng không loại trừ ngoại lệ.” Mã Bân gật đầu, “Ngươi trước đây thực lực chưa đủ, tiếp xúc không nhiều, nhưng ngươi giờ đây đã là Nhật Chiếu, sau này có thể sẽ gặp đủ loại thuộc bảo, ngươi phải nhớ kỹ, thuộc bảo có thuộc tính đa dạng, nhưng uy năng mà thuộc bảo loại sát phạt thể hiện ra, Nhật Chiếu bình thường đều khó lòng chống đỡ, uy năng của thuộc bảo, chỉ có thuộc bảo mới có thể hóa giải, ngươi có thể nghĩ thế này, đại đa số uy năng của thuộc bảo một khi được thôi phát hoàn toàn, đó chính là cường giả cực hạn của Nhật Chiếu đang ra tay!”