“Thuộc bảo có nhiều không?” Lục Diệp hỏi. Chỉ riêng hắn đã tiếp xúc với không ít thuộc bảo, có thể tưởng tượng được trong tinh không này có bao nhiêu loại bảo vật như vậy.

Mã Bân suy nghĩ một lát rồi đáp: “Số lượng thuộc bảo quả thực không ít, nhưng phần lớn đều được dùng làm pháp khí trấn giới, hiếm khi được sử dụng. Dù sao loại bảo vật này thường liên quan đến sự ổn định của một giới vực, thậm chí là cả một tinh hệ. Chỉ khi không sử dụng ra bên ngoài, nó mới có sức răn đe lớn nhất.”

Lục Diệp đã hiểu rõ.

Lần này nếu không phải người của Vô Tướng Cung gây chuyện quá đáng, e rằng Nguyên Sắt cũng sẽ không mang Hỏa Hồ đến. Vốn tưởng rằng dựa vào uy năng của Hỏa Hồ có thể dễ dàng hóa giải nguy cơ, nào ngờ Thượng Thành Việt đã sớm chuẩn bị, thỉnh một đạo kiếm khí Thiên Toàn Kiếm phòng thân.

Nhắc đến kiếm khí Thiên Toàn Kiếm, Lục Diệp chợt có cảm giác quen thuộc khi nhìn thấy nó, dường như đã từng gặp ở đâu đó.

Mãi đến lúc này hắn mới sực nhớ ra một chuyện...

Đó là chuyện xảy ra khi hắn mới thăng cấp Tinh Túc không lâu, trong lần đầu tiên rời Cửu Châu tiến vào tinh không thám hiểm. Hắn từng gặp một cường giả tên Phong Như Mạc, gã khi đó đang bị một đạo kiếm quang truy sát, hoảng hốt bỏ chạy.

Người này đã tìm Lục Diệp xin chút đồ ăn thức uống, sau đó dưới sự chỉ điểm của gã, Lục Diệp gặp được U Linh Thuyền, rồi gặp gỡ Hải Đường tại đó.

Kiếm khí Thiên Toàn Kiếm mà Thượng Thành Việt tế ra cho Lục Diệp cảm giác rất giống với đạo kiếm quang đã truy sát Phong Như Mạc.

Khi đó thực lực của hắn còn yếu, không nhìn ra được nông sâu của Phong Như Mạc. Giờ nghĩ lại, Phong Như Mạc chắc chắn là nhân vật cùng đẳng cấp với Mã Bân, một cường giả như vậy lại bị một đạo kiếm quang truy sát, lẽ nào đó chính là chí bảo Thiên Toàn Kiếm?

Nhưng nghĩ kỹ lại thì không đúng, nếu thật sự là chí bảo, Phong Như Mạc không thể nào chống đỡ nổi. Còn nếu nói đạo kim quang đó là kiếm khí Thiên Toàn Kiếm thì lại có vẻ quá mạnh.

Lục Diệp nghĩ mãi không ra, điều duy nhất có thể chắc chắn là đạo kiếm khí truy sát Phong Như Mạc có liên quan đến Thiên Toàn Kiếm.

Vị cường giả năm xưa tình cờ gặp gỡ, không biết bây giờ ra sao rồi.

Sau đó, Lục Diệp lại hỏi về chuyện Thánh nữ của Vô Tướng Cung, đáng tiếc là Mã Bân tuy biết về Vô Tướng Cung nhưng lại không hiểu rõ, thế nên cũng không biết thông tin cụ thể nào về vị Thánh nữ này.

Nay Nha Nha đang trốn chạy, Lục Diệp không biết nên đi đâu tìm cô bé, nhưng cô bé đã quyết định giải trừ phong ấn sức mạnh và ký ức của mình, ắt hẳn đã có cách đối phó.

Một ngày sau, Tam Giới Đảo náo nhiệt lạ thường, các đảo chủ của nhiều linh đảo tề tựu tại đây. Dưới sự chủ trì của Thang Quân, việc giao nhận vật tư chính thức bắt đầu.

Các linh đảo lớn đã tổn thất bao nhiêu vật tư, mất những thứ gì, tất cả đều do họ tự thống kê. Trong đó ắt hẳn sẽ có kẻ nhân cơ hội khai khống, tham lam chiếm lợi. Nhưng Tam Giới Đảo không có cách nào tra xét, hơn nữa Thang Quân cũng đã liệu trước việc này nên không quá để tâm, chỉ cần không quá đáng thì sẽ mắt nhắm mắt mở cho qua. Bởi vì thu hoạch lần này thực sự quá khổng lồ, toàn bộ vật tư của Vạn Tượng thương hội và Tử Toàn Đảo đều rơi vào tay Tam Giới Đảo, có thể nói là một bước phất lên.

Trong bầu không khí tràn ngập lòng biết ơn, việc giao nhận diễn ra thuận lợi, các đảo chủ không tiếc lời khen ngợi, Thang Quân đều mỉm cười đáp lại.

Mặc dù cảm kích Tam Giới Đảo đã trả lại vật tư bị cướp đoạt, nhưng bất kể là linh đảo nào cũng chỉ đơn thuần bày tỏ lòng cảm tạ, không ai dễ dàng thừa nhận quyền thống trị của Tam Giới Đảo đối với Vạn Tượng Hải.

Đúng lúc này, trong gác lầu của Lục Diệp, hắn và Mãng Đãng đang ngồi đối diện nhau.

Chỉ một canh giờ trước, Mãng Đãng không mời mà đến. Gã và Lục Diệp có giao tình không tệ, cho dù Lục Diệp nay đã tấn thăng Nhật Chiếu, đôi bên cũng không hề có cảm giác xa cách. Mãng Đãng đến tìm hắn vào lúc này, tự nhiên không chỉ đơn giản là đến thăm.

“Lão nhân gia đã nói, các thế lực lớn bằng lòng để Vạn Tượng Tinh Hệ quản lý Vạn Tượng Hải, chủ yếu là vì Vạn Tượng Hải nằm trong tinh hệ này, bản thân Vạn Tượng Tinh Hệ có ưu thế địa lợi, hơn nữa thực lực tổng thể cũng không tệ, nên bao năm qua mọi người đều bằng lòng tuân thủ quy củ ở Vạn Tượng Hải.”

Một nơi quý giá như Vạn Tượng Hải, nếu những đại thế lực đỉnh phong kia thật sự có ý định nhúng tay, liệu tinh hệ bản địa có chống đỡ nổi không? Khả năng cao là không thể.

Nhưng nếu tất cả đều muốn nhúng tay, cuối cùng chắc chắn sẽ là một trận hỗn chiến, không ai chiếm được lợi lộc gì. Chính vì có sự kiềm chế lẫn nhau như vậy nên không ai có thể ra mặt.

Tinh hệ bản địa chiếm ưu thế địa lợi, thực lực tổng thể lại không tệ, nên việc họ quản lý là danh chính ngôn thuận.