“Trận chiến trước, vẫn chưa đủ sao?” Lục Diệp hỏi, trước đó hắn đã bức lui Vô Tướng Cung, lại đánh bại các Nhật Chiếu của Vạn Tượng Tinh Hệ, hơn nữa trong trận chiến đó, có đến bảy vị Nhật Chiếu ngã xuống, sức răn đe như vậy mà vẫn chưa đủ ư?

Mãng Đãng bất đắc dĩ đáp: “Trận chiến ấy dù sao cũng không diễn ra ngay trước mắt bọn họ, đối với bọn họ mà nói, tất cả chỉ là lời đồn đại mà thôi. Hơn nữa, nói thật, nội tình của Tam Giới Đảo hiện giờ quả thực có chút mỏng manh.”

Số lượng Nhật Chiếu mà Tam Giới Đảo hiện đang thể hiện ra bên ngoài chỉ có bốn người, hơn nữa bất kể là Lục Diệp, Loan Hiểu Nga hay Yên Miểu, đều là những người mới tấn thăng Nhật Chiếu chưa lâu.

Mã Bân tuy đã thành danh từ lâu, nhưng chuyện thân mang trọng thương không phải bí mật, giai đoạn này khó lòng có đủ sức răn đe.

Quả thật, uy danh của thuộc bảo kim quang đã vang xa, mọi người đều biết Tam Giới Đảo có một món thuộc bảo kim quang quỷ dị có thể phong cấm Nhật Chiếu, nhưng đối với những giới vực đỉnh cấp kia mà nói, ai mà chẳng có thuộc bảo?

Mà Tam Giới Đảo không có thuộc bảo, trong mắt các thế lực đỉnh cấp, căn bản chẳng là gì cả, một Mã Bân trọng thương tại thân, khó lòng chống đỡ đại cục.

Lục Diệp tỏ tường: “Vậy nên bọn họ muốn tận mắt chứng kiến nội tình của Tam Giới Đảo ta?”

Mãng Đãng khẽ gật đầu: “Đại khái là ý này.”

Nếu Tam Giới Đảo có thể thể hiện ra nội tình đủ mạnh mẽ, vậy việc kiểm soát Vạn Tượng Hải tự nhiên không khó, nhưng nếu không thể… ắt sẽ sinh biến cố.

“Bọn họ muốn xem bằng cách nào?” Lục Diệp hỏi.

“Ta cũng không biết.” Mãng Đãng nhún vai, “Nhưng lão gia tử nói, hẳn sẽ sớm có câu trả lời.”

Hai người đang trò chuyện, Lục Diệp bỗng quay đầu nhìn về một phương hướng, lộ vẻ tỏ tường: “Thì ra là vậy!”

Hắn cảm nhận được khí tức Nhật Chiếu đang xông vào Vạn Tượng Hải, nhưng nhìn từ lộ tuyến của đối phương, không phải là đến Tam Giới Đảo, mà là đi về một nơi khác!

Đây chính là sự khiêu khích trắng trợn.

Cùng lúc đó, Mãng Đãng rõ ràng cũng nhận được truyền tin, vội vàng tra xét âm phù, rồi ngẩng đầu nhìn Lục Diệp nói: “Thần Vân của Dực Thiên Tinh, tu vi Nhật Chiếu đỉnh phong, thân mang thuộc bảo Thiên La Tán, vạn pháp bất xâm! Lão gia tử nói gã và Cố Tỉ của Thiên Diễm Giới kết bái huynh đệ khác họ khi còn trẻ, lần này đến đây không có thiện ý!”

Lục Diệp lập tức nổi hứng thú: “Thiên La Tán?”

Dực Thiên Tinh cũng là giới vực đỉnh cấp, Thần Vân đến từ Dực Thiên Tinh, lại có tu vi Nhật Chiếu đỉnh phong, mang theo thuộc bảo như Thiên La Tán, có thể nói bằng vào bảo vật này, trong tinh không rộng lớn này không nơi nào gã không thể đến.

Hơn nữa, cái tên Thiên La Tán nghe đã biết là dùng để phòng ngự, thảo nào gã dám đường hoàng xông vào Vạn Tượng Hải như vậy, rõ ràng là có chỗ dựa.

Gã và Cố Tỉ đã chết từng kết bái khi còn trẻ… Cố Tỉ chết trong tay Lục Diệp không phải bí mật, tuy quá trình không ai thấy, nhưng Lục Diệp có thể giữa chốn đông người chém giết hai Nhật Chiếu của Vô Tướng Cung, giết một Cố Tỉ thì có là gì?

Không chỉ Cố Tỉ, cái chết của Nguyên Đốc, Trần Huyền Bá cũng không thoát khỏi liên quan đến hắn, chuyện này rất nhiều Nhật Chiếu đều lòng dạ sáng như gương.

“Ta ra ngoài một chuyến.” Lục Diệp đứng dậy.

“Cẩn thận!” Mãng Đãng không khỏi có chút lo lắng, tuy nói trong trận chiến trước đó, Lục Diệp biểu hiện kinh người, nhưng đó phần lớn là nhờ vào uy năng của thuộc bảo. Nay Thần Vân có chuẩn bị mà đến, nếu thuộc bảo trong tay Lục Diệp không phát huy được tác dụng, chỉ bằng tu vi Nhật Chiếu vừa tấn thăng của hắn, chắc chắn không phải đối thủ của Thần Vân.

Mà một khi Lục Diệp bị đánh bại, việc Tam Giới Đảo muốn kiểm soát Vạn Tượng Hải sẽ trở thành trò cười.

Lục Diệp gật đầu, bước ra khỏi gác lầu, vút lên trời cao, chẳng hề che giấu khí tức Nhật Chiếu của bản thân.

Khoảnh khắc ấy, xung quanh Vạn Tượng Hải, từng đôi mắt dõi theo, từng luồng thần niệm thoắt ẩn thoắt hiện, hiển nhiên đều biết rằng thời khắc quyết định quyền sở hữu Vạn Tượng Hải trong tương lai đã đến.

Thần Vân là một lão giả có vẻ mặt âm trầm, thân là Nhật Chiếu đỉnh phong mà vẫn có vẻ già nua như vậy, rõ ràng là do tuổi tác đã cao. Gã thành danh nhiều năm, hơn nữa thuở thiếu thời nhờ một cơ duyên mà có được thuộc bảo Thiên La Tán, từ đó về sau, trên đời này không còn tồn tại thứ gì có thể uy hiếp gã nữa.

Tin tức về biến cố Vạn Tượng Hải truyền về, gã lập tức nhận ra đây là cơ hội tốt để Dực Thiên Tinh kiểm soát Vạn Tượng Hải, còn Tam Giới Đảo kia, gã chẳng hề để vào mắt.

Thuộc bảo cũng có phân chia cao thấp, gã không phải chưa từng thấy uy năng của các thuộc bảo khác, nhưng thuộc bảo có thể phá vỡ phòng ngự của Thiên La Tán, gã quả thực chưa từng gặp qua.

Gã có thể cảm nhận được không ít Nhật Chiếu đang ở bên ngoài Vạn Tượng Hải trú chân quan sát, nhưng điều đó chẳng ảnh hưởng gì đến gã.

Vạn Tượng Hải hiện đang trong trạng thái vô chủ, tự nhiên là phải ra tay trước để chiếm ưu thế. Những kẻ kia tự cho mình là cẩn trọng cao minh, kỳ thực lại bỏ lỡ thời cơ tốt, thật đáng cười.

Đang lướt nhanh về phía Dực Thiên Đảo, bỗng cảm thấy một luồng thần niệm từ xa xa giáng xuống thân mình.

“Hừ!” Thần Vân hừ lạnh, quay đầu nhìn về phía thần niệm truyền đến, thấp thoáng thấy một bóng người đang từ đó cấp tốc lao về phía mình, việc này khiến gã vô cùng khó chịu, bởi hành động dùng thần niệm dò xét một cách trắng trợn như vậy chính là khiêu khích gã.

Lục Diệp của Tam Giới Đảo ư? Thần Vân gần như lập tức phán đoán ra thân phận của đối phương, bởi vào lúc này, chỉ có người của Tam Giới Đảo mới đến tìm gã.