Nhưng lần này Vô Tướng Cung xâm lược, cộng thêm sự hỗn loạn của bản thân Vạn Tượng Hải, đã khiến cơ hội ngàn năm có một này xuất hiện.

Thần Vân nhìn Lục Diệp đang nhanh chóng lao tới từ phía xa, trên mặt hiện lên nụ cười lạnh. Gã thật sự cho rằng đám Nhật Chiếu đang nán lại bên ngoài là vì kiêng dè thuộc bảo của Tam Giới Đảo nên không dám tiến vào sao? Nếu Tam Giới Đảo thật sự nghĩ vậy thì quá ngây thơ rồi.

Theo gã biết, chuyến này những Nhật Chiếu mang theo thuộc bảo đến Vạn Tượng Hải không chỉ có mình gã, mà ít nhất phải có bốn người!

Hơn nữa gã còn biết, một vài Nhật Chiếu đã ngấm ngầm đạt thành thỏa thuận, một thỏa thuận muốn chia cắt Vạn Tượng Hải.

Khi cục diện cân bằng đã duy trì mấy vạn năm, thậm chí lâu hơn bị phá vỡ, tự nhiên sẽ có rất nhiều người mang tâm tư riêng.

Chỉ vì không ai muốn làm chim đầu đàn, nên tất cả mới nán lại ở vòng ngoài.

Duy chỉ có gã, Thần Vân, là không hề sợ hãi, hoặc có thể nói là có đủ tự tin. Chia cắt Vạn Tượng Hải gã không có ý kiến, nhưng nếu đã làm con chim đầu đàn này, gã phải chiếm được địa bàn lớn nhất, lợi ích nhiều nhất!

Gã biết giờ phút này, từng vị Nhật Chiếu từ bên ngoài đều đang dõi theo động tĩnh nơi đây, đã như vậy…

Trong mắt Thần Vân lóe lên một tia hung ác, trên mặt cũng nổi lên sát cơ.

Thuộc bảo vô cùng quý giá và hiếm có, đa phần đều là trấn giới chi bảo của các đại giới vực, chỉ có một bộ phận nhỏ thuộc sở hữu riêng của một tu sĩ nào đó. Thuộc bảo Kim Quang của Tam Giới Đảo có thể phong cấm tu vi Nhật Chiếu như vậy trước đây quả thật chưa từng xuất hiện, cho dù phẩm chất không bằng Thiên La Tán, nhưng suy cho cùng vẫn là thuộc bảo.

Ai mà không thèm muốn?

Thậm chí, đứng trên lập trường của những Nhật Chiếu này, mức độ quý giá của thuộc bảo còn hơn cả Vạn Tượng Hải.

Thần Vân có Thiên La Tán bên người, nhưng gã không ngại mình có thêm một món thuộc bảo nữa. Đến lúc đó, một công một thủ hai đại thuộc bảo trong tay, nhìn khắp tinh không, ai có thể địch lại?

Gã tin rằng, người muốn mưu đoạt thuộc bảo của Tam Giới Đảo không chỉ có mình gã.

Phải tốc chiến tốc thắng!

Thân hình lóe lên, gã liền lao thẳng về phía Lục Diệp, miệng hô lớn: “Người tới có phải là Lục Diệp đạo hữu của Tam Giới Đảo không?”

Nghe tiếng gã hô, Lục Diệp không đáp lại, chỉ nhíu chặt mày, nhìn Thần Vân đang nhanh chóng áp sát mình.

Từ chỗ Mang Đãng nhận được một vài tin tức, hắn vốn tưởng Thần Vân đến là để thử sâu cạn của mình, xem Tam Giới Đảo có tư cách khống chế Vạn Tượng Hải hay không.

Nếu vậy, hắn chỉ cần đánh bại Thần Vân là được.

Bất kể gã và Cố Tỉ có phải là huynh đệ kết nghĩa hay không, Thần Vân suy cho cùng cũng xuất thân từ một đại giới vực đỉnh cấp như Dực Thiên Tinh, nếu không cần thiết, Lục Diệp không muốn kết tử thù với người ta.

Vì vậy, dự tính ban đầu của hắn là đến chào hỏi Thần Vân một tiếng, sau đó đôi bên giao đấu một trận, để cho các Nhật Chiếu đang quan sát từ xa được tận mắt chứng kiến uy lực của Bảo Tiền Kim Quang.

Thế nhưng bây giờ…

Thần Vân hô lớn từ xa, vẻ ngoài có vẻ nhiệt tình, nhưng Lục Diệp lại nhạy bén nhận ra một tia sát cơ.

Lão già này muốn giết ta! Nhận ra điều này, sắc mặt Lục Diệp chợt lạnh đi, sát cơ vô tận trào dâng trong lòng.

Muốn giết ta, vậy ta giết ngươi trước!

“Chính là ta!” Lục Diệp hô lớn, tốc độ không giảm.

Hai bóng người ăn ý lao về phía đối phương, pháp lực của cả hai âm thầm cuộn trào.

Ngay khoảnh khắc sau, tiếng quát chói tai của Thần Vân vang lên: “Tiểu bối ngông cuồng vô độ, dám giết Cố Tỉ, huynh đệ kết nghĩa của ta! Hôm nay lão phu sẽ lấy mạng ngươi, cho ngươi biết thế nào là trời cao đất rộng, người tài còn có người tài hơn!”

Dứt lời, gã giơ tay vung lên, một chiếc tiểu tán đen kịt được tế ra. Chiếc tiểu tán đó xoay tít trên đỉnh đầu gã rồi lóe lên biến mất, chỉ để lại từng tầng hào quang bảo vệ quanh thân.

Trước khi đến đây, gã hiển nhiên đã dò hỏi kỹ càng tình báo về Kim Quang thuộc bảo, biết rằng một khi kim quang đó được kích phát sẽ cực kỳ khó phòng bị. Vì vậy, gã không chút do dự tế ra Thiên La Tán của mình để bảo vệ quanh thân, đảm bảo bản thân đứng ở thế bất bại.

Thứ có thể chống lại thuộc bảo chỉ có thuộc bảo. Gã tuy là Nhật Chiếu đỉnh phong nhưng cũng sẽ không đem tính mạng của mình ra đùa, đặc biệt là sau khi đã để lộ ác ý.

Gần như cùng lúc gã tế ra Thiên La Tán, phía Lục Diệp cũng xuất hiện kim quang.

Gã ngưng thần nhìn lại, lập tức thấy nguồn gốc của kim quang đến từ một dị thú trông như Hà Mô trên vai Lục Diệp.

Trong lòng gã đã hiểu, quả nhiên giống hệt như tin tức mình nhận được, bản thể của Kim Quang thuộc bảo kia là một sinh vật sống. Tuy có hơi kỳ lạ, nhưng hình thái tồn tại của thuộc bảo vốn đã muôn hình vạn trạng, là sinh vật sống cũng chẳng có gì lạ.