Khi kim quang bao phủ, Thần Vân vẫn giữ vẻ mặt ung dung, gã không cho rằng trên đời này có uy năng của thuộc bảo nào có thể phá vỡ được lớp phòng ngự của Thiên La Tán, những cường giả gã từng giao đấu không thiếu kẻ sở hữu thuộc bảo, nhưng dưới sự bảo hộ của Thiên La Tán, gã chưa bao giờ bị thương tổn.

Nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, sắc mặt gã liền thay đổi.

Vốn dĩ dưới sự bảo hộ của uy năng Thiên La Tán, bề mặt cơ thể gã có từng lớp ánh ráng lưu chuyển, nhưng vào lúc này, những luồng ánh ráng đó lại nhanh chóng đông cứng lại, hơn nữa màu sắc của chúng cũng nhanh chóng chuyển thành màu vàng kim.

Chỉ trong nháy mắt, bề mặt cơ thể gã đã bị kim quang bao phủ, giữa dòng kim quang đang chảy, ẩn hiện một ấn ký cổ tiền.

Két...

Tựa như có tiếng thứ gì đó vỡ nát vang lên, Thần Vân kinh hãi tột độ, bởi vì thứ vỡ nát chính là lớp phòng ngự của Thiên La Tán.

Đây là chuyện chưa từng xảy ra trước đây.

Trong cơn kinh hãi, gã theo bản năng muốn độn thổ bỏ chạy, nhưng chuyện càng khiến gã kinh hoàng hơn đã xảy ra, pháp lực Nhật Chiếu đỉnh phong và khí huyết của gã lại đồng loạt ngưng đọng!

Gã cuối cùng cũng hiểu được những tu sĩ Nhật Chiếu bị Lục Diệp của Tam Giới Đảo chém giết trước đó đã gặp phải chuyện gì.

Tâm thần chấn động không thôi, một ý nghĩ khiến gã sởn tóc gáy dâng lên trong lòng.

Kim quang kia... không phải là uy năng của thuộc bảo!

Đó là chí bảo, là tinh không chí bảo thực sự!

Bởi vì chỉ có uy lực của chí bảo mới có thể dễ dàng phá vỡ lớp phòng ngự của Thiên La Tán như vậy, bất kỳ thuộc bảo nào cũng không thể có năng lực đó.

Sao lại là chí bảo? Thần Vân trừng mắt như muốn nứt ra, làm thế nào cũng không thể hiểu nổi, trên đời này lại có người có thể điều khiển được uy năng của chí bảo, hơn nữa ở thời đại này, lại có người có thể sở hữu được chí bảo.

Lời đồn hại chết người mà, tất cả tin tức gã nhận được đều cho thấy Lục Diệp của Tam Giới Đảo đang nắm giữ một món thuộc bảo, vì vậy gã mới tự tin đến đây, vốn tưởng rằng đây là cơ hội tốt để chiếm đoạt Vạn Tượng Hải, cướp lấy thuộc bảo, ai ngờ lại rơi vào cục diện thế này.

Thân hình rơi xuống phía dưới, làn nước biển sâu thẳm in vào tầm mắt, Thần Vân lòng đầy hoảng sợ. Gã đương nhiên biết sự ăn mòn khủng khiếp của nước biển Vạn Tượng Hải, nay lớp phòng ngự của Thiên La Tán đã bị phá, một khi gã rơi xuống biển, chắc chắn sẽ là cảnh thập tử vô sinh.

Da đầu đột nhiên căng cứng, thân hình đang rơi bỗng khựng lại giữa không trung, gã định thần lại, lúc này mới phát hiện mình bị người ta túm tóc xách lên, mà người đang xách gã, không ai khác chính là Lục Diệp.

Ở khoảng cách gần trong gang tấc, bốn mắt nhìn nhau, Thần Vân thấy rõ sát khí hung bạo không hề che giấu trong mắt Lục Diệp, giờ phút này, kẻ đứng trước mặt gã dường như không phải là một người, mà là một con hung thú chực chờ nuốt chửng con mồi.

Dưới bản năng sinh tồn, thần hồn chi lực bỗng nhiên cuộn trào, bí thuật được thúc giục.

Thân hình Lục Diệp khẽ chao đảo, hắn lắc mạnh đầu, thần hồn có chút chấn động bất ổn, nhưng không có gì đáng ngại.

Thần Vân chết sững.

Hồn lực Nhật Chiếu đỉnh phong của gã mạnh mẽ đến nhường nào, khi bộc phát lúc nguy cấp, ngay cả tu sĩ cùng cấp cũng không dám coi thường, một kẻ mới tấn thăng Nhật Chiếu lại có thể chịu đựng được sao?

"Một tên rồi lại một tên..." Lục Diệp lên tiếng, mi mắt khẽ rũ xuống, vẻ mặt âm u đến cực điểm, đồng thời tay kia từ từ rút Bàn Sơn Đao ra.

"Tại sao cứ phải đến..."

Dưới ánh mắt kinh hoàng của Thần Vân, Bàn Sơn Đao đâm vào ngực gã, gã muốn cầu xin tha mạng, nhưng lại không tài nào mở miệng được.

"...ép ta!"

Trường đao xuyên qua cơ thể, toàn thân khí huyết bị phong cấm, chỉ dựa vào sức mạnh của nhục thân, Thần Vân căn bản không thể chống lại sự sắc bén của Bàn Sơn Đao lúc này.

Cảm giác đau nhói truyền đến, máu tươi từ miệng mũi Thần Vân trào ra, nhưng điều khiến gã kinh hãi hơn là thân thể Lục Diệp trước mặt đang khẽ run rẩy, dường như đang cố gắng kiềm nén điều gì đó, dưới khuôn mặt dữ tợn kia là sự bùng nổ của ác ý tột cùng.

"Chết!" Lục Diệp gầm lên, pháp lực toàn thân cuồn cuộn dâng trào, thân thể Thần Vân bị trường đao xuyên qua bỗng nhiên nổ tung.

Hắn không dám kéo dài thêm nữa, hắn sợ mình sẽ không nhịn được mà nuốt chửng Thần Vân.

Máu thịt bay tứ tung, một đời cường giả Nhật Chiếu đỉnh phong, thi cốt không còn, chỉ có vài chiếc trữ vật giới mang theo bên người văng ra, mà trong số đó, còn có một chiếc ô đen nhỏ chỉ lớn bằng bàn tay.

Lục Diệp bừng tỉnh, đưa tay ra vơ lấy, thu mấy chiếc trữ vật giới và chiếc ô đen nhỏ vào tay.

Không có thời gian xem xét kỹ lưỡng, hắn chỉ lạnh lùng nhìn quanh, pháp lực thôi động, giọng nói truyền khắp bốn phương: "Tam Giới Đảo ta muốn nắm quyền Vạn Tượng Hải, kẻ nào có ý kiến? Bây giờ đứng ra đây!"

Không một lời đáp lại.

Đợi mười hơi thở, giọng nói của Lục Diệp lại vang lên: "Nếu đã không ai có ý kiến, vậy sau này hãy thành thật tuân thủ quy củ, kẻ nào còn dám gây loạn ở Vạn Tượng Hải, Tam Giới Đảo ta giết không tha!"

Hắn hừ lạnh một tiếng, quay người trở về phía Tam Giới Đảo, dần dần dằn xuống sát ý trong lòng.

Lúc rời khỏi Tam Giới Đảo, hắn vốn không muốn giết Thần Vân, cứ ngỡ đây chỉ là một lần các thế lực lớn thăm dò mình, nên đôi bên chỉ cần giao đấu qua loa là được. Nhưng hắn không muốn giết người, đối phương lại cứ muốn lấy mạng hắn, đã như vậy, thì chỉ đành giết cho xong chuyện.

Hắn tin rằng sau trận chiến này, Vạn Tượng Hải sẽ không còn kẻ nào nhảy ra gây sóng gió nữa.