Tất cả đều là những Nhật Chiếu lão làng đã thành danh nhiều năm, chút kiên nhẫn và thành phủ ấy vẫn có.

Tam Giới Đảo trước đó đã tuyên bố muốn nắm quyền kiểm soát Vạn Tượng Hải, nhưng đại sự như vậy, há có thể do một phía quyết định? Một mảnh đất quý giá thế này, bất cứ ai muốn nắm quyền đều phải có được sự đồng ý của chúng.

Nếu Tam Giới Đảo kia thật sự là một đại giới vực đỉnh cấp thì cũng đành, nhưng Tam Giới Đảo lại không phải, hơn nữa chúng cũng chẳng có nội tình gì lớn mạnh.

Trong tình thế này, Tam Giới Đảo dù có dựa vào uy thế của trận chiến trước đó để nhúng tay vào quyền thống trị Vạn Tượng Hải, cũng tất phải trả giá và thỏa hiệp rất nhiều, thậm chí, với đà phát triển của cục diện, chúng có thành công nắm quyền kiểm soát Vạn Tượng Hải hay không vẫn còn là một ẩn số.

Quả nhiên như chúng dự liệu, có kẻ đã không nhịn được mà tiến vào Vạn Tượng Hải, hơn nữa còn là Thần Vân xuất thân từ Dực Thiên Tinh!

Thần Vân cậy có thuộc bảo Thiên La Tán hộ thân, vốn quen thói vô pháp vô thiên, nhìn khắp tinh không, gã cũng có một phần hung danh, thuộc vào một trong những Nhật Chiếu khó chọc nhất thế gian này, bởi vì một khi giao thủ với gã, nếu không phá được lớp phòng hộ của gã, gã sẽ đứng ở thế bất bại.

Một cường giả như vậy đã đến Vạn Tượng Hải mà lại không đến Tam Giới Đảo trình báo, tất cả mọi người đều đang mong chờ diễn biến tiếp theo của sự việc.

Chúng cảm nhận được Lục Diệp xuất động, cũng được như ý nguyện cảm nhận được Thần Vân và Lục Diệp đã bùng nổ xung đột, nhưng kết quả lại khiến ai nấy đều phải kinh ngạc!

Chỉ một lần giao phong, khí tức của Thần Vân đã tan biến, ngay sau đó, thanh âm của Lục Diệp vang vọng khắp Vạn Tượng Hải.

Vì khoảng cách quá xa nên không ai nhìn rõ được tình hình cụ thể của cuộc giao tranh giữa Lục Diệp và Thần Vân, chỉ biết một điều — Thần Vân đã chết! Chết trong tay Nhật Chiếu mới tấn thăng kia, Lục Diệp của Tam Giới Đảo.

Sau một hồi im lặng, từng luồng thần niệm mới đột nhiên cuộn trào.

“Lẽ nào Thần Vân không kịp tế ra Thiên La Tán?” Có người kinh ngạc hỏi, bởi chỉ có khả năng này mới giải thích được tại sao Thần Vân lại vẫn lạc nhanh đến vậy.

“Không thể nào, lão hồ ly như Thần Vân vốn luôn cẩn trọng, đối mặt lại là một đối thủ cũng nắm giữ thuộc bảo, không thể nào không tế ra Thiên La Tán.”

“Đúng vậy, hơn nữa trận giao tranh vừa rồi là do Thần Vân ra tay trước, với sự hiểu biết của lão phu về gã, chắc chắn gã đã tế ra Thiên La Tán hộ thân ngay tức khắc rồi.”

“Nhưng đã có Thiên La Tán hộ thân, tại sao gã vẫn vẫn lạc? Thuộc bảo kim quang kia có thể mạnh đến thế sao? Đây rốt cuộc là thuộc bảo của chí bảo nào?”

“Bất luận là thuộc bảo của chí bảo nào, uy năng của nó cũng đã đạt đến cảnh giới không thể lường được, Lục Diệp của Tam Giới Đảo, sau ngày hôm nay, tất sẽ danh chấn tinh không, không còn ai dám xem thường nữa.”

“Nhưng tên tiểu tử này cũng quá hung hãn rồi, Thần Vân mà cũng nói giết là giết, lẽ nào hắn không nghĩ tới sẽ vì thế mà đắc tội với Dực Thiên Tinh sao?”

“Ha ha, những thế lực đỉnh cấp mà hắn đắc tội còn ít sao? Tử Tuyền có đại thù với hắn, trước đó hắn còn giết mấy Nhật Chiếu của Vô Tướng Cung… Hơn nữa, hắn dám thu lưu Thanh Ma Vương Mã Bân, rõ ràng đã cho thấy hắn không phải kẻ sợ phiền phức.”

“Nói cũng phải… Điểm đáng sợ của Mã Bân là thần xuất quỷ một, nay lão bị trọng thương, lại xuất hiện ở Tam Giới Đảo, e rằng sẽ có không ít kẻ đến tìm lão gây sự, chưa nói đến chuyện khác, bản thân Vạn Tượng Tinh Hệ sẽ không dễ dàng bỏ qua cho lão, Trường Phong đạo hữu kia kể từ sau trận chiến ở Tu La Tràng vẫn luôn truy tìm tung tích của lão, e rằng chẳng bao lâu nữa sẽ quay về.”

Một đám Nhật Chiếu dùng thần niệm trao đổi.

Đột nhiên có một người nói: “Chư vị, các ngươi chưa từng nghĩ đến một khả năng sao?”

Những người khác nghe tiếng nhìn lại, có kẻ nghi hoặc: “Khả năng gì?”

“Có thể dễ dàng phá vỡ phòng hộ của thuộc bảo Thiên La Tán như vậy, bản chất của kim quang kia ở Tam Giới Đảo… thật sự là thuộc bảo sao?”

“Không phải thuộc bảo thì còn có thể là gì?”

Người nói chuyện có vẻ mặt thong dong, ánh mắt sâu thẳm.

Vô số Nhật Chiếu lập tức phản ứng lại, tức thì hít một ngụm khí lạnh.

Phải rồi, tất cả mọi người đều mặc nhiên cho rằng bản chất của kim quang kia là uy năng của thuộc bảo, nhưng nếu thật sự là thuộc bảo thì không nên dễ dàng phá vỡ được Thiên La Tán, còn nếu nói đó là chí bảo… thì thật quá kinh người.

Trầm mặc hồi lâu, mãi một lúc sau mới có người lên tiếng: “Tranh chấp Vạn Tượng Hải đến đây là kết thúc, chúng ta cũng đến lúc đến Tam Giới Đảo bái phỏng chủ nhân một phen rồi, còn về kim quang kia rốt cuộc là thuộc bảo hay là… có lẽ có thể đích thân hỏi một phen!”