Đang định thử thì hắn bỗng ngẩng đầu nhìn về một hướng, tâm niệm khẽ động, truyền âm xuống dưới, bản thân cũng lập tức đứng dậy.

Một lát sau, Lục Diệp lơ lửng trên không bên ngoài Tam Giới Đảo, Loan Hiểu Nga và Yên Miểu, hai vị Nhật Chiếu, theo sát hai bên.

Từ xa, một dải lưu quang nhanh chóng bay đến, uy thế mênh mông của cảnh giới Nhật Chiếu lan tỏa khắp nơi.

Vẻ mặt của Loan Hiểu Nga và Yên Miểu đều có chút căng thẳng, bởi số lượng Nhật Chiếu đến lần này quả thực quá đông, phải đến mấy chục vị, rõ ràng đều đến từ các thế lực đứng sau những linh đảo lớn, hơn nữa khí tức của nhiều vị Nhật Chiếu vô cùng sâu thẳm, hiển nhiên không phải tầm thường.

Hai nàng lặng lẽ quan sát Lục Diệp, thấy thần sắc hắn vẫn như thường, ra dáng chủ nhà, vẻ mặt ung dung điềm tĩnh.

Bị sự trấn định này của hắn ảnh hưởng, hai nữ nhân nhìn nhau một cái, tâm tình dần ổn định lại.

“Tuy Lân của Ngũ Sắc Vực đến bái hội, có chỗ quấy rầy, mong Lục đạo hữu lượng thứ!”

Người chưa đến, một giọng nói sang sảng đã từ xa vọng lại, đó chính là vị lão gia tử mà Mang Đãng từng nhắc đến.

Lão gia tử không hề già, trung khí mười phần, khí tức hùng hồn cho thấy ông không phải là kẻ xoàng xĩnh trong hàng ngũ Nhật Chiếu.

Là thế lực đứng sau Ngũ Sắc Đảo, nơi duy nhất có quan hệ tốt với Tam Giới Đảo, việc Tuy Lân lên tiếng trước không nghi ngờ gì đã mở ra một khởi đầu tốt đẹp cho cuộc gặp mặt của các vị Nhật Chiếu lần này.

Ngay sau lời của ông, từng giọng nói khác lại vang lên.

“Tô Lan của Vạn Ma đến bái hội…”

“Quý Hỏa của Bắc Minh đến bái hội…”

“Cổ Thái của Hoàng Long Giới…”

…

Từng vị Nhật Chiếu tự báo gia môn, những danh hiệu này đặt trong tinh không đều vang dội lừng lẫy, đặc biệt là mấy vị Nhật Chiếu xuất thân từ những giới vực đỉnh cấp đầu tiên, sức nặng lại càng lớn. Ngoài những vị Nhật Chiếu đến từ các thế lực đỉnh cấp ban đầu, những vị tự báo gia môn sau đó cũng đều là những tồn tại không thể xem thường, sau lưng mỗi người họ đều đại diện cho một thế lực hùng mạnh.

Nếu là ngày thường, tu sĩ bình thường khó lòng được diện kiến những cường giả này, nhưng hôm nay tại đây, họ lại xuất hiện đông vô kể.

Lục Diệp khiêm tốn hữu lễ, nhất nhất đáp lễ, cẩn thận ghi nhớ dung mạo cùng tên họ của những người tới.

Bây giờ hắn đã ở cảnh giới Nhật Chiếu, sau này sẽ phải giao thiệp với nhóm người đứng đầu này.

Các vị Nhật Chiếu âm thầm quan sát, thấy hắn ứng đối thỏa đáng, ai nấy đều không khỏi gật đầu.

“Chư vị từ xa tới, Tam Giới Đảo thật bồng tất sinh huy, mời các vị vào trong trước, ta đã cho người chuẩn bị tiệc rượu, để vì các vị đạo hữu mà tiếp phong tẩy trần!”

“Dễ nói, dễ nói.”

Một lát sau, tại khu đồn trú của tu sĩ trên đảo chính Tam Giới Đảo, trong một tòa cung điện, Lục Diệp ngồi ngay ngắn ở thủ vị, phía dưới các vị Nhật Chiếu của những thế lực lớn ngồi hai bên, các loại linh quả mỹ tửu lần lượt được dâng lên, mọi người vui vẻ trò chuyện, khung cảnh vô cùng hòa hợp.

Bất luận là Lục Diệp hay các vị Nhật Chiếu đến đây đều hiểu rõ một điều, việc họ bằng lòng đến Tam Giới Đảo vào lúc này, lại còn với thân phận khách nhân đến bái phỏng, đã có nghĩa là họ thừa nhận sự thống trị và quản lý của Tam Giới Đảo đối với Vạn Tượng Hải.

Kẻ không thừa nhận như Thần Vân, đã hồn bay phách tán rồi.

Sự trấn áp tuyệt đối mạnh mẽ khiến tất cả các Nhật Chiếu đều hiểu rằng, Tam Giới Đảo có năng lực và tư cách để trấn giữ Vạn Tượng Hải, đã vậy thì chẳng có gì để bắt bẻ nữa, có lẽ vẫn còn kẻ trong lòng bất mãn, nhưng có tấm gương của Thần Vân ở đó, lúc này tự nhiên không ai dám lỗ mãng.

Mọi người hôm nay ngồi đây, chỉ có một việc cần thương lượng, đó chính là lợi ích của mỗi bên sau này!

Không thể phủ nhận rằng, Vạn Tượng Hải tồn tại bao nhiêu năm qua đã mang lại lợi ích to lớn cho các thế lực lớn có mặt tại đây, đặc biệt là sau khi chiếm được linh đảo, tu sĩ của thế lực mình có thể vào ở linh đảo, nâng cao tốc độ và hiệu quả tu hành, điều này không nghi ngờ gì sẽ đẩy nhanh tốc độ trưởng thành của tu sĩ trong thế lực đó.

Hơn nữa, có một nơi giao thương có thể trao đổi vật phẩm như vậy, đối với bất kỳ thế lực nào cũng đều có lợi ích to lớn, bởi vì mỗi giới vực và tinh hệ đều có đặc sản riêng, những đặc sản này trong giới vực của mình có lẽ không đáng giá gì, nhưng đối với giới vực và tinh hệ khác, lại đều là những vật phẩm quý giá hiếm có, giao dịch như vậy, không nghi ngờ gì sẽ thu được giá trị lớn hơn.

Tuy nhiên, ai nấy đều là những kẻ lõi đời, nên ban đầu không ai đề cập đến chuyện này, chỉ hàn huyên phiếm đàm.

Cổ Thái của Hoàng Long Giới càng nhân cơ hội này kéo gần quan hệ với Lục Diệp, bởi vì sau khi Tu La Tràng đóng cửa, Cổ Sênh đã trở về Hoàng Long Giới, từng nhắc đến danh tiếng của Lục Diệp với ông, vô cùng tán thưởng hắn.

“Vị bằng hữu mà Cổ Sênh nhắc đến, hẳn là đạo hữu rồi?” Cổ Thái mỉm cười hỏi.

Lục Diệp đáp: “Không sai, trước đây ta quả thực từng đến Tu La Tràng rèn luyện một thời gian, ở đó cùng Cổ Sênh trò chuyện rất vui vẻ.”

“Hậu sinh khả úy!” Cổ Thái cảm thán, ở Hoàng Long Giới hiện nay, Cổ Sênh không nghi ngờ gì là người có tư chất mạnh nhất, nhưng cho dù là Cổ Sênh, hiện giờ cũng chỉ đang bế quan, có thể thuận lợi tấn thăng Nhật Chiếu hay không vẫn là chuyện khó nói, nhìn lại Lục Diệp xem, không những đã tấn thăng Nhật Chiếu, còn gây ra chuyện lớn như vậy, hôm nay ngồi đây lại còn ngang hàng luận bàn với ta.

So sánh ra, Cổ Sênh người được Hoàng Long Giới đặt nhiều kỳ vọng, rõ ràng thua kém hơn nhiều.

"Cổ Sênh y giờ ra sao rồi?" Lục Diệp hỏi. Đối với Cổ Sênh và A Bặc La, hắn ít nhiều có chút hổ thẹn, bởi vì khi đó ba người rõ ràng đã hẹn nhau đến một bí cảnh để khám phá bí mật của Tu La Tràng, kết quả hắn lại bị Thiên Tu La tộc tiếp dẫn đi, sau đó cũng không tiện tiếp tục liên lạc với hai người, cho đến khi Tu La Tràng đóng cửa, cũng không thể gặp lại mặt.