Từ Nguyệt Dao đến Nhật Chiếu là một cửa ải cực lớn, từ xưa đến nay không biết bao nhiêu tu sĩ thân bại, tiếc nuối cả đời, nhưng Cổ Sênh có nội tình thâm hậu, rủi ro khi đột phá Nhật Chiếu chắc chắn sẽ nhỏ hơn rất nhiều.

Còn A Bặc La kia, nếu gã có thể mài giũa Pháp nguyên của mình đến mức viên mãn, ngưng luyện ra Khí hoa của riêng mình, Lục Diệp đoán rằng gã cũng sẽ giống như hắn, đột phá Nhật Chiếu không chút khó khăn.

Trong đại điện, các Nhật Chiếu chuyện trò với nhau, không khí vô cùng náo nhiệt.

Rượu qua ba tuần, mới có người đột nhiên lên tiếng hỏi: "Lục đạo hữu, nay Vạn Tượng Hải đã bình định, Tam Giới Đảo muốn nắm giữ bảo địa này, dám hỏi sau này sẽ quản lý thế nào, và sẽ đặt ra những quy tắc gì?"

Một nơi cá rồng lẫn lộn, hội tụ vô số tu sĩ từ các tinh hệ như vậy, không thể không có quy củ.

Người này hỏi, không nghi ngờ gì chính là về kế hoạch tương lai của Tam Giới Đảo, chuyện này cũng liên quan đến lợi ích của bọn họ.

Lời vừa dứt, đại điện trở nên tĩnh lặng, tất cả mọi người đều nhìn về phía Lục Diệp, chờ đợi câu trả lời của hắn.

Lục Diệp biết thời khắc mấu chốt đã đến, đừng thấy những người này trước đó khách sáo đến bái phỏng, vừa rồi cũng trò chuyện vui vẻ với phe mình, nhưng nếu thật sự muốn đạt được điều mong muốn, vẫn phải cho họ một câu trả lời thỏa đáng, như vậy mới có thể an định lòng người.

Đảo mắt nhìn một vòng, Lục Diệp mới từ tốn lên tiếng: "Bản đảo không có ý định đặt ra quy tắc quá phức tạp, Vạn Tượng Hải suy cho cùng cũng là nơi anh hùng hội tụ, người đến kẻ đi phức tạp, nếu thật sự có ràng buộc quá nghiêm ngặt, ngược lại sẽ bất lợi cho sự phát triển sau này. Hơn nữa, quy tắc ban đầu của Vạn Tượng Hải cũng xem như hợp lý, cho nên ta quyết định trên tiền đề duy trì cục diện chung trước đó, sẽ có một vài thay đổi nhỏ."

Tuy Lân của Ngũ Sắc Vực khẽ cười: "Xin đạo hữu chỉ giáo."

Lục Diệp suy nghĩ một lát rồi nói: "Chư vị đều biết, ta từng bước đi lên từ tầng lớp dưới cùng, cho nên có một vài lý giải của riêng mình về quy tắc ban đầu của Vạn Tượng Hải. Nay muốn thay đổi cũng chính là một vài phần không hợp lý trong đó, nếu có chỗ nào không thỏa đáng, mong chư vị đạo hữu chỉ bảo."

Hắn khách sáo như vậy, không nghi ngờ gì khiến các Nhật Chiếu rất hài lòng, tất cả đều bày ra tư thế yên lặng lắng nghe.

"Từ hôm nay, quy tắc mỗi linh đảo chỉ được có năm Nguyệt Dao trấn thủ sẽ bị bãi bỏ, số lượng Nguyệt Dao trấn thủ sẽ không còn bị giới hạn."

Mọi người nghe vậy đều gật đầu, hiển nhiên cho rằng thay đổi này hợp tình hợp lý.

Quy tắc ban đầu của Vạn Tượng Hải, phần lớn đều được đặt ra để ngăn quy mô tranh đấu quá lớn, tránh gây ra quá nhiều thương vong, như vậy cũng thuận tiện hơn cho việc quản lý của Vạn Tượng tinh hệ.

Nguyệt Dao trấn thủ chỉ có năm người, như vậy, hai linh đảo có xung đột, cùng lắm cũng chỉ là mười Nguyệt Dao của hai bên dẫn theo một đám Tinh Túc tranh đấu, động tĩnh có lớn đến đâu cũng có giới hạn.

Nhưng từ khi Đồng Khí Liên Chi trận bàn bắt đầu lưu hành ở Vạn Tượng Hải, tình hình này đã có sự thay đổi, vài Tinh Túc có nội tình thâm hậu nếu dựa vào trận bàn để kết trận thì sức mạnh phát huy ra cũng không thua kém Nguyệt Dao bình thường.

Thế lực nào mà chẳng có một lượng lớn Tinh Túc? Trận bàn bây giờ bán cũng không đắt.

Cho nên những năm gần đây, một khi hai thế lực nào đó bùng nổ xung đột, đều là những cuộc va chạm dữ dội giữa các loại trận thế, mà đại đa số những trận thế đó gần như đều được xem là Nguyệt Dao mới đột phá.

Ngoài trận bàn ra còn có chiến hạm, uy năng mà một số chiến hạm cỡ lớn phát huy ra còn mạnh hơn Nguyệt Dao bình thường rất nhiều.

Trong tình hình như vậy, việc chỉ đơn thuần giới hạn số lượng Nguyệt Dao trấn thủ đã không còn nhiều ý nghĩa.

Cho nên Lục Diệp mới quyết định bãi bỏ quy tắc này.

Như vậy, các thế lực có bối cảnh hùng mạnh có thể đóng quân số lượng Nguyệt Dao đủ lớn trên linh đảo của mình.

Mà các Nhật Chiếu có mặt tại đây, thế lực đứng sau mỗi người đều thuộc nhóm này, cho nên thay đổi này có lợi cho họ, tự nhiên sẽ không có ai phản bác.

"Ngoài ra," Lục Diệp lại nói, "Các linh đảo lớn đều có thể phái một Nhật Chiếu đến trấn giữ linh đảo của mình!"

Lời này vừa thốt ra, mọi người đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó một số ít Nhật Chiếu mừng như điên.

Cổ Thái càng nhìn Lục Diệp chằm chằm với ánh mắt rực lửa: "Lời này của đạo hữu là thật sao?"

Nếu nói thay đổi mà Lục Diệp vừa đề xuất chẳng là gì, cùng lắm chỉ giúp các thế lực có nội tình càng mạnh thì càng bảo vệ tốt linh đảo của mình, vậy thì thay đổi này lại liên quan quá lớn.

Từ trước đến nay, trên Vạn Tượng Hải, ngoài Nhật Chiếu của tinh hệ bản địa có thể lưu lại lâu dài, bất kỳ Nhật Chiếu ngoại lai nào cũng không được phép ở lại quá lâu.

Nhiều năm trước, các thế lực lớn cũng từng thương thảo vấn đề này với các Nhật Chiếu của Vạn Tượng tinh hệ, nhưng Vạn Tượng tinh hệ sống chết không chịu nhượng bộ, nói gì cũng không đồng ý cho Nhật Chiếu ngoại lai ở lại lâu dài, nếu bị ép quá, tất sẽ là một trận huyết chiến.