Trong phút chốc, ai nấy đều có cảm giác không thật.

Lục Diệp khẽ cười: “Trước mặt chư vị đạo hữu, Diệp mỗ há dám nói năng hồ đồ?” Hắn đổi giọng, ung dung nói: “Theo ta được biết, mỏ linh ngọc trên các linh đảo lớn có trợ giúp rất nhiều cho việc tu hành của Nhật Chiếu, phải không?”

Chưa nói đến những thứ khác, nơi có mỏ linh ngọc trước nay đều là nơi linh năng nồng đậm nhất trên một linh đảo, tu hành ở nơi đó tự nhiên có thể làm ít công to.

Hơn nữa, lợi ích của mỏ linh ngọc đối với Nhật Chiếu dường như không chỉ có vậy… mà còn một vài nguyên nhân khác hắn tạm thời chưa tiếp xúc tới, đó mới là điều quan trọng nhất!

Ví như Mã Bân, đạo cơ của lão bị thương cần phải hồi phục trong mỏ linh ngọc.

Lại ví như Cửu Nhan, bà đột nhiên chạy tới mỏ linh ngọc của Tam Giới Đảo, hiển nhiên không chỉ vì muốn tăng tốc độ tu hành của mình, mỏ linh ngọc có sức hấp dẫn đặc biệt đối với bà.

Bên trong các giới vực hàng đầu quả thực sở hữu mỏ linh ngọc của riêng mình, nhưng Nhật Chiếu của họ cũng không chỉ có một người, ai mà không muốn có thêm một mỏ linh ngọc để dùng chứ? Linh đảo lớn ở Vạn Tượng Hải bên này, không nghi ngờ gì đã cho họ cơ hội như vậy.

Trước đây thì không được, Vạn Tượng tinh hệ không đồng ý, nhưng bây giờ Lục Diệp đã nới lỏng rồi!

Cổ Thái nhìn Lục Diệp, ánh mắt loé lên, đè nén niềm vui sướng trong lòng, lên tiếng trước tiên: “Lục đạo hữu làm vậy là đại thiện, Vạn Tượng Hải có thể do Lục đạo hữu thống lĩnh quản lý, thực là phúc của giới tu hành. Từ nay về sau, trên Vạn Tượng Hải này, Hoàng Long Đảo ta xin nghe theo hiệu lệnh của đạo hữu!”

Đừng thấy trước đó gã trò chuyện với Lục Diệp khá vui vẻ, thậm chí chủ động mượn danh Cổ Sênh để kéo gần quan hệ, nhưng thực tế đối với việc Tam Giới Đảo muốn thống trị Vạn Tượng Hải, gã từ đầu đến cuối chưa từng có thái độ rõ ràng.

Nhưng khi Lục Diệp nói rằng các linh đảo lớn có thể phái một vị Nhật Chiếu đến trấn giữ, thái độ của gã lập tức thay đổi.

Quy tắc thứ nhất về việc bãi bỏ giới hạn số lượng Nguyệt Dao trấn thủ không ảnh hưởng quá lớn đến Hoàng Long Đảo, bãi bỏ hay không thì Hoàng Long Đảo vẫn là Hoàng Long Đảo.

Nhưng sự thay đổi của quy tắc thứ hai lại hoàn toàn khác, bản thân Cổ Thái gã thậm chí có thể nhờ đó mà được lợi, đây mới là căn nguyên khiến thái độ của gã thay đổi lớn đến vậy.

“Ngũ Sắc Vực của ta cũng ủng hộ Lục đạo hữu quân lâm Vạn Tượng Hải!” Tuy Lân cũng lập tức lên tiếng.

Sau đó là các Nhật Chiếu xuất thân từ những giới vực hàng đầu như Vạn Ma, U Minh.

Những Nhật Chiếu này đều đã lên tiếng, các Nhật Chiếu khác xuất thân từ những giới vực lớn há có thể làm cao được nữa? Lập tức nhao nhao lên tiếng phụ hoạ.

Trong đại điện nhất thời trở nên náo nhiệt ồn ào.

Cũng chính từ khoảnh khắc này, Tam Giới Đảo đã chính thức xác lập quyền thống trị đối với Vạn Tượng Hải, không còn ai có ý kiến gì khác.

Lục Diệp giơ tay hư không đè xuống, đợi tâm tình của mọi người lắng lại mới lên tiếng: “Linh đảo lớn có thể có Nhật Chiếu trấn giữ, nhưng chỉ có một điều, Nhật Chiếu không được tham gia vào tranh chấp giữa các linh đảo, điểm này chư vị không có ý kiến gì chứ?”

“Không có, không có!”

“Đây là lẽ đương nhiên.”

Mọi người vội vàng lắc đầu.

Đương nhiên không thể có ý kiến gì, hơn nữa chuyện này cũng không có khả năng xảy ra, bởi vì tranh chấp ở Vạn Tượng Hải tuy nhiều và phức tạp, nhưng thường đều do các thế lực dưới cấp linh đảo lớn gây ra, nào có ai đi gây xung đột với linh đảo lớn, đó quả thực là tìm chết.

Vì vậy, Nhật Chiếu trấn giữ linh đảo lớn, cơ bản không có khả năng bị cuốn vào vòng tranh chấp.

“Những quy tắc ta muốn sửa chỉ có hai điều này, chư vị còn có gì cần bổ sung không?” Lục Diệp hỏi.

Cổ Thái nói: “Đạo hữu suy nghĩ chu toàn, Cổ mỗ không có gì muốn bổ sung.”

Những người khác cũng đều lắc đầu tỏ vẻ không có.

Lục Diệp lúc này mới gật đầu: “Nếu đã vậy, ngoài hai điều này ra, mọi thứ trước đây đều giữ nguyên không đổi. Các linh đảo lần này tổn thất thảm trọng, vẫn cần nhanh chóng khôi phục, như vậy mới có thể tái hiện sự phồn vinh ngày trước. Những chuyện này đành phiền chư vị hao tâm tốn sức nhiều hơn.”

Vạn Tượng Hải nay đã do Tam Giới Đảo thống trị, nơi đây càng phồn hoa thì lợi ích của Tam Giới Đảo càng lớn, hắn đương nhiên hy vọng các linh đảo nhanh chóng khôi phục nguyên khí.

Các Nhật Chiếu đều gật đầu nhận lời, chuyện này Lục Diệp không nhắc thì họ cũng sẽ không chậm trễ, dù sao cũng là chuyện của chính mình.

Có người lên tiếng: “Còn phải cảm tạ Lục đạo hữu nhân đức khoan dung, trả lại vật tư bị cướp lần này, lão phu xin đa tạ đạo hữu.”

Lời này vừa thốt ra, lập tức lại là một tràng âm thanh cảm kích vang lên. Các thế lực có mặt, gần như hơn một nửa đều bị Vô Tướng Cung cướp bóc, đặc biệt là những linh đảo lớn, càng là đối tượng mà Vô Tướng Cung chú ý trọng điểm. Lục Diệp đứng ra trả lại vật tư bị cướp, không nghi ngờ gì đã khiến họ giảm bớt rất nhiều tổn thất.

Lục Diệp khẽ mỉm cười: "Đây là điều nên làm."

Đang lúc nói chuyện, một bóng người từ bên ngoài bước vào, người đến chính là Loan Hiểu Nga.

Khi nàng bước vào đại điện, trong nháy mắt liền thu hút mọi ánh nhìn. Loan Hiểu Nga thân là một Nhật Chiếu mới tấn thăng, nào đã trải qua cảnh tượng thế này bao giờ, suýt chút nữa thân thể đã mềm nhũn. May mà ý chí của nàng vẫn kiên định, hơn nữa các Nhật Chiếu trong đại điện không có ác ý với nàng, nhờ vậy mới không đến nỗi thất thố.