Nhưng cuối cùng vẫn giữ lại được một hơi tàn.

Chẳng phải là Tô Ngọc Khanh và những người khác đã nương tay, mà do Lục Diệp đã đặc biệt dặn dò.

Hắn có vài chuyện muốn hỏi Hắc Vân...

Ba vị Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc vây quanh, cho dù đến lúc này, ba người họ cũng không hề lơi lỏng cảnh giác, chỉ sợ Hắc Vân đột nhiên liều mạng phản công, chuyện này hoàn toàn có thể xảy ra.

Còn Lục Diệp thì đứng cách một khoảng xa, không lại gần, cứ thế cất giọng: "Yêu tôn, ngươi có thể trả lời ta vài câu hỏi được không?"

Hắc Vân phủ phục trên mặt đất, trong lòng khinh thường sự cẩn thận của Lục Diệp, nhưng không thể không thừa nhận, tiểu tử này quả thực quá mức thận trọng.

Gã vẫn còn giữ lại một phần sức lực cuối cùng, chút sức lực này không thể gây ra mối đe dọa quá lớn cho Nhật Chiếu, nhưng nếu Lục Diệp đến gần gã trong một khoảng cách nhất định, có lẽ gã có thể kéo đối phương chôn cùng mình.

Ai ngờ tiểu tử này lại thận trọng đến mức đó!

"Thắng làm vua thua làm giặc mà thôi, muốn giết thì cứ giết, cần gì phải nhiều lời?" Hắc Vân lạnh lùng hừ một tiếng, dù là lúc này, gã cũng không có chút ý định yếu thế nào.

Lục Diệp gật đầu: "Giết thì chắc chắn sẽ giết, nhưng giết thế nào thì còn phải xem Yêu tôn."

Hắc Vân cất giọng lạnh lẽo: "Có ý gì?"

Lục Diệp nói: "Ý là, nếu Yêu tôn bằng lòng hợp tác, vậy thì ta có thể cho Yêu tôn một cái chết thật thống khoái!"

"Nếu bản tôn không hợp tác thì sao?"

"Ha ha..." Lục Diệp cười khẽ, cũng không giải thích nhiều, chỉ là nụ cười đó khiến người ta biết sẽ không có chuyện gì tốt đẹp xảy ra.

Sắc mặt Hắc Vân biến đổi, yêu thân khổng lồ nhanh chóng thu lại, hóa thành hình người, vẻ mặt chán chường: "Ngươi hỏi đi."

Thu lại yêu thân, không còn nghi ngờ gì nữa, điều này cho thấy gã đã từ bỏ ý định ban đầu, đối với gã, chết không đáng sợ, điều đáng sợ là một vài thủ đoạn tra tấn.

Tiểu Nhân tộc tuy không phải là một chủng tộc tà ác, nhưng các vị Nhật Chiếu chưa chắc đã không tinh thông những thủ đoạn này, huống hồ Hắc Vân còn biết, Tiểu Nhân tộc có một loại linh phù chuyên dùng để hành hạ người khác, một khi trúng phải, thật sự sẽ sống không bằng chết.

Hiện giờ, gã chỉ cầu một cái chết nhanh chóng.

Lục Diệp thấy vậy mới lên tiếng hỏi: "Ngươi làm thế nào tìm được đến đây? Ai đã cho ngươi lộ tuyến?"

Từ Vạn Tượng Hải đến Cửu Châu không phải là chuyện dễ dàng, năm xưa Lục Diệp nhờ có Đạo Thụ chỉ điểm mới có được một lộ tuyến cụ thể, trên đường đi vượt mọi chông gai, qua vô số cửa ải khó khăn mới quay về được Cửu Châu.

Vì vậy, Hắc Vân có thể tìm đến đây, tuyệt đối không phải là trùng hợp, mà là có người chỉ điểm cho gã.

"Ngươi kết thù với ai chẳng lẽ tự mình không rõ sao?" Hắc Vân hỏi lại với vẻ mặt đầy châm chọc.

Lục Diệp chớp mắt: "Xem ra Yêu tôn không phục lắm nhỉ? Có phiền Ngô sư huynh dằn mặt Yêu tôn một chút không."

Ngô Kỳ Mặc tiến lên một bước: "Không thành vấn đề!"

Sắc mặt Hắc Vân biến đổi: "Không cần!" Rồi nhìn về phía Lục Diệp, mở miệng nói: "Nguyên Đốc đã cho ta một lộ tuyến, ta cứ theo đó mà tìm đến!"

Quả nhiên là lão già này.

"Nguyên Đốc làm sao biết được lộ tuyến từ Vạn Tượng Hải đến đây?" Lục Diệp lại hỏi.

Hắc Vân cười lạnh, bản năng muốn châm chọc vài câu, nhưng thoáng chốc đã phản ứng lại, nén giận nói: "Tam Giới Đảo của ngươi trước đây chẳng phải đã mất tích không ít người sao? Trong đó, phần lớn đều bị Nguyên Đốc ngấm ngầm bắt đi, dùng thuật sưu hồn thì có thông tin gì mà không moi ra được?"

Biết ngay là vậy mà... Trong lòng Lục Diệp thực ra đã sớm đoán được, chỉ là lời của Hắc Vân đã chứng thực cho suy đoán của hắn mà thôi.

Tu sĩ Tam Giới Đảo trước đây quả thực có một số người mất tích, số lượng không quá nhiều, đây cũng là chuyện rất bình thường, trước khi đại chiến với Tử Tuyền nổ ra, Loan Hiểu Nga đã đặc biệt báo cáo chuyện này với hắn.

Đều là những vụ án không đầu không đuôi, không thể điều tra, Vạn Tượng Hải là một nơi hỗn loạn như vậy, giữa các tu sĩ thường có tranh chấp xung đột, giết người hoặc bị giết, mỗi thời mỗi khắc đều xảy ra.

Đừng nói là Tam Giới Đảo, cho dù là tu sĩ xuất thân từ những đại thế lực lừng danh cũng có người mất tích hoặc chết một cách khó hiểu.

Vì vậy, lúc đó Lục Diệp thực ra không quá để tâm, chỉ có một mình Vệ Phá, cuối cùng đã gây ra đại chiến giữa Tam Giới Đảo và Tử Tuyền.

Nhưng xem ra bây giờ, những tu sĩ Tam Giới Đảo mất tích, có một phần đã bị Nguyên Đốc hạ độc thủ, lão thi triển thuật sưu hồn, từ trong ký ức của tu sĩ Tam Giới Đảo mà tìm ra được lộ tuyến.

"Vậy là ngươi cứ theo lộ tuyến tìm đến đây, chuẩn bị báo thù cho yêu tu Tử Tuyền của ngươi?" Lục Diệp hỏi.

"Không sai! Ngươi giết nhiều yêu tu Tử Tuyền của ta như vậy, ta giết sinh linh ở cố thổ của ngươi, có gì quá đáng sao?"