Vì vậy, ngay khi nhìn thấy thú sủng lấp lánh kim quang này, các vị Nhật Chiếu liền không thể rời mắt, bởi vì con thú này cực kỳ tương đồng với những miêu tả trong tình báo mà họ nhận được!

Đây chính là kiện thục bảo kia sao?

Một đám Nhật Chiếu lập tức có vẻ mặt ngưng trọng, cẩn thận xem xét.

Cổ Thái, Tuy Lân, Quý Hỏa, Tô Lan và một số Nhật Chiếu xuất thân từ các giới vực đỉnh cao khác khi quan sát thì ánh mắt giao nhau, thần sắc khó dò.

Lúc trước khi đến Tam Giới Đảo, họ vẫn còn nhiều nghi ngờ về kiện thục bảo này, dù sao thì uy năng mà nó thể hiện ra cũng quá mức khoa trương, Thần Vân mang theo Thiên La Tán mà còn vẫn lạc trong chớp mắt, khiến họ không khỏi hoài nghi đây rốt cuộc có phải là thục bảo hay không.

Vốn còn định tìm cơ hội hỏi Lục Diệp về tình hình của bảo vật này, ai ngờ bên họ còn chưa kịp mở lời, Tam Giới Đảo đã chủ động mang nó lên.

Đây là có ý gì?

“Có chuyện gì?” Trên thủ vị, Lục Diệp nhìn xuống Loan Hiểu Nga hỏi.

Thật ra, để Loan Hiểu Nga mang Tì Hưu đến trong hoàn cảnh này có chút mạo hiểm, nhưng có một vài thủ đoạn lại không thể không phô bày ra, cho nên chỉ đành làm vậy.

Hơn nữa hắn tin chắc dư uy từ trận đại chiến trước đó đủ để tạo ra tác dụng răn đe, khiến các vị Nhật Chiếu có mặt không dám nảy sinh tâm tư gì khác.

Loan Hiểu Nga hành lễ với Lục Diệp, rồi bẩm báo theo lời hắn dặn dò trước đó: “Đảo chủ, Tiểu Qua tâm tình có chút nóng nảy, dường như sắp phát tác.” Nói xong, khóe mắt nàng giật giật, cái tên Tiểu Qua này… là ai đặt vậy?

Lời vừa dứt, sắc mặt các vị Nhật Chiếu đều thay đổi.

Bảo vật này có thể diệt sát Thần Vân trong nháy mắt, tâm tình nóng nảy sắp phát tác là có ý gì? Trong số họ tuy có mấy người cũng mang theo thục bảo đến, nhưng thật sự không ai dám tự tin rằng bảo vật của mình có khả năng phòng ngự mạnh hơn Thiên La Tán, nếu nó đột nhiên phát tác, uy năng bùng nổ thì ai có thể cản được?

“Quạc!” Hai má Tiểu Qua phồng lên, hai con mắt lồi to đảo quanh, dường như đang nhìn chằm chằm về một hướng.

Ở phương hướng đó, mấy vị Nhật Chiếu lập tức căng thẳng, pháp lực âm thầm vận chuyển, ra vẻ như đang đối mặt với đại địch.

“Các vị chớ hoảng!” Lục Diệp vội vàng trấn an, rồi bước từ trên xuống, đón lấy Tiểu Qua, nhẹ nhàng vuốt ve nó.

“Gừ…” Tiếng của Tiểu Qua lại vang lên lần nữa, quanh quẩn không dứt trong đại điện rộng lớn.

Miệng Lục Diệp dường như đang lẩm bẩm điều gì đó, nhưng không ai nghe rõ hắn rốt cuộc đang niệm cái gì.

Một lúc lâu sau, Lục Diệp mới cười nói: “Để các vị kinh sợ rồi, tạm thời không sao nữa.”

Bên cạnh, Cổ Thái có thần sắc ngưng trọng, nhìn Lục Diệp nói: “Đạo hữu, con thú này là…”

“Tì Hưu.” Lục Diệp thản nhiên giải thích, “Con thú này có một tia huyết mạch của Tì Hưu, chỉ là huyết mạch không được thuần khiết, vốn dĩ khó thành đại khí, nhưng lại gặp được một cơ duyên khác.”

Mọi người đều nín thở, im lặng lắng nghe.

“Mấy năm trước khi du hành trong tinh không, ta có được một đồng tiền cổ kỳ lạ, ban đầu cũng không phát hiện nó có gì đặc biệt, không lâu sau đó, đồng tiền cổ đó bị tiểu gia hỏa tham ăn này nuốt mất, từ đó về sau, con thú này dường như đã xảy ra một sự thay đổi kỳ diệu nào đó.”

“Thay đổi gì?” Dù đã có vài phỏng đoán, nhưng Cổ Thái vẫn muốn làm cho rõ.

“Chính là bộ dạng bây giờ, hơn nữa nó còn có thể phun ra một loại kim quang mang sức mạnh phong cấm cực lớn.” Lục Diệp chậm rãi nói, “Tin rằng các vị cũng đã biết chuyện ta và Nhật Chiếu của Vô Tướng Cung giao tranh trước đó, nói ra thật hổ thẹn, ta chỉ là một Nhật Chiếu mới, sở dĩ giết được người của Vô Tướng Cung là hoàn toàn nhờ vào năng lực của Tiểu Qua, nếu không ta làm gì có bản lĩnh lớn đến vậy.”

Dù đã biết những tin tức này, nhưng khi nghe chính miệng Lục Diệp nói ra, vẫn khiến tâm trạng mọi người trở nên phức tạp.

Các vị Nhật Chiếu ở đây, ai mà không phải trải qua nhiều năm khổ tu mới có được thành tựu hôm nay, nhưng thực lực của họ đặt trước một kiện thục bảo cường đại thì thật sự chẳng là gì.

Vậy mà Lục Diệp chỉ vô tình có được một cơ duyên đã sở hữu bản lĩnh giết Nhật Chiếu như chém dưa thái rau.

Sự so sánh này thật sự khiến người ta vừa ngưỡng mộ vừa ghen tị, chỉ đành thầm than trời cao bất công.

“Đồng tiền cổ mà đạo hữu có được trước đó là thục bảo sao?” Có người hỏi.

“Có phải thục bảo hay không, ta cũng không rõ.” Lục Diệp lắc đầu, “Các vị đều là bậc kiến thức uyên bác, hay là chỉ giáo một hai?”