"Đến Vạn Tượng Hải tắm?"

"Đây là ý gì?"

Đám người đều mờ mịt không hiểu.

Lục Diệp không giải thích, mà cúi đầu nhìn Tiểu Qua, lại an ủi một hồi: "Được rồi được rồi, ta biết rồi, đừng bực bội nữa."

Ngẩng đầu nhìn mọi người nói: "Xin lỗi chư vị, Tiểu Qua có chút không khỏe, ta đưa nó đến Vạn Tượng Hải một chuyến để an ủi nó."

Nói rồi, hắn đi thẳng ra khỏi đại điện.

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, khoảnh khắc tiếp theo, tất cả đồng loạt đứng dậy, theo sát Lục Diệp mà đi.

Ai nấy đều mơ hồ nhận ra, chuyện sắp sửa chứng kiến có thể cực kỳ ly kỳ.

Chẳng mấy chốc, một đám đông Nhật Chiếu liền đến rìa Tam Giới Đảo, dưới ánh mắt của mọi người, Lục Diệp ôm Tiểu Qua, lao thẳng vào Vạn Tượng Hải.

Toàn trường tĩnh lặng, không biết bao nhiêu người trong khoảnh khắc này khóe mắt giật giật, da mặt co quắp, lẳng lặng nhìn chằm chằm vào những gợn sóng trên mặt biển, hồi lâu không thể hoàn hồn.

Sự ăn mòn khủng khiếp của nước Vạn Tượng Hải, ai mà chẳng biết, ai mà chẳng hay.

Hôm nay nếu không phải tận mắt chứng kiến, bọn họ căn bản không dám tin trên đời này lại có người chủ động nhảy vào Vạn Tượng Hải.

Lục Diệp không thể nào đang tìm chết, hắn đã làm như vậy, vậy thì chứng tỏ hắn có năng lực không sợ sự ăn mòn của nước Vạn Tượng Hải!

Đây là chuyện kinh thiên động địa đến nhường nào.

Hơn nữa theo tin tức bọn họ có được, Lục Diệp trước đó đã từng có hành động như vậy, nhưng chung quy đó cũng chỉ là nghe đồn, không thể nào gây chấn động bằng việc tận mắt chứng kiến.

Loan Hiểu Nga cũng đi theo, không ít người lén lút nhìn về phía nàng, nhưng chẳng hề thấy nàng có chút lo lắng nào.

Mặt biển bình tĩnh trở lại, đã không còn thấy tung tích của Lục Diệp, cho dù các tu sĩ Nhật Chiếu dốc hết nhãn lực quan sát, cũng không nhìn thấy bất kỳ dấu vết nào.

Mãi đến mười hơi thở sau, mới bỗng nhiên có người hô lên: "Trở về rồi!"

Mọi người định thần nhìn lại, quả nhiên thấy dưới biển có một cái bóng mờ ảo đang nhanh chóng trở nên rõ ràng, khoảnh khắc tiếp theo, "ào" một tiếng, Lục Diệp ôm Tiểu Qua an toàn vô sự xuất hiện trước mặt mọi người, nước biển bắn tung tóe, mấy người đứng gần vội vàng lùi lại, chỉ sợ dính phải.

"Quạc!" Cùng với tiếng kêu trong trẻo truyền ra, một đạo kim quang bỗng nhiên bắn ra, thẳng vào sâu trong hư không, không biết kéo dài bao nhiêu vạn dặm.

"Giờ thì dễ chịu rồi chứ?" Lục Diệp vỗ vỗ đầu Tiểu Qua, ung dung bay về.

Bên bờ, mấy chục vị Nhật Chiếu ánh mắt phức tạp nhìn hắn.

Lục Diệp cười nói: "Vừa rồi Tô Lan đạo hữu hỏi về cái giá để Tiểu Qua thôi động năng lực, ta đã cẩn thận quan sát, phát hiện Tiểu Qua dường như có thể nuốt chửng nước Vạn Tượng Hải, sau đó dự trữ nguồn năng lượng khổng lồ đó trong cơ thể, khi cần liền có thể thôi động loại kim quang phong cấm kia."

Tô Lan hơi sững sờ: "Vậy nên cái giá mà thú cưng của đạo hữu cần phải trả, chính là nuốt chửng nước Vạn Tượng Hải?"

"Hẳn là như vậy." Lục Diệp gật đầu.

Quý Hỏa ở một bên lên tiếng với giọng âm u: "Đạo hữu nói nó có thể nuốt chửng nước biển, dự trữ trong cơ thể, vậy năng lượng nó dự trữ có thể thi triển mấy lần uy năng của thục bảo?"

Chỉ nghe phong cách nói chuyện của gã đã khiến người ta cảm thấy gã cực kỳ âm hiểm, nhưng trên thực tế con người gã là như vậy, dù là với người quen hay người lạ, phong cách nói chuyện đều như thế, không đại diện cho yêu ghét.

"Vậy thì không biết được." Lục Diệp lắc đầu, ánh mắt xa xăm nhìn Quý Hỏa, "Nhưng bất kể có thể thi triển mấy lần, dù sao bổ sung cũng rất đơn giản."

Quý Hỏa ánh mắt lóe lên, không thể không thừa nhận, Lục Diệp nói không sai, nước Vạn Tượng Hải mênh mông như vậy, nếu cái giá để thi triển uy năng thục bảo là nước Vạn Tượng Hải, vậy thì có thể bổ sung một cách dễ dàng.

Vừa rồi Lục Diệp chỉ mang theo thú cưng kia vào biển mười hơi thở mà thôi...

"Đạo hữu có thể tự do ra vào Vạn Tượng Hải, cũng có liên quan đến nó sao?" Có người tò mò hỏi.

"Không sai!" Lục Diệp gật đầu.

Lại có mấy người hỏi ra những điều tò mò trong lòng, Lục Diệp đều lần lượt trả lời.

Bỗng nhiên, Cổ Thái mở miệng nói: "Đạo hữu, dám hỏi trước đó khi Thần Vân giao đấu với ngươi, có từng tế ra Thiên La Tán không?"

Điều này không chỉ riêng gã, mà còn là điều tò mò trong lòng tất cả các tu sĩ Nhật Chiếu biết uy năng của Thiên La Tán.

"Thiên La Tán?" Lục Diệp chớp chớp mắt, tiện tay lật lại, lấy ra một chiếc ô đen nhỏ bằng bàn tay: "Ngươi nói là vật này? Nếu đúng là nó, thì nó hỏng mất rồi."

Sau khi giết Thần Vân, hắn đã thu lại chiếc ô đen nhỏ này, từng kiểm tra qua, lúc đó liền cảm thấy thứ này đã bị hư hại.

Hỏng rồi!

Mọi người giật mình, đồng loạt nhìn về phía tay Lục Diệp, quả nhiên thấy trên chiếc ô đen nhỏ kia linh tính hoàn toàn biến mất, hơn nữa còn có vẻ rách nát tả tơi.

Đây chính là Thiên La Tán lừng lẫy danh tiếng, sao lại hỏng được chứ?

Vẻ mặt Cổ Thái vô cùng nghiêm nghị, môi mấp máy mấy lần mới lên tiếng: "Đạo hữu nếu không ngại, có thể cho Cổ mỗ tra xét một phen không?"

"Mời cứ tự nhiên." Lục Diệp ném chiếc ô đen nhỏ rách nát cho Cổ Thái như vứt rác.

Cổ Thái vội đưa hai tay đón lấy, thần niệm tuôn ra tra xét. Không chỉ riêng gã, mấy vị Nhật Chiếu lão luyện cũng vây quanh, chăm chú quan sát.

Nhưng bất kể bọn họ xem xét thế nào, đây chắc chắn là Thiên La Tán thục bảo thật sự. Dù nó đã hỏng, rách nát tả tơi, nhưng khí tức của thục bảo thì không thể giả mạo được.

Nhất thời, tim ai nấy đều đập loạn.

Thiên La Tán thục bảo là một trong những bảo vật phòng ngự nổi danh nhất trong tinh không, Thần Vân nhờ bảo vật này, bất kể đối đầu với ai, đều có thể đứng ở thế bất bại, từ đó mới tạo nên uy danh lẫy lừng của gã.

Thế nhưng hiện nay, Thần Vân đã chết, Thiên La Tán thục bảo đã bị phá.

Trên đời này có bảo vật nào, có thể phá hủy Thiên La Tán thục bảo chỉ trong khoảnh khắc?

Nhất thời, một suy nghĩ kinh hãi đến khó tin cuộn trào trong lòng mọi người.