Chí bảo tinh không ư, trong thời đại này, sao có thể có người nắm giữ được chí bảo tinh không chứ?

Tuy kẻ thật sự nắm giữ chí bảo tinh không là con thú cưng mang huyết mạch Tì Hưu kia, nhưng nó nắm giữ thì có khác gì Lục Diệp nắm giữ?

Sau khi nuốt đồng cổ tiền kỳ lạ kia và xảy ra biến hóa, bất kể thú cưng này vốn là gì, thì giờ phút này, nó chính là một chí bảo tinh không sống!

Lẽ nào Lục Diệp không biết sự quý giá của bảo vật này?

Dù hắn chỉ mới đột phá Nhật Chiếu, cũng không thể không biết điều này, nhưng dẫu biết rõ, hắn vẫn phô bày uy năng và chiến quả của bảo vật này trước bàn dân thiên hạ, thậm chí còn mang chí bảo vào Vạn Tượng Hải dưới sự chứng kiến của đông đảo Nhật Chiếu, chỉ tốn mười hơi thở đã bổ sung lại uy năng cho chí bảo.

Tất cả những gì hắn làm, chẳng qua là để thể hiện nội tình của Tam Giới Đảo, nhằm uy hiếp đám khách nhân từ bốn phương này.

Thử nghĩ mà xem, một chí bảo có thể đưa người tùy ý ra vào Vạn Tượng Hải, lại có thể nhanh chóng bổ sung tiêu hao bằng cách nuốt nước biển Vạn Tượng Hải, trên Vạn Tượng Hải rộng lớn này, ai có thể địch nổi, ai dám địch nổi?

Tam Giới Đảo có chí bảo này, bất kể là Nhật Chiếu nào, có bao nhiêu Nhật Chiếu dám gây rối ở Vạn Tượng Hải, cũng đều không có kết cục tốt đẹp.

Thậm chí có thể nói, nếu Lục Diệp muốn, tất cả Nhật Chiếu có mặt ở đây, chỉ cần có đủ thời gian, hắn đều có thể dễ dàng tiêu diệt. Điều này không liên quan đến tu vi cao thấp của bản thân Lục Diệp, mà hoàn toàn là nhờ uy năng của chí bảo.

Trong khoảnh khắc, các Nhật Chiếu đã hiểu ra nguyên do vì sao Lục Diệp không tiếc bại lộ bí mật của chí bảo để phô diễn trước mặt bọn họ.

Mà có chí bảo này trấn giữ, sự thống trị của Tam Giới Đảo đối với Vạn Tượng Hải chắc chắn sẽ vững như bàn thạch. Từ nay về sau, sẽ không còn ai dám đến Vạn Tượng Hải náo sự, tu sĩ dù mạnh đến đâu tới đây cũng phải ngoan ngoãn tuân thủ quy củ, trừ phi có năng lực chống lại một kiện chí bảo.

Nghĩ đến đây, các Nhật Chiếu xuất thân từ những thế lực hàng đầu cuối cùng cũng hiểu vì sao Lục Diệp không ngại việc bọn họ phái Nhật Chiếu đến trấn giữ linh đảo của mình.

Vạn Tượng tinh hệ không dám mở tiền lệ này là vì bọn họ không tự tin có thể cai quản tốt Vạn Tượng Hải sau khi mở ra tiền lệ đó.

Nhưng Lục Diệp thì dám, vì hắn chẳng bận tâm có bao nhiêu Nhật Chiếu từ bên ngoài đến trấn giữ linh đảo của mình, kẻ nào dám phá vỡ quy củ, hắn đều có thể tiêu diệt kẻ đó. Đây chính là sự tự tin mãnh liệt vào chí bảo.

Trong lòng Cổ Thái lóe lên vô số ý nghĩ, gã đưa chiếc Thiên La Tán rách nát trả lại cho Lục Diệp: “Có bảo vật này trấn thủ, thực là phúc của Vạn Tượng Hải, tin rằng mảnh đất quý này sau này sẽ yên bình hơn nhiều.”

Trầm ngâm giây lát, gã nói tiếp: “Về phần đồng cổ tiền mà thú cưng của đạo hữu đã nuốt, nếu không nhầm thì hẳn được gọi là Tam Bảo Như Ý Tiền.”

“Tam Bảo Như Ý Tiền?” Lục Diệp nhướng mày, tỏ vẻ thỉnh giáo, tuy bảo tiền này giờ đã bị Tiểu Qua nuốt, hắn có thể khống chế điều khiển, nhưng nếu có thể biết thêm chút thông tin, tự nhiên không muốn bỏ lỡ.

Cổ Thái lắc đầu nói: “Quá nhiều thứ ta cũng không hiểu rõ, ta chỉ từng thấy một chút ghi chép về phương diện này trong một bộ điển tịch vô cùng cổ xưa của bản giới. Nghe nói Tam Bảo Như Ý Tiền này có thể nuốt năng lượng tinh không, tùy theo lượng năng lượng nó nuốt nhiều hay ít mà hiện ra ba màu, huyền quang đánh ra có hiệu quả phong cấm. Trong ba màu, màu đồng ứng với Tinh Túc, màu bạc ứng với Nguyệt Dao, còn màu vàng ứng với Nhật Chiếu, loại quang mang phong cấm này, tu sĩ bình thường không thể chống lại. Chỉ là bảo vật này đã thất lạc từ lâu, không biết bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện trên đời, không ngờ…” Gã vừa nói, ánh mắt vừa phức tạp nhìn Tiểu Qua.

Lục Diệp nghe gã kể xong, lập tức nhận ra, đồng cổ tiền kia hẳn chính là Tam Bảo Như Ý Tiền không sai, bởi những gì Cổ Thái nói không khác gì uy năng mà cổ tiền đã thể hiện trước đó.

Cổ Thái lại nói: “Thú này có huyết mạch Tì Hưu, chư vị hẳn đã từng nghe nói, Tì Hưu chủ về tài lộc, chỉ vào không ra, Tam Bảo Như Ý Tiền chính là tài lộc, thú này nuốt nó, có lẽ vì thế mà huyết mạch của bản thân đã sinh ra một vài biến hóa kỳ lạ.” Nói đoạn, gã chắp tay với Lục Diệp: “Vận khí của đạo hữu thật tốt, nếu đổi lại là thú cưng khác, nuốt Tam Bảo Như Ý Tiền sẽ không có kết cục tốt đẹp đâu.”

Ngụ ý trong lời của gã là, dị thú như Tiểu Qua có thể ra đời là nhờ vô số sự trùng hợp.

Lục Diệp cười: “Vậy vận khí của ta quả thật không tệ.”

Những gì cần thể hiện đều đã thể hiện. Tin rằng qua lời của các vị Nhật Chiếu này lan truyền, chẳng bao lâu nữa cả tinh không sẽ biết Tam Giới Đảo có chí bảo trấn giữ, đến lúc đó, sẽ không còn ai dám nhòm ngó Vạn Tượng Hải.