Nửa ngày sau, tiệc tàn người tan.

Lần này đông đảo Nhật Chiếu tụ họp một nơi, do Tam Giới Đảo chủ trì, định ra cơ sở phát triển sau này của Vạn Tượng Hải. Mà sau đại loạn, các linh đảo lớn của Vạn Tượng Hải càng trăm bề ngổn ngang, các vị Nhật Chiếu đều có việc cần bận rộn.

Lục Diệp cùng Loan Hiểu Nga tiễn khách, pháp lực vừa thúc, xua đi tửu khí toàn thân, rồi lấy Thiên La Tán rách nát kia ra, cúi đầu xem xét.

Thuộc bảo này đã bị phá hỏng, Lục Diệp vốn cho rằng nó vô dụng, nên trước đó mới chẳng chút để tâm giao cho Cổ Thái xem xét.

Ai ngờ, trong lúc trò chuyện sau đó với Cổ Thái và những người khác, hắn lại có được một tin tức hữu dụng.

Trong tình huống bình thường, thuộc bảo hư hại quả thật không ai có thể sửa chữa, bởi vì bản thân thuộc bảo chính là vật phụ thuộc của chí bảo, không phải do con người luyện chế ra.

Nhưng có một cách, có thể có cơ hội sửa chữa thuộc bảo bị hư hại.

Đó là đem nó đặt vào trong linh ngọc khoáng mạch.

Cụ thể nguyên do vì sao, Cổ Thái và những người khác cũng không nói rõ được, chỉ thuật lại dựa theo những ghi chép mình từng xem qua. Điều này không chỉ Cổ Thái nói, mà Tuy Lân và những người khác cũng đều chứng thực.

Có điều, phương pháp sửa chữa thuộc bảo này tuy hữu dụng, nhưng lại tốn thời gian cực dài, động một chút đã tính bằng trăm năm. Thiên La Tán bị hư hại đến mức này, cho dù đặt vào trong linh ngọc khoáng mạch, không có vài trăm đến cả ngàn năm thì cũng đừng mong khôi phục lại dáng vẻ ban đầu.

Lục Diệp vốn nghe nói Thiên La Tán có cơ hội sửa chữa còn có chút mong chờ. Trước đây hắn không biết uy năng của Thiên La Tán, dù sao thứ này bị kim quang của Tiểu Qua bao phủ một cái liền hỏng mất, nhưng Cổ Thái và những người khác lại cực kỳ tán dương Thiên La Tán, cũng khiến Lục Diệp nhận ra giá trị to lớn của thuộc bảo này.

Lớp phòng hộ mà nó có thể cung cấp trước Tam Bảo Như Ý Tiền quả thật chẳng là gì, nhưng trước các thuộc bảo cùng phẩm chất khác lại cực kỳ mạnh mẽ, nói là vững như thành đồng cũng không ngoa.

Tiểu Qua không phải thú cưng của Lục Diệp, nó là của Hoa Từ. Mà kim quang phong cấm Tiểu Qua phun ra cũng không phải là không thể hóa giải, ít nhất kim quang đó không thể phong cấm thần hồn.

Nhưng nếu Hoa Từ có Thiên La Tán phòng hộ, phối hợp với Tam Bảo Như Ý Tiền thì chính là một công một thủ, sự an nguy của Hoa Từ sẽ không cần phải lo lắng nữa.

Kết quả vừa nghe nói sửa chữa Thiên La Tán cần đến mấy trăm cả ngàn năm, hắn lập tức mất hết hứng thú.

Thời gian dài như vậy, e rằng Hoa Từ đã lên tới Nhật Chiếu đỉnh phong rồi.

Thế nhưng, dường như nhìn ra suy nghĩ trong lòng Lục Diệp, Cổ Thái liền đưa ra một đề nghị khác, đó là đem Thiên La Tán đã hư hại đặt cùng với chí bảo chân chính, như vậy cũng có cơ hội khiến Thiên La Tán khôi phục lại.

Chỉ là có cơ hội, bởi nếu thuộc tính của thuộc bảo và chí bảo không hợp nhau, thì cách này sẽ vô dụng.

Theo như Lục Diệp tự lý giải, phương pháp sửa chữa này hẳn là khi chí bảo và thuộc bảo tiếp xúc mật thiết, sự huyền diệu của chí bảo sẽ thấm vào thuộc bảo, giúp nó tự sửa chữa, cho nên dù không cần thuộc tính tương hợp, thì ít nhất cũng không thể tương khắc.

Thuộc tính của Thiên La Tán và Tam Bảo Như Ý Tiền có hợp nhau hay không Lục Diệp không rõ, nhưng đây là một phương hướng đáng để thử.

Trong một thoáng suy nghĩ, Lục Diệp đem Thiên La Tán đã hư hại giao cho Loan Hiểu Nga: "Sư tỷ, hãy mang vật này đến cho Hoa Từ, để muội ấy cất giữ cẩn thận."

Loan Hiểu Nga nhận lấy Thiên La Tán, khẽ gật đầu, rồi lại không nhịn được nói: "Sư đệ, Hoa Từ sư muội trước đây bị phong ấn mấy năm, sau khi phá phong tuy thực lực đại tăng, nhưng thần hồn dường như có chút vấn đề, muội ấy lại hoàn toàn không nhớ ra bọn ta nữa, ngươi có muốn đến xem thử không?"

Lục Diệp ngạc nhiên: "Muội ấy ngay cả các sư tỷ cũng không nhớ sao?"

Loan Hiểu Nga gật đầu.

"Vậy bây giờ muội ấy còn nhớ được ai?"

"Không nhớ một ai cả, ngay cả Thủy Uyên đến tìm muội ấy nói chuyện, muội ấy cũng tỏ ra rất xa lạ."

"Chơi lớn vậy sao?" Lục Diệp chớp chớp mắt, thầm nghĩ, mấy năm nay ta cũng không đắc tội với nàng, hơn nữa nàng vẫn luôn trong trạng thái bị phong ấn, ta muốn đắc tội cũng đâu có cơ hội.

"Cái gì?" Loan Hiểu Nga không nghe rõ.

"Không có gì." Lục Diệp lắc đầu, suy nghĩ một chút rồi nói: "Chuyện này để ta giải quyết, nhưng bây giờ còn có việc khác phải lo."

Trầm ngâm một lát, hắn vẫn quyết định không giấu Loan Hiểu Nga nữa: "Tử Tuyền đã phát binh, hơn mười vị Nhật Chiếu, dẫn đại quân yêu tộc, đang trên đường đến Ngọc Loa tinh hệ. Nếu lúc đó Hắc Vân không nói dối, vậy thì hai tháng rưỡi sau, bọn họ sẽ đến được Ngọc Loa."

Chính vì Ngọc Loa bên kia đang đối mặt với cục diện như vậy, hắn mới phải giải quyết triệt để chuyện của Vạn Tượng Hải trước, như vậy sẽ không còn gì phải lo lắng về sau. Việc phô bày năng lực của Tiểu Qua ra bên ngoài cũng là vì cân nhắc đến phương diện này.

Bằng không đợi hắn đi rồi, nói không chừng lại có vài kẻ tiểu nhân muốn gây sóng gió. Giờ đây thì khác rồi, chỉ cần Tiểu Qua trấn giữ Tam Giới Đảo một ngày, Vạn Tượng Hải rộng lớn này sẽ không nổi lên phong ba gì.

Loan Hiểu Nga thất kinh, biến sắc: “Cớ sao Tử Tuyền lại phát binh đến Ngọc Loa!”

Ngọc Loa tinh hệ là một nơi xa xôi hẻo lánh, cả thảy cũng chỉ có ba đại giới vực, Tử Tuyền phát binh đến đó thì có thể thu được lợi lộc gì chứ?