“Năm xưa bản đảo có vài vị Tinh Túc mất tích, trong đó có mấy người rơi vào tay Nguyên Đốc, lão đã thi triển thuật sưu hồn…”

Lục Diệp từ tốn kể lại nguyên do.

Hắc Vân đến Ngọc Loa là do Nguyên Đốc xúi giục, cũng là do tư tâm của gã tác quái, bởi trong xung đột giữa Tử Tuyền Đảo và Tam Giới Đảo, phía Tử Tuyền đã chịu tổn thất lớn, Hắc Vân cũng mất mặt.

Nhưng bất kể là Hắc Vân hay Nguyên Đốc đều không ngờ rằng, sau khi Hắc Vân đến Cửu Châu lại phát hiện ra một chuyện khác khiến gã để tâm.

Thế nên mới có cục diện Tử Tuyền phái binh đến Ngọc Loa như hiện tại.

Lục Diệp đại khái đã nhìn thấu ý đồ của Hắc Vân, gã hẳn là muốn tìm kiếm truyền thừa của Đạo Thụ, nên một mặt tự mình ra tay ở Vạn Tượng Hải, đồng thời để Tử Tuyền binh lâm Cửu Châu, chiếm lấy Cửu Châu, như vậy, bất kể truyền thừa Đạo Thụ ở đâu, đều sẽ không thoát khỏi sự khống chế của gã.

Kế hoạch của gã rất hay, nhưng người tính không bằng trời tính, cuối cùng lại rơi vào kết cục thân tử đạo tiêu.

Loan Hiểu Nga nghe xong, lập tức mặt đầy giận dữ: “Lão cẩu Nguyên Đốc, chết thật không đáng tiếc!”

Truy ngược lại, giữa Tam Giới Đảo và Nguyên Đốc kỳ thực không có mâu thuẫn trực tiếp, năm xưa bản đảo thậm chí có ý định bái sơn lão, chỉ là Nguyên Đốc căn bản không coi trọng tu sĩ Tam Giới, lão càng muốn phù trợ Bách Việt chiếm cứ Tam Giới Đảo.

Thế nên mới có những xung đột liên tiếp sau này, mâu thuẫn nhanh chóng leo thang, cho đến lần cuối cùng này, lão thậm chí còn tự mình ra tay.

Mắng một tiếng xong, Loan Hiểu Nga lại bắt đầu lo lắng: “Tử Tuyền thế lớn, Ngọc Loa căn bản không có sức chống cự, sư đệ, chúng ta phải làm sao đây?”

Trong nhận thức của nàng, toàn bộ Ngọc Loa tinh hệ ngay cả một vị Nhật Chiếu cũng không có, bị Tử Tuyền để mắt đến thì làm gì có sức phản kháng?

Nàng hận không thể lập tức mọc cánh bay về Ngọc Loa, dù mới chỉ vừa tấn thăng Nhật Chiếu, dù không địch lại đại quân Tử Tuyền, cũng phải liều chết bảo vệ cố thổ đã sinh dưỡng mình.

“Sư tỷ chớ căng thẳng, ta tự có sắp xếp, khoảng thời gian gần đây tỷ cứ dưỡng đủ tinh thần, phía Ngọc Loa sẽ không có chuyện gì.”

Nói cũng lạ, vốn dĩ sau khi nghe tin Tử Tuyền phái binh đến Ngọc Loa, trong lòng Loan Hiểu Nga vừa phẫn nộ, lại càng thêm căng thẳng và lo lắng cho cố thổ, nhưng Lục Diệp vừa nói như vậy, sự căng thẳng và lo lắng kia lại đột nhiên tan biến hết, thay vào đó là sự an lòng khó tả, cứ như thể Lục Diệp nói Ngọc Loa không sao thì nhất định sẽ không sao vậy.

“Ta biết rồi.” Loan Hiểu Nga gật đầu, nhanh chóng lui xuống, Lục Diệp đã bảo nàng dưỡng đủ tinh thần, vậy chẳng khác nào nói sau này có chỗ cần nàng ra sức.

Lục Diệp đứng tại chỗ suy nghĩ một lát, đột nhiên quay đầu nhìn về một hướng.

Ở vị trí đó, Hoa Từ đang yên lặng đứng bên vách đá, đôi mắt đẹp nhìn ra biển cả vô tận, ánh mắt thâm thúy.

Nhận thấy ánh mắt của hắn, Hoa Từ quay đầu nhìn lại, bốn mắt chạm nhau, nàng từ xa khẽ gật đầu với Lục Diệp, nở một nụ cười ôn hòa.

Nhưng lại không có thêm biểu hiện nào khác.

Nếu là trước đây, đây là chuyện không thể xảy ra, nhưng Hoa Từ của hiện tại lại chính là như vậy.

Lục Diệp chớp chớp mắt, cũng lười để ý đến nàng, chủ yếu là hiện tại còn có vài chuyện cần xử lý, không có thời gian đấu trí đấu dũng với nữ nhân này, đợi xử lý xong chuyện trong tay rồi thu thập nàng cũng không muộn.

Thân hình khẽ động, biến mất không dấu vết.

Một lát sau, trong gác lầu của Sở Thân, Lục Diệp hiện thân.

Hai huynh đệ ngồi xuống, Sở Thân mặt đầy sầu muộn: “Đại ca, tiểu đệ hiện tại ở vào tình cảnh có chút khó xử, tương lai những người như chúng tiểu đệ biết đi đâu về đâu.”

Trên toàn Tam Giới Đảo, ngoài Sở Thân không thuộc tu sĩ của Ngọc Loa tinh hệ ra, còn có một nhóm người, đều là năm xưa theo Sở Thân cùng đến từ Xa Linh Giới.

Bởi vì lúc đó Tam Giới Đảo trên danh nghĩa đã bái sơn Cửu Nhan, phía Xa Linh Giới tự nhiên phải có chút biểu thị, cách thức thể hiện ra bên ngoài chính là phái đệ tử đến Tam Giới Đảo tu hành.

Số lượng nhóm người này không nhiều, Lục Diệp từ trước đến nay chưa từng bạc đãi bọn họ, những lợi ích mà tu sĩ Tam Giới có, bọn họ đều không thiếu.

Trước đó Nguyên Đốc đến tập kích, nhóm người này cũng cùng tu sĩ Tam Giới rút lui đến lãnh địa của Nhân Ngư tộc.

Nhưng khi trở về, Vạn Tượng Hải đã long trời lở đất, thậm chí ngay cả quyền thống trị mà bản tinh hệ đã duy trì đối với bảo địa này không biết bao nhiêu vạn năm cũng bị tước đoạt.

Xét về tình cảm, Sở Thân tự nhiên là thiên vị Lục Diệp, hai huynh đệ kết giao từ khi còn ở cảnh giới Tinh Túc, tình nghĩa bao năm nay không hề tầm thường.