Lục Diệp đương nhiên hiểu ý gã, nghe vậy bèn nói: “Ngươi đừng lo nhiều như vậy, ngươi đại diện cho Xa Linh Giới, thái độ của Xa Linh Giới đối với Tam Giới Đảo ta là do mẫu thân ngươi quyết định, ngươi có lo cũng vô dụng.”

Sở Thân khổ não nói: “Nói thì nói vậy, nhưng mẫu thân cũng là tu sĩ Vạn Tượng, đúng lúc người không có ở đây thì lại xảy ra chuyện lớn như vậy, đợi người trở về biết được thì phải làm sao?” Vừa nói, gã dường như nghĩ tới điều gì, nhìn sang Lục Diệp: “Đại ca, nói trước cho rõ, đừng dùng kim quang kia chiếu vào mẫu thân ta.”

Thực lực của mẫu thân quả thật cường đại, nhưng gã từng nghe nói, kim quang kia là uy năng của chí bảo, thực lực của mẫu thân dù mạnh đến đâu cũng quyết không thể chống lại chí bảo, nếu thật sự bị kim quang bao phủ, chắc chắn sẽ không có kết cục tốt đẹp.

Gã không muốn thấy Lục Diệp và mẫu thân mình xảy ra xung đột.

Lục Diệp bật cười: “Yên tâm, sẽ không đâu.”

Dừng một chút, thần sắc hắn trở nên nghiêm túc, mở miệng nói: “Thật ra ta vẫn luôn có một chuyện rất tò mò.”

“Chuyện gì?” Sở Thân hỏi.

“Vạn Tượng Tinh Hệ có sáu đại giới vực, vì sao trước đây suất trấn thủ cấp Nhật Chiếu chỉ có năm vị?”

Chuyện này có chút không hợp lẽ thường.

Nếu nói có lợi ích thì phải chia đều, vậy thì phải có sáu vị, nhưng trên thực tế, Vạn Tượng Tinh Hệ lại cố tình bỏ qua Xa Linh Giới, năm đại giới vực khác đều có Nhật Chiếu tọa trấn Vạn Tượng Hải.

Lục Diệp trước đây không biết Cửu Nhan mạnh đến mức nào, nhưng sau mấy lần tiếp xúc gần đây, hắn đã mơ hồ cảm nhận được, Cửu Nhan không phải là một Nhật Chiếu bình thường.

Thực lực của bà đặt trong toàn bộ Vạn Tượng Tinh Hệ, có lẽ đều thuộc hàng đầu.

Mà từ thời cơ Nguyên Đốc chọn ra tay cũng có thể thấy rõ điểm này, lão rõ ràng rất kiêng kỵ Cửu Nhan, cho nên mới ra tay với Tam Giới Đảo sau khi Cửu Nhan rời đi.

Thậm chí, lý do Cửu Nhan rời khỏi Tam Giới Đảo, có lẽ không thoát khỏi liên quan đến lão, có lẽ lão đã dùng thủ đoạn gì đó để dẫn dụ Cửu Nhan đi.

Một cường giả như vậy, vì sao trước nay vẫn không phải là Nhật Chiếu trấn thủ Vạn Tượng Hải?

Sở Thân không phải kẻ ngốc, Lục Diệp vừa hỏi vậy, gã đã đại khái hiểu được ý của Lục Diệp, suy nghĩ một chút rồi nói: “Đại ca, có vài chuyện ta chỉ nghe Nguyệt di trước đây thuận miệng nhắc qua vài câu, không thể xem là thật, mẫu thân người chưa bao giờ nói với ta quá nhiều chuyện, cho nên…”

“Ta hiểu!” Lục Diệp gật đầu.

Sở Thân trầm ngâm một lát rồi nói: “Chuyện là thế này, bản tinh hệ trước đây quả thật chỉ có năm đại giới vực, Xa Linh Giới là sau này cùng với sự trỗi dậy của mẫu thân mà trỗi dậy theo. Xa Linh Giới ngươi cũng từng đến rồi, giới vực rất nhỏ, người cũng không nhiều, nếu không có uy danh của mẫu thân, một giới vực như vậy thực chất không có giá trị quá lớn.”

Lục Diệp gật đầu.

“Trong quá trình trỗi dậy, mẫu thân dần dần tạo dựng được chút danh tiếng, thu hút sự chú ý của các Nhật Chiếu trong bản tinh hệ. Cụ thể ở giữa đã xảy ra chuyện gì ta không biết, chỉ nghe Nguyệt di nói sau khi mẫu thân tấn thăng Nguyệt Dao liền rời xa bản tinh hệ, ra ngoài xông pha, cho đến một ngày đột nhiên trở về với thân phận Nhật Chiếu, cùng các Nhật Chiếu khác trong bản tinh hệ ngồi ngang hàng. Nhưng bao năm qua, quan hệ giữa bản giới và các giới vực khác đều rất lạnh nhạt, không có nhiều giao thiệp thân thiết, Xa Linh Giới của ta cũng luôn ở trong trạng thái nửa phong bế.”

…

Nửa ngày sau, Lục Diệp rời khỏi chỗ của Sở Thân.

Thái độ của các Nhật Chiếu khác trong Vạn Tượng Tinh Hệ ra sao, Lục Diệp lười bận tâm, dù sao Vạn Tượng Hải hiện giờ, hắn là người định đoạt!

Nhưng duy chỉ có Cửu Nhan, hắn không thể không để tâm.

Cửu Nhan đã giúp đỡ hắn không ít, đặc biệt là vào buổi đầu Tam Giới Đảo phát triển, nếu không có tu sĩ Xa Linh Giới vào ở, làm sao có được Tam Giới Đảo của ngày hôm nay?

Người ta có ơn với mình, Lục Diệp đương nhiên không thể làm kẻ vong ân bội nghĩa.

Không mang theo Tiểu Qua đến mấy giới vực kia truy cùng giết tận đám người Nguyên Sắt, cũng là vì nể mặt Cửu Nhan. Trước đây đôi bên là địch, hắn giết đám người Nguyên Đốc thì cũng thôi, nếu thật sự đánh tới giới vực của người ta, vậy chẳng khác nào đặt thể diện của Cửu Nhan dưới chân mà chà đạp.

Lục Diệp đương nhiên không làm ra loại chuyện này.

Cửu Nhan hiện giờ không có mặt, nhưng bà rồi cũng sẽ trở về, hơn nữa sẽ không quá muộn. Biến cố ở Vạn Tượng Hải lần này quá lớn, tin tức sẽ truyền đi rất nhanh, cho nên bất kể Cửu Nhan trước đó đã đi đâu, một khi nhận được tin, chắc chắn sẽ quay về ngay lập tức.

Vì vậy Lục Diệp phải thăm dò trước, xem thái độ của Cửu Nhan đại khái sẽ thế nào.

Sau một hồi trò chuyện với Sở Thân, trong lòng hắn ít nhiều cũng đã có tính toán.

Sở Thân nói không nhiều, nhưng hắn đã mơ hồ nhận ra một thông tin, Cửu Nhan và Nguyên Sắt dường như có chút mâu thuẫn, kéo theo đó là quan hệ với mấy đại giới vực khác cũng không tốt đẹp gì, duy chỉ có một Mộ Tình là có thể nói chuyện được vài câu với bà.

Cho nên nếu vận may mỉm cười, bên Tam Giới Đảo hẳn sẽ không đến mức phải động binh đao với Cửu Nhan. Dù sao đi nữa, kẻ gây sự trước không phải hắn, tất cả những gì hắn làm đều là phản kích trong tình thế bất đắc dĩ, chỉ là mức độ phản kích… có hơi mạnh tay một chút, vượt quá phạm vi mà kẻ địch có thể chịu đựng.

Trở về lầu các của mình, Lục Diệp khoanh chân ngồi xuống, cẩn thận suy ngẫm những điều Sở Thân đã thuật lại, xác định không có gì đáng ngại mới đưa tay khẽ vẫy.

Một hồ lô bảo vật xuất hiện trong lòng bàn tay.

Chính là kiếm hồ đã rất lâu không dùng tới.

Sau khi có được món thuộc bảo này, vật này quả thực đã trợ giúp Lục Diệp không ít. Năm xưa ở Cửu Châu, hắn hóa danh Lý Thái Bạch, chính là nhờ vào uy năng của bảo vật này, khoảng thời gian đó đã làm một kiếm tu tiêu dao tự tại, cũng tạo nên uy danh không nhỏ, khiến Vạn Ma Lĩnh vô cùng xem trọng.