Nhưng hiện giờ, Lục Diệp đang rất cần một bảo vật đủ sức nặng để làm át chủ bài cho mình, Kiếm Hồ không nghi ngờ gì chính là lựa chọn tốt nhất.

Đại quân Tử Tuyền sẽ kéo đến Ngọc Loa trong vòng hai tháng rưỡi nữa, vậy nên hắn phải nhanh chóng trở về Ngọc Loa trước thời gian đó để củng cố phòng bị.

Loan Hiểu Nga chắc chắn phải trở về, việc này liên quan đến bản tinh hệ, nàng không thể đứng ngoài cuộc.

Mã Bân bị trọng thương, không tiện di chuyển, dĩ nhiên phải ở lại đây trị thương.

Tiểu Qua không thể mang đi, có Tiểu Qua ở đây, Vạn Tượng Hải mới có thể yên ổn, đặc biệt là vào thời điểm nhạy cảm như hiện tại, Hoa Từ phải mang Tiểu Qua tọa trấn Tam Giới Đảo để phòng hờ bất trắc.

Hơn nữa, Tiểu Qua chỉ có thể phát huy uy năng vô tận trong môi trường đặc thù như Vạn Tượng Hải, nếu mang nó đi, kim quang phong cấm mà nó có thể phát ra cũng chỉ còn hai đạo.

Ngoài ra, thứ Lục Diệp có thể dựa vào chính là các Nhật Chiếu của Phương Thốn Sơn. Ba bộ Phương Thốn Sơn có hơn mười vị Nhật Chiếu, về số lượng thì không thua kém yêu tu Tử Tuyền, nhưng nếu không có tư thái nghiền ép, trận chiến này một khi bùng nổ, bất kể là địch hay ta cũng đều không dễ chịu gì.

Hắc Vân đã biết sự tồn tại của Cửu Châu, thèm khát truyền thừa Đạo Thụ, các yêu tôn khác của Tử Tuyền có lẽ cũng đã biết, sau này nói không chừng sẽ có thêm nhiều kẻ biết đến, rồi nhòm ngó Cửu Châu.

Vì vậy, đối mặt với trận chiến cùng Tử Tuyền này, nhất định phải đánh cho chúng một trận thật đau, đánh cho chúng tàn phế!

Như vậy mới có thể uy hiếp bốn phương, khiến thế nhân biết rằng, Ngọc Loa không phải quả hồng mềm có thể tùy ý nhào nặn, khiến những kẻ địch thèm muốn truyền thừa Đạo Thụ và Cửu Châu biết được, dám xâm phạm Ngọc Loa và Cửu Châu sẽ có kết cục ra sao.

Lục Diệp vẫn luôn biết kiếm khí sinh ra trong Kiếm Hồ có uy lực không nhỏ, nhưng mãi đến khi tận mắt chứng kiến cuộc đối đầu giữa Thượng Thành Việt và Nguyên Sắt, hắn mới hiểu rằng nhận thức của mình về Kiếm Hồ còn quá phiến diện.

Ngày đó Nguyên Sắt thôi động Hỏa Hồ, Thượng Thành Việt dùng kiếm khí Thiên Toàn Kiếm ứng đối, uy năng của hai món thuộc bảo cường hãn vô song, đó tuyệt đối không phải thủ đoạn mà một Nhật Chiếu bình thường có thể thi triển.

Kiếm khí Thiên Toàn Kiếm tạm thời không bàn tới, Hỏa Hồ và Kiếm Hồ đều là thuộc bảo sinh ra từ Tạo Hóa Đằng, Hỏa Hồ có thể thôi động ra uy năng như vậy, Kiếm Hồ tự nhiên sẽ không kém cạnh!

Dùng làm át chủ bài là thích hợp nhất.

Trong gác lầu, Lục Diệp tay nắm Kiếm Hồ, pháp lực và thần niệm cuộn trào, thấm vào bên trong.

Ngay từ khi có được Kiếm Hồ này năm xưa, Lục Diệp đã từng thử luyện hóa, nhưng lúc đó hắn phát hiện thực lực của mình không đủ nên luyện hóa không toàn diện, uy năng mà Kiếm Hồ có thể thể hiện chỉ là một phần nhỏ mà thôi.

Giờ đây hắn đã là Nhật Chiếu, hẳn là có đủ năng lực để luyện hóa triệt để Kiếm Hồ, hoàn toàn thể hiện uy năng của nó.

Bên trong Kiếm Hồ, từng lớp cấm chế bị phủ bụi tầng tầng lớp lớp, những cấm chế ấy vô cùng xảo diệu, không phải do con người luyện chế mà là tự nhiên sinh ra khi Kiếm Hồ ra đời.

Không chỉ Kiếm Hồ như vậy, Đan Hồ kỳ thực cũng vậy, hiện giờ tu vi của nhị sư tỷ đang nắm giữ Đan Hồ dần tăng lên, tác dụng mà Đan Hồ có thể phát huy cũng ngày càng lớn.

Thời gian trôi qua, Lục Diệp luyện hóa từng tầng cấm chế.

Muốn luyện hóa triệt để thuộc bảo không phải chuyện dễ dàng, đặc biệt là loại thuộc bảo dùng để sát phạt như Kiếm Hồ, sự tiêu hao pháp lực và hồn lực của bản thân lại càng lớn.

May mà việc bổ sung của Lục Diệp rất thuận tiện, pháp lực khô kiệt thì đến Vạn Tượng Hải một chuyến, về phần hồn lực thì có Cực phẩm Luyện Thần Đan luôn chuẩn bị sẵn.

Nhưng cho dù vậy, Lục Diệp cũng đã tốn trọn mười ngày mới luyện hóa hoàn toàn được tất cả cấm chế bên trong Kiếm Hồ. Trong toàn bộ quá trình, hắn đã vào Vạn Tượng Hải ba lần, số Cực phẩm Luyện Thần Đan nuốt vào cũng lên tới năm bình.

Mà trong quá trình tiêu hao và bổ sung không ngừng như vậy, Lục Diệp phát hiện cảnh giới Nhật Chiếu của mình cũng được củng cố không ít, xem như là một thu hoạch nhỏ ngoài ý muốn.

Luyện hóa xong xuôi, Lục Diệp cầm Kiếm Hồ, có thể cảm nhận rõ ràng mối liên kết giữa bản thân và món thuộc bảo này đã trở nên mật thiết hơn rất nhiều, thứ này dường như đã trở thành một bộ phận trên cơ thể hắn.

Tâm niệm khẽ động, hắn có thể nhận thấy rõ ràng, bên trong Kiếm Hồ này có một đạo kiếm khí vặn vẹo bất định đang được phong ấn.

Vốn dĩ không chỉ có một đạo kiếm khí mà là rất nhiều, nhưng giờ đây không biết vì sao lại chỉ còn lại một đạo. Theo cảm nhận, đạo kiếm khí kia cho Lục Diệp cảm giác như một đốm lửa nhỏ, loại mà gió thổi là tắt, nhưng hắn biết đây chỉ là ảo giác, nếu phóng đạo kiếm khí này ra ngoài, lực phá hoại mà nó có thể tạo ra sẽ không thua kém một vị Nguyệt Dao trung kỳ toàn lực ra tay.