Lục Diệp bèn lấy ra thêm nhiều pháp bảo hơn.

Lần này Vạn Tượng Hải hỗn loạn, chỉ riêng Nhật Chiếu chết trong tay hắn đã có tới sáu vị, di sản của những Nhật Chiếu này đương nhiên đều trở thành chiến lợi phẩm của hắn, số lượng pháp bảo vô dụng cũng không ít.

Giờ phút này, hắn lấy ra tất cả, để Kiếm Hồ thôn phệ.

Trước đây hắn cũng từng để Kiếm Hồ thôn phệ một vài linh bảo pháp bảo, nhưng số lượng đều rất ít, hơn nữa trước kia sau khi Kiếm Hồ thôn phệ sẽ diễn hóa ra rất nhiều kiếm khí, để hắn tùy ý thôi động giết địch.

Hoàn toàn khác với biểu hiện hôm nay.

Lục Diệp đoán rằng, việc này có liên quan đến chuyện mình đã hoàn toàn luyện hóa Kiếm Hồ, đây mới là phản ứng chính xác sau khi Kiếm Hồ thôn phệ pháp bảo.

Di sản của các vị Nhật Chiếu rất phong phú, mỗi món pháp bảo đều có giá trị không nhỏ, nếu để người khác nhìn thấy hành động của Lục Diệp lúc này, chắc chắn sẽ phải hét lên một tiếng phá của, bởi vì trong thời gian ngắn, tổng giá trị pháp bảo Lục Diệp ném vào Kiếm Hồ ít nhất cũng phải mấy chục triệu linh ngọc.

Vậy mà hắn lại không hề có ý xót của, Cổ Thái của Hoàng Long Giới từng nói, muốn thôi động uy năng của thuộc bảo, hoặc là phải trả một cái giá rất lớn, hoặc là cần chuẩn bị đầy đủ.

Cho nên bất kể lúc này phải trả giá bao nhiêu, cũng đều là để chuẩn bị cho việc thể hiện uy năng của Kiếm Hồ, nếu có thể mượn uy năng của Kiếm Hồ để giải quyết chiến sự ở Ngọc Loa lần này, thì dù hao phí lớn đến đâu cũng đều có ý nghĩa.

Hơn nữa đây vốn là chiến lợi phẩm, dùng cũng không thấy xót của lắm.

Non nửa ngày sau, Lục Diệp đã để Kiếm Hồ thôn phệ hết tất cả pháp bảo không dùng đến trên người mình, giá trị pháp bảo hao phí ít nhất cũng phải hơn một trăm triệu linh ngọc.

Lúc này nhìn lại, đạo kiếm khí bên trong Kiếm Hồ rõ ràng đã ổn định và ngưng thực hơn nhiều, hơn nữa đạo kiếm khí này đã không còn đơn thuần là hình dáng của kiếm khí nữa, mà càng giống một thân kiếm tàn phế.

Tựa như một thanh trường kiếm đã bị hư hại khi theo chủ nhân đại chiến, rồi trở nên tan hoang…

Lục Diệp trong lòng khẽ động, mơ hồ nhận ra một điều, khi nào thân kiếm này được khôi phục lại vẹn toàn, thì uy năng của đạo kiếm khí này xem như đã được bồi dưỡng đến đỉnh phong.

Ngay cả lúc này, đạo kiếm khí chưa hoàn chỉnh này cũng đã cho Lục Diệp một cảm giác sắc bén bức người, nếu có ai thôi động một đạo kiếm khí như vậy để công kích hắn, chắc chắn sẽ mang đến cho hắn mối đe dọa không nhỏ.

Kiếm khí chưa hoàn chỉnh đã như vậy, nếu hoàn chỉnh thì sao?

Hắn lập tức lấy ra âm phù, truyền một tin ra ngoài.

Một lát sau, Thang Quân với đôi mắt đỏ ngầu mang theo một đống lớn trữ vật giới tới, ném xuống trước mặt Lục Diệp, tò mò hỏi: “Ngươi cần nhiều pháp bảo như vậy làm gì?”

Gần đây lão bận đến tối tăm mặt mũi, bao nhiêu vật tư cần phải thống kê ghi chép, sắp xếp phân loại, hơn nữa việc giao nhận vật tư với các linh đảo lớn trước đó cũng đều do lão phụ trách, đã gần một tháng chưa được nghỉ ngơi.

Ngoài ra, còn có đủ loại tin tức liên lạc cần lão xử lý…

Lão vốn là tổng quản ngoại sự chuyên phụ trách liên lạc đối ngoại phức tạp của Tam Giới Đảo, nay Tam Giới Đảo một bước lên trời, địa vị của lão cũng theo đó mà tăng lên, không biết bao nhiêu tu sĩ muốn mời lão dự tiệc mà không được, lại càng không biết bao nhiêu tu sĩ muốn kết giao với lão, kéo gần quan hệ.

Lão Thang vừa mừng lại vừa lo…

Vừa rồi nhận được tin nhắn của Lục Diệp, lão liền mang những chiếc trữ vật giới chứa đầy pháp bảo này đến.

Bỗng nhiên liếc thấy Kiếm Hồ trên tay Lục Diệp, khóe miệng lão giật giật: “Pháp Vô Tôn sắp tái xuất giang hồ sao?”

Nhớ năm xưa, Lục Diệp từng giả mạo Pháp Vô Tôn, mang theo hồ lô này nghênh ngang khắp chốn, đáng thương thay, lão mắt mờ cũng từng bị lừa gạt.

Pháp bảo hồ lô như vậy kỳ thực rất phổ biến, cho nên lão cũng không nghĩ nhiều.

Rồi lão liền thấy một cảnh tượng cực kỳ khó tin.

Lục Diệp lấy ra vô số pháp bảo trong một chiếc trữ vật giới, bày ra trước mặt chất thành một ngọn núi nhỏ, cầm hồ lô kia khẽ lắc, ngọn núi pháp bảo liền biến mất không còn tăm hơi.

Thang Quân sững sờ một lúc, ngay sau đó thần sắc nghiêm lại: “Lục Diệp, hồ lô này của ngươi… là phẩm chất gì!”

Lão lập tức nhận ra điểm bất thường, những pháp bảo vừa rồi tuy lộn xộn, nhưng có vài món phẩm chất rất cao, sao lại đột nhiên bị một cái hồ lô thu mất?

Nhìn kỹ lại, những hoa văn huyền ảo phức tạp trên bề mặt hồ lô này càng cho lão một cảm giác cao thâm khó lường.

“Hỏa Hồ của Nhất Nguyên Giới?” Thang Quân kinh hãi tột độ, “Vật này sao lại đến tay ngươi, ngươi đến Nhất Nguyên Giới khi nào?”

Lúc Nguyên Sắt sử dụng Hỏa Hồ, lão Thang vẫn còn ở lãnh địa Nhân Ngư, tự nhiên không thể nhìn thấy.

Nhưng lão không thấy, vẫn có không ít người tận mắt chứng kiến, sau này lão có nghe nói, cho nên lúc này lập tức liên tưởng, còn tưởng Lục Diệp đã lặng lẽ đi một chuyến đến Nhất Nguyên Giới, giết Nguyên Sắt đoạt bảo… Chuyện này hắn làm được

“Không phải Hỏa Hồ.” Lục Diệp vừa quan sát biến hóa của đạo kiếm khí kia, vừa thuận miệng đáp: “Là Kiếm Hồ.”

Thang Quân ngẩn ra: “Vật này và Hỏa Hồ của Nhất Nguyên Giới…”

“Coi như huynh đệ!”

Huynh đệ…

Thang Quân chấn kinh, vốn dĩ việc Tam Giới Đảo đột nhiên có được một món chí bảo uy hiếp tứ phương đã khiến lão cảm thấy không thật, nay mới biết, nơi này không chỉ có chí bảo mà còn có cả thuộc bảo khác.

Hỏa Hồ nuôi dưỡng kỳ hỏa, Kiếm Hồ há chẳng phải cũng nuôi dưỡng kiếm khí hay sao? Đây chính là trấn giới chi bảo, bất kể đặt ở giới vực nào, đều là trọng bảo trấn giữ một cõi.