Xem ra, thứ này hắn đã có từ lâu, chỉ là lão có mắt không tròng, chưa từng phát hiện ra chân diện mục của nó.

“Cũng có vài món.” Lục Diệp thuận miệng đáp.

Kiếm Hồ, Đan Hồ, Tiểu Tinh Tú Điện, Vận Mệnh Xúc Xắc đều là thuộc bảo, Tu La Tràng bên Cửu Châu cũng vậy.

Thang Quân ngây người nhìn hắn, nhất thời không biết nên nói gì cho phải.

Một lát sau, Thang lão rời đi, Lục Diệp tiếp tục thôi động Kiếm Hồ thôn phệ các loại pháp bảo, trong không gian của hồ lô, thân kiếm kia càng lúc càng ngưng thực, hoàn chỉnh hơn.

Mãi cho đến khi lục tục thôn phệ thêm không ít pháp bảo, trên thân kiếm mới đột nhiên loé lên hoa quang, cả thân kiếm từ ngưng thực hoá thành trong suốt.

Khoảnh khắc này, trong lòng Lục Diệp dâng lên một chút xúc động.

Hắn mơ hồ nhận ra, kiếm khí trong Kiếm Hồ đã được uẩn dưỡng đến đỉnh phong, chỉ cần khẽ cảm nhận đã khiến thần hồn hắn đau nhói.

Một đạo kiếm khí như vậy nếu đánh ra có thể bộc phát uy năng đến mức nào, chính Lục Diệp cũng không biết, nhưng chỉ từ biểu hiện trước đây của Hỏa Hồ mà xét, sát thương của đạo kiếm khí này tuyệt đối không phải tầm thường.

Trước mặt vẫn còn một vài pháp bảo, Lục Diệp suy nghĩ một chút, hướng miệng hồ lô về phía những pháp bảo này, khẽ thôi động uy năng của Kiếm Hồ.

Kết quả phát hiện Kiếm Hồ không thể thôn phệ thêm pháp bảo nào nữa, điều này không còn nghi ngờ gì đã chứng thực suy đoán trước đó của hắn, Kiếm Hồ sau khi thôn phệ pháp bảo, huyền diệu bên trong sẽ nhanh chóng luyện hóa pháp bảo, biến thành sức mạnh để cường hoá kiếm khí kia.

Hiện giờ kiếm khí đã uẩn dưỡng đến đỉnh phong, tự nhiên không cần thôn phệ thêm pháp bảo nữa.

Lục Diệp ước tính sơ qua, tổng giá trị pháp bảo tiêu tốn để uẩn dưỡng đạo kiếm khí này, khoảng chừng năm trăm triệu linh ngọc.

Khoản chi phí này không hề nhỏ, cũng chỉ có Tam Giới Đảo phú khả địch quốc hiện giờ mới có thể gánh vác nổi, đổi lại là giới vực bình thường dù có được thuộc bảo như vậy, cũng khó mà phát huy hết toàn bộ uy năng của nó.

Kiếm Hồ đã vậy, Hỏa Hồ hẳn cũng tương tự, chỉ là không biết Nguyên Sắt bên kia làm thế nào để uẩn dưỡng kỳ hỏa trong Hỏa Hồ, hẳn là cần một vài phương pháp đặc biệt.

Còn về các thuộc bảo loại sát phạt khác, đa số khi thôi động đều có cái giá của nó.

Chẳng trách vật này bình thường không thấy, thường bị các giới vực lớn coi là trấn giới chi bảo, quả thực là có nguyên nhân bất đắc dĩ.

So sánh mà nói, Tiểu Qua thôi động uy năng của Tam Bảo Như Ý Tiền quả thực quá tiện lợi, nước biển Vạn Tượng Hải nhiều như vậy, mặc cho nó thôn phệ thế nào, cũng không thể khô kiệt.

Cầm lấy Kiếm Hồ, Lục Diệp bước ra khỏi lầu các của mình, rất nhanh đến bên cạnh Tam Giới Đảo, lao thẳng xuống biển, một mạch lặn sâu xuống dưới.

Hắn muốn thử uy năng của đạo kiếm khí này, hiện giờ trên Vạn Tượng Hải, không có đối tượng nào để hắn thử sức, chỉ có thể tìm kiếm dưới biển mà thôi.

Số lượng tinh thú sống dưới Vạn Tượng Hải không ít, nhưng thường hoạt động ở biển sâu, nên người thường gần như không thể nhìn thấy.

Lục Diệp mất trọn một ngày mới phát hiện được tung tích một con tinh thú Nhật Chiếu cảnh, con tinh thú này thực lực không yếu, nhưng hành sự hoàn toàn dựa vào bản năng, sau khi nhận ra khí tức của Lục Diệp, liền không chút do dự bơi về phía hắn, nhìn cái thế đó liền biết kẻ đến không thiện.

Lục Diệp đứng yên tại chỗ, đợi đến khi con tinh thú kia tiến vào phạm vi ngàn trượng, mới đột nhiên thôi động pháp lực kích phát uy năng của Kiếm Hồ.

Kiếm Hồ trong tay khẽ rung lên, một đạo bạch quang liền từ miệng hồ lô tuôn ra, đạo bạch quang đó tốc độ cực nhanh, vừa xuất hiện đã đến ngoài ngàn dặm, nước biển sâu thẳm của Vạn Tượng Hải dường như không tạo ra chút trở lực nào cho nó.

Con tinh thú Nhật Chiếu cảnh đang bơi lướt về phía hắn, bụng nó đột nhiên nứt ra một vết rách to lớn, máu tươi văng tung tóe, xuyên qua vết rách đó, mơ hồ có thể thấy nội tạng đang co bóp bên trong.

Chưa chết.

Không phải uy năng của kiếm khí Kiếm Hồ không đủ, mà là tốc độ của đạo kiếm khí đó quá nhanh, Lục Diệp nhất thời không thể hoàn toàn giá ngự, dẫn đến độ chính xác có chút sai lệch.

Tiếng thú gầm kỳ dị truyền ra, con tinh thú kia tuy linh trí không cao, nhưng cũng biết xu lợi tị hại, nhận thấy không ổn nào dám ở lại chỗ cũ, lập tức đổi hướng bỏ chạy.

Nhưng đã muộn rồi, bạch quang kiếm khí từ ngoài ngàn dặm lướt ngược trở về, chuẩn xác xuyên thấu thân thể nó, đục một lỗ thủng lớn trên thân hình khổng lồ.

Lục Diệp giơ tay tóm lấy đạo kiếm khí đang lướt về, trong khoảnh khắc, bàn tay hắn máu tươi đầm đìa.

Thể phách cường đại của hắn vậy mà không thể ngăn cản uy năng lan toả của kiếm khí, hơn nữa cảm nhận ở khoảng cách gần như vậy, ngay cả thần hồn cũng đau nhói.