Trong lòng Lục Diệp lập tức nảy ra ý nghĩ này, may mà thiên phú thụ đã có phản ứng, dưới ngọn lửa của thiên phú thụ thiêu đốt, uy năng kiếm khí còn sót lại trên tay dần có dấu hiệu tan biến.

Lúc này hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Ngẩng đầu nhìn lại, con tinh thú nhật chiếu cảnh kia đã tắt thở, thân xác khổng lồ dưới sự tàn phá của dư uy kiếm khí đã hóa thành một màn sương máu, ngay cả xương cốt cũng không còn.

Uy thế của Kiếm Hồ, kinh khủng dường này!

Lục Diệp vui mừng, thân hình lướt đi theo đường cũ trở về.

Kết quả thử nghiệm uy năng của Kiếm Hồ lần này không còn gì để nghi ngờ, khiến hắn vô cùng hài lòng, nhưng sau khi trở về Tam Giới Đảo, Lục Diệp lại phát hiện ra một vấn đề.

Đó là kiếm khí được nuôi dưỡng trong Kiếm Hồ rõ ràng đã hao tổn không ít, bởi vì Kiếm Hồ lại có thể tiếp tục thôn phệ pháp bảo…

Xem ra, đạo kiếm khí này chỉ có uy năng mạnh nhất vào khoảnh khắc vừa được kích phát, nhưng mỗi lần kích phát đều có hao tổn, nếu quy đổi ra giá trị của pháp bảo, một lần hao tổn tương đương với khoảng một trăm triệu linh ngọc!

Nếu thúc giục thêm vài lần nữa, uy năng của đạo kiếm khí này chắc chắn sẽ giảm đi rất nhiều.

Dùng Kiếm Hồ để đối địch, đây chẳng khác nào đang đốt tiền.

Nhưng so với sự cường hãn của Kiếm Hồ, cái giá này dường như không phải là không thể chấp nhận, chỉ là trên người phải chuẩn bị thêm một ít pháp bảo để Kiếm Hồ thôn phệ.

Chuyện này cũng không khó, số pháp bảo Thang Quân đưa tới trước đó vẫn còn rất nhiều chưa dùng, đều bị Lục Diệp thu hết vào tiểu hoa giới.

Chuyện về Kiếm Hồ tạm thời gác lại.

Tiếp theo, việc hắn cần giải quyết chính là vấn đề về quả màu đen trên thiên phú thụ.

Chuyện này cấp bách vô cùng, đừng để sau này trong lúc đại chiến với kẻ nào đó, lại vô tình không khống chế được mà nuốt chửng người ta, thế thì sẽ càng lúc càng lún sâu trên con đường tà niệm.

Về việc này, trước đây hắn đã có vài ý tưởng, bây giờ việc cần làm chính là biến những ý tưởng đó thành hiện thực.

Dựa theo những lần thử nghiệm trước đây của hắn, việc ngưng tụ thiên phú thụ phân thân có thể tách ra một phần quả màu đen.

Nhưng thiên phú thụ không thể vứt bỏ, cuối cùng vẫn phải dung hợp trở lại, cho nên việc phân tách này không có ý nghĩa.

Nếu thiên phú thụ phân thân không được, vậy bảo huyết phân thân thì sao?

Thiên phú thụ phân thân quả thực không thể vứt bỏ, nhưng bảo huyết phân thân thì không thành vấn đề.

Việc Lục Diệp cần làm bây giờ, chính là thử ngưng tụ bảo huyết phân thân, đồng thời tách một phần quả màu đen vào trong phân thân, chỉ cần ý tưởng này thành công, hắn có thể thông qua việc vứt bỏ bảo huyết phân thân để không ngừng làm suy yếu quả màu đen, từ đó đạt được mục đích loại bỏ hoàn toàn nó.

Thời gian thoáng chốc, nửa tháng sau.

Khoảng thời gian gần đây, Tam Giới Đảo vô cùng náo nhiệt, cả Vạn Tượng Hải cũng dần khôi phục lại sự phồn hoa vốn có, thậm chí có thể nói là nhờ trận đại chiến trước đó mà Vạn Tượng Hải bây giờ đã bớt đi rất nhiều hỗn loạn, xem như là một hiện tượng tốt.

Trong trúc lâu, Lục Diệp nhắm mắt tĩnh tọa, đột nhiên, hắn mở mắt, nhìn về một hướng.

Khoảnh khắc tiếp theo, hắn đứng bật dậy, lóe mình ra ngoài, ngự không bay lên, ra khỏi đại trận phòng hộ, đứng bên ngoài Tam Giới Đảo.

Loan Hiểu Nga và Yên Miểu đều đã cảm ứng được, đang định chạy về phía hắn thì bị hắn truyền âm ngăn lại.

Chỉ có một người bay đến bên cạnh hắn, chính là Sở Thân.

“Đại ca.” Sở Thân lo lắng nhìn theo ánh mắt của Lục Diệp, mơ hồ có thể thấy phía xa có một đạo lưu quang đang nhanh chóng tiếp cận, hơn nữa trong đạo lưu quang đó còn truyền đến một luồng khí tức vô cùng quen thuộc với gã, “Mẫu thân dường như rất tức giận, đại ca, người hãy nhường nhịn một chút.”

Cửu Nhan đã trở về!

Sở Thân vẫn luôn rất lo lắng, sau biến động lần này ở Vạn Tượng Hải, cảnh tượng mẫu thân gã và Lục Diệp gặp lại sẽ ra sao, nhưng cho dù gã có lo lắng thế nào, chuyện này cũng không thể ngăn cản được.

Giờ phút này, cảm nhận được khí tức Nhật Chiếu mênh mông của mẫu thân, trong lòng gã thấp thỏm không yên.

Lục Diệp mỉm cười: “Không hề gì!”

Trong lòng hắn thở phào một hơi, xem ra mọi chuyện không đến nỗi quá tệ.

Cửu Nhan quang minh chính đại đến đây như vậy, chứng tỏ bà có ý muốn nói chuyện với mình, đây cũng chính là điều Lục Diệp mong đợi.

Trong toàn bộ Vạn Tượng tinh hệ, những người khác hắn đều có thể không xem ra gì, duy chỉ có Cửu Nhan là không được, từ trong thâm tâm, hắn không hề muốn đối địch với Cửu Nhan, điều này không chỉ vì Sở Thân, mà còn vì bản thân Cửu Nhan đối xử với hắn cũng không tệ, nhưng Cửu Nhan thân là tu sĩ của Vạn Tượng tinh hệ, căn bản không thể thoát khỏi vòng xoáy ân oán giữa Tam Giới Đảo và Vạn Tượng.

Lần này Vạn Tượng chết mấy vị Nhật Chiếu, chịu tổn thất lớn như vậy, Cửu Nhan dù thế nào cũng không thể khoanh tay đứng nhìn, nếu vì thế mà trở mặt thành thù, đó không phải là điều Lục Diệp mong muốn.

Lưu quang càng lúc càng gần, một lát sau, ánh sáng thu lại, để lộ ra thân ảnh đầy đặn của Cửu Nhan.

Lục Diệp vận đủ nhãn lực nhìn về phía dung nhan của bà, nhưng vẫn không thể nhìn rõ, trên mặt bà vẫn như thường lệ, có một tầng linh quang bao phủ che khuất.

Khi còn ở Nguyệt Dao cảnh đã như vậy, nay Lục Diệp đã là Nhật Chiếu, vốn tưởng rằng dù không thể nhìn thấu tầng linh quang này thì cũng phải có chút tiến triển mới phải.

Thế nhưng trên thực tế, dù là Nguyệt Dao hay Nhật Chiếu, mục lực của hắn đều không thể xuyên thấu tầng linh quang này.

Lục Diệp thầm hiểu rõ, thực lực của Cửu Nhan quả nhiên rất mạnh, tuyệt không phải những Nhật Chiếu khác của Vạn Tượng Tinh Hệ có thể sánh bằng.

“Lục Diệp bái kiến tiền bối, cung nghênh tiền bối trở về.” Lục Diệp thu hồi tâm tư, cung kính thi lễ.