Bởi vậy, tình báo mà Nguyên Đốc có được nhờ Sưu hồn đã lỗi thời từ lâu. Lão ta cứ ngỡ nơi đây chỉ là một giới vực lớn bình thường, bèn âm thầm chỉ điểm Hắc Vân đến báo thù, nào ngờ Hắc Vân lại ngu ngốc tự mình xông vào hang rồng ổ hổ, giờ đây sinh tử đã không còn do gã định đoạt.

“Hơn nữa, lộ tuyến lão ta đưa thực ra cũng không hoàn chỉnh, bản tôn đã tốn không ít thời gian mới tìm được lộ tuyến chính xác!” Hắc Vân mặt đầy giận dữ, hiển nhiên rất bất mãn với Nguyên Đốc.

Chẳng trách gã thân là Nhật Chiếu, lại phải mất mấy năm trời mới từ Vạn Tượng Hải đến được Cửu Châu, hóa ra là vì lẽ này.

Song, điều này thực ra không thể trách Nguyên Đốc, bởi Sưu hồn vốn là một thuật cực kỳ tà ác, một khi thi triển sẽ gây tổn thương lớn đến thần hồn của người bị thi thuật, vì vậy tình báo thu được qua Sưu hồn rất hạn chế, hơn nữa đa số đều không hoàn chỉnh.

“Ngoài việc chỉ điểm ngươi đến đây, lão ta còn nói gì với ngươi nữa không?” Lục Diệp hỏi.

Cửu Châu có liên quan không nhỏ, Nguyên Đốc đã Sưu hồn tu sĩ Tam Giới Đảo, vậy lão ta chưa chắc đã không biết tên thật của Cửu Châu, nhưng lão ta vẫn để Hắc Vân đến đây, điều này rõ ràng cho thấy Nguyên Đốc dù có biết Cửu Châu cũng không nghĩ nhiều.

Còn một điểm nữa, tu sĩ Tam Giới Đảo đều biết về Nhân Ngư tộc và lãnh địa của họ dưới đáy biển, liệu Nguyên Đốc có biết không?

Dù biết không hoàn chỉnh, rất có thể lão ta cũng đã hiểu rõ phần nào, chỉ là lão ta giữ bí mật không nói ra, không biết có dụng ý gì.

Song, chuyện của Nhân Ngư tộc Lục Diệp thực ra không quá lo lắng, dù Nguyên Đốc có biết cũng chẳng làm được trò trống gì.

“Không nói gì nữa.” Hắc Vân bày ra tư thế đả tọa, cố gắng để bản thân thoải mái hơn một chút, cúi đầu nói: “Ngươi từng đắc tội với lão ta, lại có thù oán với Tử Tuyền của ta, lão ta tọa trấn Vạn Tượng Hải không tiện rời đi, bởi vậy mới dụ dỗ bản tôn đến đây. Chỉ cần bản tôn đắc thủ, lão ta bên kia cũng sẽ hả hê hơn nhiều.”

“Không đúng.” Lục Diệp nhìn gã chăm chú, “Ta nghe nói ngươi đến giới này đã được một thời gian, ngươi đang lén lút tìm kiếm thứ gì?”

Hắc Vân trông có vẻ cực kỳ phối hợp, nhưng Lục Diệp lại cảm thấy, gã này không thành thật, có vài chuyện gã vẫn chưa nói.

Hắc Vân thần sắc bất động: “Bản tôn mới đến, chỉ là cẩn trọng một chút mà thôi, có thể tìm thứ gì? Nếu nói là tìm, vậy cũng là tìm người có liên quan đến ngươi.”

Lục Diệp lặng lẽ nhìn gã một lát, rồi mới chậm rãi hỏi: “Yêu tôn từng nghe nói về… Đạo Thụ chưa?”

Hắc Vân đang đả tọa vẫn thần sắc bất động, không hề để lộ nửa điểm sơ hở.

Song, không có sơ hở mới là sơ hở lớn nhất. Một vị Nhật Chiếu yêu tộc như gã, thọ mệnh lâu dài, làm sao có thể không biết Đạo Thụ? Nếu Hắc Vân còn nguyên vẹn, có lẽ gã còn có thể ngụy trang hợp lý hơn, nhưng giờ đây gã trọng thương sắp chết, đã không thể ngụy trang một cách hoàn hảo được nữa.

Lục Diệp trong lòng đã có đáp án, bèn truy hỏi: “Nguyên Đốc bên kia có biết Cửu Châu và Đạo Thụ không?”

Hắc Vân ngẩng mắt nhìn Lục Diệp, rồi mới nói: “Nguyên Đốc rất lấy làm lạ, vì sao các ngươi rõ ràng là Cửu Châu, nhưng lại cứ tuyên bố với bên ngoài là Cửu Thiên, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi! Nếu lão ta biết Cửu Châu này chính là Cửu Châu lừng danh năm xưa, thì đã không để bản tôn đến đây, mà tự mình đến rồi!”

Một lời giải thích hợp tình hợp lý.

“Song… lão ta tạm thời chưa hiểu rõ, nhưng không có nghĩa là cả đời lão ta sẽ không hiểu. Chuyện liên quan đến Đạo Thụ, dù chỉ có một chút khả năng, lão ta cũng sẽ đến điều tra kỹ lưỡng.”

Lục Diệp vui vẻ: “Vậy đến lúc đó phải hảo hảo nghênh đón lão ta.”

Hắc Vân khóe mắt giật giật, gần như có thể đoán trước được kết cục của Nguyên Đốc nếu lão ta thật sự đến Cửu Châu, chắc chắn sẽ thảm hại như gã lúc này.

“Còn gì muốn hỏi nữa không?” Hắc Vân nhìn Lục Diệp.

Lục Diệp từ từ lắc đầu, đã không còn gì muốn hỏi, những chuyện cần làm rõ đều đã rõ ràng.

Hắn quay đầu nhìn Trần Huyền Hải: “Làm phiền sư huynh cho Yêu tôn một cái chết thống khoái.”

Bên này lời vừa dứt, một đạo kiếm quang đã lóe lên, khi Lục Diệp quay đầu nhìn lại, phát hiện Hắc Vân đã thân thủ dị xứ, sinh cơ nhanh chóng tiêu tán.

“Tiểu Cửu, thả chúng ta ra ngoài.” Lục Diệp ngẩng đầu hô một tiếng, rồi lại dặn dò: “Còn nữa, cảnh tượng này tạm thời cứ duy trì, đợi Hắc Vân chết hẳn rồi hãy giải trừ.”

Một vòng xoáy từ từ xuất hiện, Lục Diệp cùng ba vị Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc rời đi.

Tại một nơi nào đó trong tinh không, một tinh cầu khổng lồ sừng sững, bên ngoài tinh cầu này có một dải tinh vân hình vành đai, từ xa nhìn lại, dưới ánh sáng của đại nhật, dải tinh vân này lại hiện lên thứ ánh sáng tím huyền ảo.

Danh xưng Tử Tuyền, cũng từ đó mà ra, vang danh khắp tinh không.

Trên Yêu Tinh, vô số yêu tộc sinh tồn phồn thịnh, cường giả như mây.

Toàn bộ Tử Tuyền Yêu Tinh, có năm vị Đại yêu tôn, mười tám Tiểu yêu tôn, tổng cộng hai mươi ba vị cường giả cấp Yêu tôn tọa trấn khắp nơi trong giới vực, cũng bởi vậy, Tử Tuyền Yêu Tinh rộng lớn được chia thành hai mươi ba khu vực, mỗi khu vực thuộc về lãnh thổ của một vị Yêu tôn.

Đại yêu tôn và tiểu yêu tôn đều là cường giả Nhật Chiếu, một giới vực có hai mươi ba vị Nhật Chiếu, đủ thấy nội tình hùng mạnh của Tử Tuyền, đây còn chưa kể đến các vị Nhật Chiếu ở những giới vực khác trong tinh hệ.

Giờ phút này, trên Hắc Vân Phong, lãnh thổ của Hắc Vân yêu tôn, trong đại điện truyền ra một tiếng gầm giận dữ, cả linh phong đều run rẩy bần bật!

“Kẻ nào, kẻ nào đã giết phân thân của bản tôn!”

Trong đại điện, khuôn mặt Hắc Vân yêu tôn tràn ngập lửa giận. Phải biết rằng, phân thân đã chết kia không phải là phân thân bình thường, mà là thứ gã đã hao phí ba nghìn năm quang âm, dốc lòng chuẩn bị cho đại kiếp có thể ập đến, đó đã không còn là phân thân nữa, mà là pháp thân.

Pháp thân tuy thực lực không bằng bản thể của gã, nhưng cũng ở cấp độ Nhật Chiếu, chỉ kém thực lực của gã một bậc. Nay lại đột nhiên chết đi, khiến cho ba nghìn năm chuẩn bị của gã tan thành mây khói, sao có thể không giận dữ cho được.