Bà tức giận là vì Nguyên Đốc.

Để điều bà rời khỏi Tam Giới Đảo, Nguyên Đốc có thể nói là đã hao tâm tổn trí, cuối cùng cũng đạt được ý nguyện. Hơn nữa, lão lại còn liên thủ với Yêu Tôn của Tử Tuyền, hoàn toàn bất chấp quy tắc do tinh hệ của mình đặt ra, lấy lớn hiếp nhỏ.

Kết quả thì sao? Kết quả là thân tử đạo tiêu, kéo theo đó là thực lực của bản tinh hệ tổn thất nặng nề, uy nghiêm quét sạch!

Cùng một tinh hệ với kẻ như vậy, Cửu Nhan thực sự cảm thấy uất ức.

Trước đó khi nhận được tin, bà vẫn còn chút không dám tin, vội vàng trở về, sau khi gặp Nguyên Sắt và những người khác mới xác nhận được, lời đồn mình nghe thấy lại là sự thật.

Chỉ trong vỏn vẹn chưa đầy hai tháng bà rời khỏi bản tinh hệ, cả Vạn Tượng Hải đã thay đổi, bản tinh hệ đã hoàn toàn mất đi quyền thống trị Vạn Tượng Hải.

Nhớ lại trước khi đến đây, Nguyên Sắt và những người khác đã khổ tâm khuyên giải, bà liền cảm thấy nực cười.

Hiện nay, tin tức Lục Diệp của Tam Giới Đảo đang nắm giữ một kiện tinh không chí bảo đã lan truyền khắp nơi, Nguyên Sắt và những người khác ngày ngày lo sợ không yên, chỉ e Lục Diệp sẽ mang theo uy thế của chí bảo mà sát phạt đến giới vực của bọn họ. Nếu thật sự như vậy, bọn họ tuyệt đối không thể chống cự, trước đó Nguyên Sắt đã suýt chết dưới tay Lục Diệp, nghĩ lại chuyện này, lão vẫn còn kinh hồn bạt vía.

Bởi vậy, trong khoảng thời gian gần đây, bọn họ đều tụ tập tại Nhất Nguyên Giới, co cụm lại với nhau.

Mấy người đó giờ đây đã không còn hy vọng giành lại quyền thống trị Vạn Tượng Hải nữa, chỉ mong ân oán với Tam Giới Đảo sẽ dừng lại tại đây. Sau này bọn họ sẽ an cư tại giới vực của mình, mong rằng Tam Giới Đảo cũng đừng tìm đến gây sự với họ.

Cửu Nhan đến đây, một là vì nhất định phải đến, bởi vì trên danh nghĩa, Tam Giới Đảo đã từng đến bái kiến bà. Vạn Tượng Hải xảy ra biến cố lớn như vậy, bà không lộ diện thật sự không hợp lẽ. Hai là, Nguyên Sắt và những người khác cũng hy vọng bà có thể đến làm thuyết khách.

“Giờ ngươi đã là Nhật Chiếu, không cần xưng hô tiền bối nữa, ngươi và ta cứ lấy thân phận đồng bối mà kết giao đi.” Đè nén dòng suy nghĩ, Cửu Nhan từ tốn mở lời.

Nhớ lại trước đây, bà còn từng nghĩ muốn thu Lục Diệp vào môn hạ, chỉ dạy dẫn dắt, ai ngờ bây giờ người ta đã tấn thăng rồi.

Tốc độ này quả thật quá nhanh.

Lục Diệp chớp mắt, thuận nước đẩy thuyền: “Sư tỷ một đường vất vả, mời vào trong hàn huyên.” Vừa nói, hắn vừa đưa tay ra hiệu.

Cửu Nhan khẽ gật đầu, cất bước đi tới.

Sau khi bước vào Tam Giới Đảo, ánh mắt bà vô tình liếc nhìn về phía mạch khoáng linh ngọc. Vị trí đó chính là nơi Mã Bân đang tĩnh dưỡng trị thương.

Từ sau trận đại chiến đó, lão vẫn luôn ở lại Tam Giới Đảo, không trở về lãnh địa Nhân Ngư nữa. Dù sao đối với lão mà nói, trị thương ở đâu cũng như nhau, trước đây bất tiện, giờ đây lại chẳng sao cả.

Một lát sau, trong khách điện, chủ khách đã an tọa.

Cửu Nhan liếc nhìn Sở Thân: “Ngươi ra ngoài đi, ta có chuyện muốn nói với đại ca ngươi.”

Khóe mắt Sở Thân giật giật, nội tâm rối bời. Lục Diệp là đại ca của gã, người nói chuyện lại là mẫu thân gã, vừa rồi mẫu thân lại muốn cùng đại ca bình bối luận giao, mối quan hệ này… tính thế nào đây.

Nhưng Cửu Nhan đã lên tiếng, gã nào dám không tuân. Hơn nữa gã cũng nhìn ra, mẫu thân đến đây dường như không có ý làm khó đại ca, lòng lập tức yên tâm không ít. Sau khi hành lễ, gã lại nháy mắt với Lục Diệp rồi mới lui xuống.

Đại điện nhất thời tĩnh lặng.

Mãi một lúc lâu, Cửu Nhan mới đột nhiên mở lời: “Ngươi gan dạ không nhỏ, chí bảo không ở nơi đây, ngươi không sợ ta đột nhiên ra tay, sát hại ngươi sao?”

“Sư tỷ muốn làm vậy sao?” Lục Diệp nhìn Cửu Nhan.

“Ngươi nghĩ ta sẽ không làm vậy?”

Lục Diệp mỉm cười: “Sư tỷ nếu có sát tâm, sẽ không đường đường chính chính mà đến đây. Hơn nữa cho dù sư tỷ giết ta thì có lợi ích gì? Không giấu gì sư tỷ, chí bảo đó kỳ thực không thuộc về ta, bởi vậy cho dù có người giết ta, chí bảo đó vẫn sẽ tọa trấn Tam Giới Đảo.”

Cửu Nhan không khỏi có chút bất ngờ: “Chí bảo đó không phải của ngươi?”

Lục Diệp lắc đầu nói: “Đó là… sủng thú của một vị thân nhân của ta, trước đây chỉ là mượn dùng một lần.”

“Thân nhân…” Cửu Nhan nhìn thần sắc và ngữ khí của hắn, rồi thong thả cất lời: “E rằng là nữ nhân của ngươi đi?”

“Chưa thành thân, chưa thành thân đâu.” Lục Diệp có chút ngượng ngùng.

“Hừ.” Cửu Nhan khẽ hừ một tiếng: “Thảo nào trước đây khi ở Tam Giới Đảo, chưa từng thấy chí bảo nào, thì ra là vậy.”

“Tiền bối hẳn biết Nhân Ngư tộc, trước đây nàng ấy gặp chút sự cố, vẫn luôn tĩnh tu ở đó, cho đến biến loạn lần này mới xuất quan.”