Cửu Nhan giọng điệu có phần kỳ lạ: “Ngươi đừng quá đáng! Ta chính là Nhật Chiếu của Vạn Tượng! Biến loạn lần này, tinh hệ của ta tổn thất nặng nề nhất, ta không đến đối địch với ngươi là nể mặt Thân nhi, ngươi lại còn dám hỏi ý kiến ta sao? Thật sự coi Vạn Tượng mặc cho ngươi nhào nặn ư?”

Lục Diệp vẻ mặt khổ sở: “Sư tỷ đừng trách, thực sự là đột nhiên lên ngôi cao, không biết xoay sở ra sao. Sư tỷ cũng biết, tu sĩ Tam Giới Đảo của ta đều đến từ nơi hẻo lánh, nơi đó ngay cả một vị Nhật Chiếu cũng chưa từng xuất hiện. Lần này may mắn được chư vị đạo hữu công nhận, mới có thể chấp chưởng bảo địa Vạn Tượng Hải này, nhưng Tam Giới Đảo của ta căn cơ quá kém. Giờ tính ra, cũng chỉ có ba vị Nhật Chiếu, lại đều là vừa mới tấn thăng, kiến thức cũng chẳng nhiều, chưa từng trải qua đại sự gì, cho nên sư tỷ hỏi ta có kế hoạch gì, ta thật sự không biết phải nói sao.”

Hắn một bộ dạng bi khổ, nếu kẻ không biết chuyện nghe được, e rằng thật sự sẽ tin là thật. Nhưng suy nghĩ kỹ lại, mỗi câu hắn nói đều không sai, song khi kết hợp lại thì lại thấy có chút kỳ lạ.

“Không phải còn có Mã Bân sao?” Cửu Nhan từ tốn mở lời, nhắc đến Mã Bân, bà đột nhiên nổi giận, lạnh lùng hừ một tiếng: “Đại danh Thanh Ma Vương vang vọng tinh không, có lão ta làm trụ cột, ngươi còn lo lắng điều gì.”

Bà trước đây vẫn luôn ở Tam Giới Đảo, vậy mà hoàn toàn không hề nhận ra Tam Giới Đảo có liên quan đến Mã Bân, lại còn che giấu lão ta trong lãnh địa Nhân Ngư.

“Mã Bân tiền bối thương thế chưa lành, giờ đang tĩnh dưỡng trị thương. Hơn nữa, Thanh Ma Vương hung danh hiển hách, mời lão ta giết người thì không thành vấn đề, nhưng quản lý bảo địa như Vạn Tượng Hải thì không được.” Lục Diệp vẻ mặt khổ não, đột nhiên thần sắc khẽ động, ngẩng đầu nhìn Cửu Nhan: “Sư tỷ, hay là người đến giúp ta đi?”

Cửu Nhan ngây người, đăm đăm nhìn Lục Diệp, mãi một lúc lâu mới nói: “Ngươi có biết mình đang nói gì không?”

Chuyến này bà đến đây, một là muốn tận mắt chứng kiến sự biến đổi của Vạn Tượng Hải, hai là cũng nhận ủy thác từ Nguyên Sắt và những người khác. Dù sao cũng là Nhật Chiếu cùng một tinh hệ, bà không thể làm ngơ trước lời thỉnh cầu của phe Nguyên Sắt, dù cho bà cực kỳ không muốn.

Sao có thể ngờ, Lục Diệp lại có đề nghị như vậy! Thân phận Nhật Chiếu Vạn Tượng của bà bày ra ở đây, sau này nhất định không thể có bất kỳ liên hệ mật thiết nào với Tam Giới Đảo nữa, huống hồ là đến giúp Lục Diệp quản lý Vạn Tượng Hải. Đề nghị của Lục Diệp trong mắt bà, quả thực là không thực tế.

Lục Diệp lại như không hề hay biết, bưng chén trà bên cạnh nhấp một ngụm, rồi mới thong thả nói: “Ở Vạn Tượng Hải, linh đảo đỉnh cấp lớn nhất là Vạn Tượng Đảo, cũng là biểu tượng của Vạn Tượng Hải. Trận chiến trước đó, Vạn Tượng Đảo sinh linh đồ thán, giờ đây trăm việc hoang tàn, chờ ngày khôi phục. Đây là tổn thất của Vạn Tượng Hải, cũng là tổn thất của toàn bộ tinh không. Trên Vạn Tượng Hải tuy còn vài tòa linh đảo thương mại như Tam Giới Đảo của ta, nhưng nếu không có Vạn Tượng Đảo, vô số vật tư đều lưu thông không thuận lợi, cực kỳ bất lợi cho sự phát triển của Vạn Tượng Hải. Sư tỷ nếu nguyện ý, ta có thể giao Vạn Tượng Đảo cho sư tỷ quản lý, dựa vào thân phận của sư tỷ, hoàn toàn có thể tái lập Vạn Tượng Thương Hội.”

“Tái lập Vạn Tượng Thương Hội?” Cửu Nhan thần sắc khẽ động.

“Phải đó.” Lục Diệp gật đầu, “Vạn Tượng Thương Hội tồn tại bao nhiêu năm nay, có rất nhiều kênh giao thương và mạng lưới quan hệ độc quyền, điều này không một thế lực nào khác có thể sánh bằng. Hiện giờ vì biến cố trước đó, Vạn Tượng Thương Hội chỉ còn trên danh nghĩa, nhưng nếu sư tỷ có thể đứng ra vào lúc này, dựa vào xuất thân và thực lực của sư tỷ, Vạn Tượng Thương Hội liền có thể dễ dàng tái lập.”

Cửu Nhan trầm ngâm không nói, không thể không thừa nhận, đề nghị của Lục Diệp có sức hấp dẫn rất lớn đối với bà.

Một cường giả như bà, quả thực không còn hứng thú gì với ngoại vật, cũng sẽ không bận tâm đến sự tồn vong của một thương hội. Nhưng nếu có thể thu hồi Vạn Tượng Đảo từ tay Lục Diệp, thì đối với bà cũng có lợi ích.

Thứ nhất, trên Vạn Tượng Đảo có mạch khoáng linh ngọc lớn nhất toàn Vạn Tượng Hải, bà có thể tu hành trong đó.

Thứ hai, thu hồi Vạn Tượng Đảo cũng có thể vãn hồi không ít thể diện cho Vạn Tượng tinh hệ. Tuy rằng đã đánh mất quyền thống trị toàn bộ Vạn Tượng Hải, nhưng ít nhất Vạn Tượng Đảo vẫn có thể được họ nắm giữ.

Thứ ba, Vạn Tượng Thương Hội mỗi năm mang lại lợi nhuận cực kỳ khổng lồ, cực kỳ có lợi cho sự phát triển tương lai của tu sĩ trong tinh hệ này.

Biến loạn lần này, Vạn Tượng Thương Hội quả thực tổn thất không ít vật tư và nhân sự, nhưng căn cơ vẫn còn đó. Chỉ cần bà truyền lời ra, mấy đại giới vực của tinh hệ này nhất định sẽ dốc sức ủng hộ, tái lập Vạn Tượng Thương Hội không tốn bao công sức.

Đây là ưu thế độc nhất của bà, đổi sang bất kỳ ai khác đều không được.

Nhìn Lục Diệp một cái, rồi lại nghĩ đến màn kể khổ của hắn ban nãy, Cửu Nhan đột nhiên bừng tỉnh: “Ngươi đã có ý định này từ sớm rồi sao?”

Lục Diệp vẻ mặt nghiêm nghị: “Sư tỷ hiểu lầm ta rồi, ta cũng chỉ là nhất thời nảy ý mà thôi.”

“Hờ…” Cửu Nhan khẽ cười, dĩ nhiên sẽ không tin lời ma quỷ của hắn.

Chuyện này sao có thể là nhất thời nảy ý, nhất định là đã sớm suy tính kỹ càng, thậm chí có thể nói, Lục Diệp vẫn luôn chờ bà đến.

“Ngươi… cam lòng sao?” Cửu Nhan nhìn Lục Diệp hỏi.

Đó là Vạn Tượng Đảo, là biểu tượng của Vạn Tượng Hải, Lục Diệp lại nỡ giao nó cho bà, điều này thật không thể tin nổi.

Lục Diệp cất lời: “Vạn Tượng Đảo quả thực quý giá, nhưng còn phải xem nó ở trong tay ai. Nếu ở trong tay Tam Giới Đảo của ta, nó cũng chỉ là một tòa linh đảo đỉnh cấp, ngoài ra không còn gì khác, nhưng ở trong tay sư tỷ, đó mới là biểu tượng của Vạn Tượng Hải.”

Việc trùng kiến Vạn Tượng Thương Hội không phải chuyện có thể giải quyết bằng vũ lực, bởi việc này dính líu đến quá nhiều thứ. Chỉ có Nhật Chiếu xuất thân từ bản tinh hệ như Cửu Nhan đứng ra mới có thể nhanh chóng nắm giữ các kênh giao thương và nhân mạch mà Vạn Tượng Thương Hội để lại.