Song với nội tình của tu sĩ Tam Giới, căn bản không thể nuốt trôi nhiều địa bàn đến vậy.

Trong tình huống này, giao Vạn Tượng Đảo cho Cửu Nhan quản lý không nghi ngờ gì là một lựa chọn rất tốt, một là có thể giảm bớt áp lực cho Tam Giới Đảo, hai là Cửu Nhan có thể nhanh chóng tái thiết Vạn Tượng Thương Hội.

Và một khi kéo được Cửu Nhan vào phe, mối đe dọa tiềm tàng từ các cường giả Nhật Chiếu còn lại của Vạn Tượng tinh hệ sẽ không còn đáng lo ngại nữa.

Chính vì những cân nhắc này, nên Lục Diệp gần đây vẫn luôn chờ Cửu Nhan trở về.

Phải nói rằng, đề nghị của Lục Diệp khiến Cửu Nhan cảm thấy bất ngờ, nhưng lại không thể từ chối!

Nếu bà là một kẻ đơn độc, tất nhiên không cần suy nghĩ nhiều đến vậy, nhưng bà rốt cuộc không phải.

Im lặng một lát, Cửu Nhan mới đột nhiên lên tiếng: “Điều kiện là gì? Ngươi có điều kiện gì?”

Lục Diệp nguyện ý giao Vạn Tượng Đảo cho bà, không thể nào là vô điều kiện, dù sao hắn cũng không phải kẻ đơn độc, sau lưng hắn cũng có một thế lực!

Giờ phút này, cuộc đối thoại của hai người được xây dựng trên cơ sở giao tình cá nhân, nhưng lại là sự thương nghị giữa hai đại thế lực, cho nên có vài lời vẫn cần nói rõ ràng.

“Rất đơn giản.” Lục Diệp đặt chén trà xuống, “Sau này lợi nhuận ròng của Vạn Tượng Thương Hội, Tam Giới Đảo ta chiếm một nửa! Nửa còn lại do sư tỷ tự mình chi phối.”

Dù chỉ là một nửa lợi nhuận ròng, thì cũng lớn hơn rất nhiều so với tổng lợi nhuận ban đầu của Tam Giới Đảo, đây là ưu thế mà Vạn Tượng Thương Hội đã tích lũy qua vô số năm, không phải một thế lực mới nổi như Tam Giới Đảo có thể tùy tiện thay thế.

“Hợp tình hợp lý.” Cửu Nhan gật đầu, hiển nhiên không bất ngờ với điều kiện này, thậm chí có thể nói, điều kiện mà Lục Diệp đưa ra còn rất khoan dung.

“Ngoài ra…” Lục Diệp chuyển giọng, “Ta muốn Hỏa Hồ của Nguyên Sắt, chỉ cần gã nguyện ý giao Hỏa Hồ cho ta, vậy thì ân oán trước đây có thể xóa bỏ hết!”

Kẻ đầu sỏ Nguyên Đốc đã chết, các cường giả Nhật Chiếu khác của Vạn Tượng tinh hệ không có mâu thuẫn và xung đột lớn với hắn, Lục Diệp cũng không muốn tận diệt.

Nhưng Nguyên Sắt và Nguyên Đốc rốt cuộc có chút quan hệ, hơn nữa sau khi Vô Tướng Cung rút lui ngày đó, Nguyên Sắt còn vọng tưởng ra tay với hắn, món nợ này tự nhiên phải tính toán một phen.

Kỳ hỏa được nuôi dưỡng bên trong Hỏa Hồ, đó là thứ tốt mà ngay cả Thiên Phú Thụ cũng hứng thú, nếu có thể thôn phệ, nhất định có thể khiến nhiên liệu của Thiên Phú Thụ có được lượng dự trữ cực lớn, hơn nữa bản thân Hỏa Hồ còn là một kiện thuộc bảo.

“Hỏa Hồ…” Cửu Nhan khẽ lẩm bẩm, “Đó là Trấn Giới Chi Bảo của Nhất Nguyên Giới, là bảo vật còn quan trọng hơn cả tính mạng gã, ngươi muốn bảo vật này, Nguyên Sắt hẳn sẽ không thỏa hiệp đâu.”

Lục Diệp nhướng mày nói: “Gã không sợ ta giết đến Nhất Nguyên Giới sao?”

“Cho nên hiện giờ bọn họ đều tụ tập tại Nhất Nguyên Giới, tụ lại để phòng bị, chính là để đề phòng ngươi. Uy năng chí bảo của ngươi sau khi tiêu hao phải thôn phệ nước Vạn Tượng Hải để bổ sung, rời khỏi Vạn Tượng Hải, tác dụng có thể phát huy sẽ giảm đi rất nhiều, điều này đã không còn là bí mật nữa rồi.”

Lục Diệp nghe vậy, trầm ngâm một lát mới nói: “Vậy thì thôi, chuyện này tạm thời gác lại.”

Thứ Hỏa Hồ này, hắn quyết chí phải có được, kỳ hỏa được bảo vật này nuôi dưỡng có ích cho Thiên Phú Thụ, hơn nữa Lục Diệp còn muốn biết sau khi tập hợp đủ bảy bảo hồ lô sẽ có lợi ích gì.

Cửu Nhan đã nói Nguyên Sắt sẽ không thỏa hiệp, vậy thì trước tiên không nên bứt dây động rừng, đợi sau này có cơ hội, hắn sẽ đích thân đến Nhất Nguyên Giới nói chuyện phải quấy với Nguyên Sắt một phen.

Cửu Nhan nhìn hắn thật sâu, hiển nhiên đã nhìn thấu ý định trong lòng hắn, có ý muốn khuyên nhủ đôi lời, nhưng rốt cuộc vẫn thở dài một tiếng, không nói gì.

“Sư tỷ định khi nào bắt tay vào tái thiết Vạn Tượng Thương Hội?” Lục Diệp hỏi.

“Ta sẽ nhanh nhất có thể.” Cửu Nhan đứng dậy, bước ra ngoài.

Lục Diệp cũng vội vàng đứng dậy tiễn đưa, đi đến cửa điện, Cửu Nhan đột nhiên quay đầu nhìn hắn một cái: “Trận chiến trước đó, Nguyên Đốc, Cố Tỉ, Trần Huyền Bá ba người bị tu sĩ Vô Tướng Cung tập kích giết chết, Vạn Tượng tinh hệ của ta và Vô Tướng Cung mối thù này không đội trời chung, sư đệ sau này nếu có được manh mối của Vô Tướng Cung, nhớ nói cho ta biết một tiếng.”

Lục Diệp chớp chớp mắt, gật đầu nói: “Nhất định!”

“Không cần tiễn nữa.” Khi Cửu Nhan dứt lời, đã phóng lên trời mà đi.

Lục Diệp dõi theo bóng bà biến mất khỏi tầm mắt, trong lòng cảm khái, rốt cuộc vẫn là cường giả Nhật Chiếu lão luyện, một câu nói đã biến ân oán giữa phe mình và Vạn Tượng từ lớn hóa nhỏ, từ nhỏ hóa không.