Vu oan cái chết của ba vị Nhật Chiếu kia cho Vô Tướng Cung thì lại khác. Tin rằng sau khi tin tức này truyền ra, Nguyên Sắt cùng những kẻ khác cũng sẽ không đứng ra phản bác, bọn chúng chỉ toàn lực giúp che đậy.

Đối với Vạn Tượng Tinh Hệ hiện tại, bọn chúng quả thực đã mất đi quyền thống trị Vạn Tượng Hải, nhưng ít ra vẫn còn một nửa lợi nhuận từ Vạn Tượng Đảo. Mặc dù một nửa lợi nhuận này Cửu Nhan có thể sẽ chia bớt một phần, nhưng với tư cách là bên thất bại trong tranh đấu, kết quả như vậy miễn cưỡng có thể chấp nhận.

Chuyện Vạn Tượng Hải xem như đã xử lý ổn thỏa…

Đã đến lúc trở về Cửu Châu.

Mười vị cường giả cấp Yêu Tôn của Tử Tuyền dẫn quân tiến đánh Cửu Châu, tính toán thời gian, giờ này hẳn vẫn chưa đến. Nhưng bất luận là Cửu Châu hay Ngọc Loa, đều chưa từng trải qua đại chiến ở cấp độ như vậy, rốt cuộc vẫn cần một chút thời gian chuẩn bị.

Bởi vậy, hắn cần phải quay về trước để bố trí.

Nhưng trước đó…

Một tiếng “bộp” khẽ vang, Lục Diệp một tay chống lên tường, dồn Hoa Từ vào góc phòng.

Hắn cao hơn Hoa Từ nửa cái đầu, với tư thế này, gần trong gang tấc, lại mang vẻ bề trên.

Hoa Từ hai tay ôm trước ngực, đôi mắt sáng ngời ẩn hiện kim quang lấp lánh, khí chất cao khiết uy nghiêm, nhưng trên mặt lại là vẻ hoảng loạn và khó hiểu.

“Ngươi làm gì vậy, ta chính là tỷ tỷ của ngươi đó!” Kể từ ngày hôm đó trò chuyện vài câu, những ngày này nàng vẫn luôn tự nhận mình là tỷ tỷ.

“Được được được, giờ ngươi muốn chơi trò này phải không?” Lục Diệp nâng tay còn lại, nhẹ nhàng nâng cằm nàng, bốn mắt nhìn nhau, khí tức giao hòa.

Hoa Từ vội vàng nghiêng đầu, thở dốc nặng nề, trên mặt tràn đầy kháng cự: “Không được đâu…”

“Thú vị!” Lục Diệp cười sảng khoái, nội tâm sâu thẳm rục rịch, Hoa Từ trước mặt hắn tựa như một quả linh quả mà Lục Diệp chưa từng thấy, tỏa hương thơm mê hoặc, khiến hắn không nhịn được muốn nuốt chửng một hơi.

Đặc biệt là sau lần bế quan này, khí chất của Hoa Từ đã thay đổi rất nhiều. Trước đây nàng ôn nhu hiền lành, giờ đây lại mang đến cho người ta một cảm giác cao quý bất khả xâm phạm, thần thánh vô cùng.

Khí chất độc đáo, cùng với tư thái lúc này tạo nên sự xung đột thị giác cực kỳ mạnh mẽ, mang đến cho Lục Diệp một cảm giác vô cùng mới lạ.

Hắn có thể xác định một điều, Hoa Từ căn bản không hề mất trí nhớ…

Chuyện này kỳ thực rất dễ xác nhận, nếu nói trên đời này ai là người quen thuộc Hoa Từ nhất, thì không ai khác ngoài hắn. Dù nàng có ngụy trang giống đến mấy, nhưng rốt cuộc vẫn có vài chi tiết không che giấu được hoàn hảo.

“Không có gì là không được, đừng kháng cự nữa!” Lục Diệp nắm lấy cằm nàng, mạnh mẽ xoay đầu nàng lại, dưới ánh mắt long lanh của Hoa Từ, thân hình hắn khẽ cúi xuống.

Nữ nhân xấu xa này dám trêu chọc mình, trước đây không có thời gian, nay rảnh rỗi, tự nhiên phải hảo hảo dạy dỗ một trận, để nàng biết thế nào là phu vi thê cương!

Khoảng cách càng ngày càng gần, mắt Hoa Từ đã trợn tròn, khóe mắt thậm chí còn ứa ra lệ, hoàn toàn là vẻ mặt sắp chịu nhục mà khó lòng phản kháng.

Lục Diệp trong lòng thầm kêu sảng khoái.

“Ộp…” Bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một tiếng ếch kêu.

Lục Diệp động tác khựng lại, khoảnh khắc sau khóe mắt liền thấy một vệt kim quang xẹt qua.

“Chết tiệt…” Hắn vừa mới mở miệng, thậm chí còn chưa kịp tránh né, cả người đã bị kim quang đánh trúng. Trong chớp mắt, pháp lực bị phong cấm, toàn thân cứng đờ.

Ngay trước mặt, Hoa Từ sắp khóc bỗng đảo mắt một cái, vẻ yếu đuối vừa rồi quét sạch không còn, khóe mắt cong cong, đôi mắt híp lại, nâng ngón tay điểm vào ngực Lục Diệp, đôi môi đỏ mọng khẽ cắn: “Ngươi chơi vui lắm sao? Tiểu! Đệ! Đệ!”

Một tay khác lại ra sức nhéo eo Lục Diệp.

Lục Diệp bất lực nhìn nàng, truyền âm nói: “Chẳng phải ngươi cũng đã đùa giỡn suốt mấy ngày nay rồi sao.”

Tự mình cảm nhận uy năng khủng bố của Tam Bảo Như Ý Tiền, Lục Diệp mới phát hiện bảo vật này vô phương hóa giải. Giờ phút này, ngoài việc vẫn có thể thôi động thần hồn chi lực, hắn ngay cả nói chuyện cũng không làm được.

“Ta thích!” Hoa Từ hất cằm, liếc xéo hắn.

“Ngươi cứ nói đi, rốt cuộc ta đã đắc tội gì với ngươi mà ngươi lại muốn dày vò ta như vậy?” Lục Diệp thở dài.

Khoảng thời gian gần đây, thỉnh thoảng hắn cũng từng nghĩ rốt cuộc mình đã đắc tội gì với Hoa Từ, nhưng nghĩ tới nghĩ lui cũng không tìm ra manh mối.

“Đâu dám đâu dám, đường đường là đảo chủ Tam Giới Đảo, nay là cộng chủ Vạn Tượng Hải, tư chất thiên bẩm, người trong rồng phượng, trẻ tuổi tài ba như vậy, bất luận làm gì cũng đều đúng cả, nào có chỗ nào đắc tội với ta đâu. Ta đây là tiểu nữ nhân không nơi nương tựa, không người thân thích, dù có chịu khổ cũng chỉ có thể tự mình âm thầm ngậm lệ nhẫn nhịn…” Vừa nói, nàng lại che mặt thút thít.

Nàng một trận nói bóng nói gió như vậy, Lục Diệp càng thêm xác định mình đã đắc tội nàng ở đâu đó. Một ý nghĩ đáng sợ dâng lên trong lòng, vẻ mặt cũng trở nên có chút chột dạ.

Hoa Từ vẫn đang kể lể nỗi khổ tâm của mình, Lục Diệp bỗng nhiên truyền âm cắt ngang lời nàng: “Ta muốn về Cửu Châu rồi!”

Tiếng Hoa Từ chợt ngừng bặt, nàng ngước mắt nhìn hắn, khẽ mỉm cười duyên dáng: “Mới xa nhau bao lâu mà đã nhớ Ngọc Khanh của ngươi rồi sao?”

Hỏng bét! Quả nhiên là vậy.

Lục Diệp hận không thể tự tát mình một cái.

Trong mấy năm Hoa Từ bị phong cấm, hắn thỉnh thoảng vẫn đến thăm nàng, đôi khi tự lẩm bẩm trò chuyện với Hoa Từ, có lẽ là vì áy náy trong lòng, lại có lẽ muốn kích thích Hoa Từ để nàng sớm tỉnh lại, nên đã nói rất nhiều chuyện không nên nói, trong đó không chỉ có Tô Ngọc Khanh…