Khóe mắt hắn liếc thấy Hoa Từ khoan thai đi tới, từ cuối giường bò lên, tứ chi chống xuống, như một con mèo nhỏ từ từ áp sát mình.

“Ngươi định làm gì!” Lục Diệp hoảng hốt trong lòng.

Tuy khoảnh khắc trước đó, dáng vẻ của Hoa Từ khiến hắn rạo rực, nhưng lúc này đã khác, cảm giác sau khi công thủ hoán đổi hoàn toàn không giống nhau.

Thân thể khẽ trĩu xuống, một bàn tay ngọc của Hoa Từ nhẹ nhàng vẽ vòng tròn trên ngực Lục Diệp, giọng điệu u uất: “Tên phụ bạc, ngươi chết chắc rồi!”

Thân thể mềm mại cúi xuống, bóng tối che khuất ánh sáng, Lục Diệp nhắm mắt lại, trong lòng dâng lên một nỗi khuất nhục…

Tam Bảo Như Ý Tiền quả không hổ là chí bảo của tinh không, dù cho uy năng của Thiên Phú Thụ vẫn luôn thiêu đốt sức mạnh của nó, cũng phải mất trọn bốn ngày Lục Diệp mới dần khôi phục tự do.

Mức độ phong cấm này gần như không khác gì sức mạnh của Tu La Khế trong Tu La Trường, tuyệt không phải sức người có thể chống lại.

Ba ngày sau, Lục Diệp mới với hốc mắt trũng sâu, sắc mặt xám xịt bước ra ngoài.

Cái nơi quỷ quái Vạn Tượng Hải này không thể ở lại được nữa, phải mau chóng quay về Cửu Châu!

Hắn thật sự không hiểu nổi, thực lực của Hoa Từ rõ ràng kém Tô Ngọc Khanh nhiều như vậy, tại sao sức chịu đựng ở một số phương diện lại hơn Tô Ngọc Khanh nhiều đến thế, lẽ nào chuyện này không liên quan đến thực lực sao?

Sao lại không liên quan được chứ?

“Ngươi cuối cùng cũng chịu ra rồi.” Thang Quân đột nhiên lóe mình đáp xuống trước mặt hắn, dáng vẻ vô cùng sốt ruột, vừa thấy bộ dạng của Lục Diệp, lão kinh ngạc tột độ: “Ngươi sao thế?”

Lục Diệp giọng bi thương: “Tu hành gặp chút trục trặc, không có gì đáng ngại, có chuyện gì vậy?”

Lão Thang ngờ vực nhìn hắn một cái, rồi vội nói: “Người từ quê nhà đến rồi!”

“Người từ quê nhà nào đến?” Lục Diệp ngẩn ra một lúc, rồi vẻ mặt khó hiểu: “Người từ quê nhà sao lại tới được?”

“Ngươi qua đây xem là biết.”

Một lát sau, trong một mật thất, Lục Diệp theo chân Thang Quân đi vào.

Loan Hiểu Nga và Hà Bách Xuyên đều ở đây, một người đứng một người ngồi, trên chiếc giường bên cạnh còn có một người đang nằm, trong mật thất nồng nặc mùi máu tươi, hẳn là do có người bị thương khiến khí huyết lan tỏa.

Lục Diệp nhìn kỹ lên giường, lập tức lộ vẻ khó hiểu: “Tô đạo hữu?”

Tu sĩ bị thương trên giường hắn có quen biết, chính là Tô Nghị Minh đã từng gặp ở Ngọc Loa Giới, tuy đôi bên không quá thân quen nhưng ít nhiều cũng đã gặp vài lần.

“Sao ngươi lại ở đây? Ai đánh ngươi bị thương?” Lục Diệp hỏi.

Tô Nghị Minh cười với Lục Diệp, lắc đầu nói: “Không ai làm ta bị thương cả, vết thương này của ta là do đi qua trùng đạo mà ra.”

“Đi qua trùng đạo…” Lục Diệp thần sắc khẽ động, “chẳng lẽ là thông đạo giữa Vạn Tượng và Ngọc Loa…”

Tô Nghị Minh gật đầu: “Có thể đi qua được rồi, dù không ổn định lắm!”

Lục Diệp mừng rỡ, đây quả là buồn ngủ gặp chiếu manh, trước đó hắn còn đang cân nhắc, lúc quay về Cửu Châu đối phó với yêu tu Tử Tuyền xâm lược, phải mang theo Loan Hiểu Nga, nhưng Loan Hiểu Nga đã là Nhật Chiếu, không có cách nào thu vào Tiểu Hoa Giới, liệu có thể để nàng đi cùng mình trung chuyển qua tổ địa Hồn tộc hay không, hắn cũng không chắc chắn.

Nhưng nếu trùng đạo có thể đi qua, vậy thì mọi vấn đề đều được giải quyết dễ dàng.

“Chuyện từ khi nào?” Lục Diệp vội hỏi.

“Mới gần đây thôi… khụ khụ…” Tô Nghị Minh chưa nói xong đã ho sù sụ.

“Để ta nói cho.” Loan Hiểu Nga vỗ nhẹ vào lưng gã, nói tiếp.

Qua lời giải thích của nàng, Lục Diệp mới dần hiểu được những thay đổi ở phía trùng đạo.

Thực ra ngay lần trước khi hắn quay về Cửu Châu, đã có người báo cáo với hắn rằng phía trùng đạo dường như có chút thay đổi, hắn còn đích thân đến xem xét.

Vì Lục Diệp và Thang Quân đều có kinh nghiệm đi vào Vạn Tượng Hải từ trùng đạo đó, nên vị trí tương ứng của trùng đạo có thể xác định được, điều không chắc chắn là trùng đạo này có thể ổn định hay không, và khi nào sẽ ổn định.

Vì vậy từ rất lâu trước đây, Lục Diệp đã yêu cầu phía Ngọc Loa Giới cử người trấn giữ lối vào trùng đạo, luôn theo dõi những biến đổi của nó.

Những năm qua, Tô Nghị Minh vẫn luôn phụ trách việc này.

Sự hình thành của trùng đạo là do nhiều cơ duyên xảo hợp, không phải sức người có thể can thiệp, cũng không phải trùng đạo nào cũng có thể đi qua được. Trong tinh không rộng lớn này, gần như cứ cách một khoảng thời gian lại có trùng đạo mới ra đời, và có trùng đạo cũ sụp đổ. Cho nên sau khi hình thành, trùng đạo cần phải đủ ổn định thì mới cho phép người ta đi qua.

Nếu không đủ ổn định thì không thể được, chuyện này phải trông vào vận may, có những trùng đạo qua mấy vạn năm vẫn hỗn loạn, có những trùng đạo vừa hình thành đã cực kỳ ổn định, hoàn toàn không có quy luật nào cả.