Ngay khi Tô Nghị Minh tiến vào trùng đạo, trùng đạo lại có biến hóa, kết quả khiến gã đi lạc bên trong, mất cả phương hướng, chỉ có thể men theo trùng đạo mà đi thẳng, trong khoảng thời gian đó gặp không ít hiểm nguy.

Bởi vì trùng đạo không đủ ổn định sẽ bùng phát loạn lưu hư không, vết thương trên người Tô Nghị Minh chính là do đó mà có.

Lần cuối cùng gặp nguy hiểm, gã liền ngất đi, sau đó xảy ra chuyện gì thì không biết nữa.

Đến khi gã tỉnh lại lần nữa, đã được người khác cứu giúp.

Cứu gã là mấy tu sĩ chỉ có cảnh giới Tinh Túc, cũng không biết đến từ tinh hệ nào, nhưng tâm địa cũng coi như lương thiện.

Tô Nghị Minh tỉnh lại, dò hỏi mấy người này một chút tin tức, lúc này mới biết mình không ngờ đã vô tình đến Vạn Tượng Tinh Hệ!

Trong lòng vừa kinh ngạc vừa mừng rỡ, gã lại nhờ mấy người kia giúp đỡ, đưa mình đến Vạn Tượng Hải, tìm được Tam Giới Đảo.

Mới nửa ngày trước, Tô Nghị Minh mới vừa đến Tam Giới Đảo, khi gặp gã, Loan Hiểu Nga và Hà Bách Xuyên quả thực không dám tin vào mắt mình.

Lão Thang bên này lập tức muốn liên lạc với Lục Diệp, nhưng mãi không có hồi âm, cho đến khi hắn đột nhiên hiện thân.

"Bản tinh hệ có biến cố gì không?" Lục Diệp vội vàng hỏi, mặc dù cơ bản có thể xác định đại quân yêu tu của Tử Tuyền hẳn là chưa đến Ngọc Loa, nhưng Tô Nghị Minh đã đến đây, vậy đương nhiên có thể dò hỏi một chút.

Tô Nghị Minh lắc đầu: "Không có biến cố gì, mọi việc đều ổn, ngược lại nghe nói Cửu Thiên Giới của các ngươi xuất hiện một bãi rèn luyện, ngay cả Tinh Túc cũng có thể tiến vào trong đó rèn luyện, có rất nhiều huyền diệu và lợi ích, cho nên không ít người ở Ngọc Loa và Thanh Lê Đạo Giới đều dắt díu cả nhà chạy đến Cửu Thiên xông pha."

Tin tức này truyền đi cũng nhanh thật… nhưng không có vấn đề gì, hai giới khác dù có người đến cũng không được bao nhiêu, gánh nặng bên phía Tiểu Cửu không lớn.

"Xảy ra chuyện gì vậy?" Tô Nghị Minh hỏi.

"Không có gì, đạo hữu cứ an tâm dưỡng thương." Lục Diệp an ủi.

Tô Nghị Minh gật đầu, lại nhớ ra một chuyện: "À phải rồi, mấy vị tiểu đạo hữu đã hộ tống ta đến đây, làm phiền chư vị hãy chiêu đãi tử tế một chút."

Lục Diệp nói: "Yên tâm, tất sẽ không thất lễ."

Để Tô Nghị Minh dưỡng thương, Hà Bách Xuyên đích thân trông nom, Lục Diệp dẫn Loan Hiểu Nga và Thang Quân đi ra.

Trầm ngâm một lát, Lục Diệp quay đầu nhìn Thang Quân: "Mấy tên Tinh Túc kia, tặng cho bọn họ một ít linh ngọc và linh khí, đừng keo kiệt, cứ cho hậu hĩnh một chút."

Thang Quân nói: "Ta có tiếp xúc qua, bọn họ dường như muốn gia nhập Tam Giới Đảo chúng ta, ngươi xem…"

"Ngươi tự quyết định đi." Lục Diệp lười nhọc lòng vì những chuyện nhỏ nhặt này, nếu là trước đây, Tam Giới Đảo chắc chắn sẽ không tiếp nhận tu sĩ không thuộc bản tinh hệ, nhưng nay đã khác xưa, trên Vạn Tượng Hải này, Tam Giới Đảo một mình một cõi, cũng không còn nhiều kiêng kỵ nữa, chỉ là vài tên Tinh Túc mà thôi.

Thang Quân gật đầu, liền đi xử lý việc này.

Lục Diệp lại nhìn Loan Hiểu Nga: "Sư tỷ, theo ta đi xem tình hình trùng đạo kia, nếu không có vấn đề gì, chúng ta sẽ đi thẳng qua trùng đạo để về lại Cửu Châu!"

Loan Hiểu Nga gật đầu: "Được! Nhưng sư đệ đợi một chút, còn có người muốn đi cùng chúng ta."

"Ai?"

Loan Hiểu Nga cười: "Đợi lát nữa sẽ biết."

Lục Diệp không hiểu, chuyến này là về Ngọc Loa Tinh Hệ, mang Loan Hiểu Nga về là lẽ đương nhiên, dù sao cũng là một Nhật Chiếu, thế nào cũng phát huy được tác dụng không nhỏ, còn những người khác, Lục Diệp không định mang theo.

Hiện giờ Vạn Tượng Hải mới ổn định, Tam Giới Đảo bên này vốn đã thiếu nhân lực, cho nên Lục Diệp có chút không rõ còn có ai muốn cùng mình trở về.

Loan Hiểu Nga lại không giải thích nhiều, chỉ truyền đi một vài tin tức.

Rất nhanh, từng bóng người từ bốn phương tám hướng hội tụ lại.

Đầu tiên đến là một nhóm Nguyệt Dao mới thăng cấp trên Vạn Tượng Hải những năm gần đây, tất cả đều xuất thân từ Ngọc Loa Giới.

Tiếp theo là Tinh Túc, tu sĩ của cả ba giới đều có, dẫn đầu là một nhóm người Cửu Châu.

Chưởng giáo, sư tôn Vân Tuyết Sơ, đại sư huynh Phong Vô Cương, Cự Giáp, tam sư huynh Lý Bá Tiên, Niệm Nguyệt Tiên, Nguyệt Cơ, Mông Kiệt, Kiếm Cô Hồng…

Nhìn từng khuôn mặt quen thuộc này, Lục Diệp không biết nên nói gì cho phải.

Đường Di Phong tiến lên vỗ vỗ vai Lục Diệp: "Chuyện cố thổ không phải việc của một mình ngươi, bọn ta ở Vạn Tượng Hải an ổn tu hành bao năm nay, nhiều lần chinh chiến đều do một mình ngươi đứng mũi chịu sào, không thể cứ mãi để một mình ngươi ra sức, chúng ta cũng có thể chiến đấu."

Phong Vô Cương cũng mỉm cười với Lục Diệp: "Tiểu sư đệ, tầm mắt phải nhìn về phía trước, nhìn xa hơn, nhưng đừng quên sau lưng ngươi vẫn còn có người."

Kiếm Cô Hồng vươn tay vuốt kiếm, giọng nói trầm thấp: "Kiếm đang rên rỉ, đã lâu không được uống máu rồi, hy vọng lần này có thể đại chiến một trận thống khoái!"

Lý Bá Tiên nhìn phong thái sâu không lường được của vị lão tiền bối này, tự than không bằng.

Nhìn những gương mặt thân quen cùng ánh quang trong mắt họ, Lục Diệp liền biết chuyến này không thể chối từ.

Hơn nữa, hắn biết tu sĩ Cửu Châu từ trước đến nay chưa từng là những đóa hoa được nuôi trong nhà kính, mỗi một tu sĩ Cửu Châu đều trải qua vô số lần sinh tử ma luyện, từng bước một đi đến ngày hôm nay.

Họ đã muốn theo Lục Diệp trở về cố thổ, điều đó cho thấy họ đã sớm đặt sinh tử ra ngoài lề.

“Ta đã hiểu!” Lục Diệp khẽ gật đầu, “Vậy xin chư quân theo ta cùng về cố thổ, chiến ngoại địch, tất cả kẻ nào dám xâm phạm bản tinh hệ, nhất định sẽ khiến chúng có đi mà không có về!”

“Thế mới phải chứ!” Đường Di Phong lòng vô cùng an ủi.