Số lượng tộc nhân của cả Nhân Ngư tộc vốn đã không nhiều, chiến lực có thể dùng tới lại càng ít, lần này lại có gần hai trăm người tới, trong đó bao gồm Yên Miểu, vị Nhật Chiếu duy nhất, cùng các Nguyệt Dao gần như dốc hết toàn bộ lực lượng.

Có thể nói, Nhân Ngư tộc gần như đã mang toàn bộ tinh nhuệ có thể chiến đấu ra ngoài, người ở lại trấn giữ lãnh địa Nhân Ngư chỉ còn một số ít tộc nhân Tinh Túc và dưới Tinh Túc.

“Đến giúp một tay.” Yên Miểu mỉm cười đáp, “Sư đệ đừng vội từ chối, cứ mang theo chúng ta, sẽ có bất ngờ.”

Lục Diệp không biết rốt cuộc là bất ngờ gì, nhưng nếu trong một trận đại chiến như vậy mà để Nhân Ngư tộc phải chịu tổn thất thì tội của hắn sẽ rất nặng.

Nhìn khắp tinh không, đây có lẽ đã là tộc Nhân Ngư cuối cùng.

Lục Diệp lập tức định từ chối. Việc một bộ phận tu sĩ Tam Giới muốn cùng hắn trở về là lẽ đương nhiên, bởi vì Tử Tuyền xâm lược chính là tinh hệ quê hương của mỗi người bọn họ.

Nhưng Nhân Ngư tộc thì khác.

Dường như đã nhìn thấu tâm tư của Lục Diệp, Yên Miểu không đợi hắn mở lời đã ngắt lời: “Sư đệ, ngươi có đại ân với tộc ta, nay có cơ hội, xin hãy cho tộc ta cơ hội để cống hiến và báo ân, được không?”

Bạch Lộ càng tiến lên một bước, ôm chặt lấy cánh tay Lục Diệp, hoàn toàn không để ý bộ ngực đầy đặn của mình đang áp sát vào người hắn: “Sư huynh, nếu huynh không đồng ý, ta sẽ không buông ra!”

Lục Diệp tâm như băng thanh, lòng tựa giếng cổ không gợn sóng, nhưng chợt có cảm giác, vội vàng quay đầu nhìn về một hướng.

Ở phương hướng đó, Hoa Từ không biết từ khi nào đã xuất hiện bên bệ cửa sổ tầng hai, nàng tựa nghiêng vào cửa sổ, gương mặt rạng rỡ, cười tủm tỉm, nhìn hắn đầy thâm ý.

Bắp chân mềm nhũn, Lục Diệp thở dài một tiếng: “Chư vị đã có tấm lòng này, vậy ta xin cảm tạ chư vị trước!”

Yên Miểu không ngờ hắn lại đồng ý dễ dàng như vậy, nàng gật đầu nói: “Yên tâm, nhất định sẽ không khiến sư đệ thất vọng!”

Lục Diệp kín đáo rút tay ra khỏi tay Bạch Lộ, rồi nhìn quanh một lượt.

Tu sĩ Tam Giới, Nhân Ngư tộc, cộng lại những người muốn cùng hắn trở về bản tinh hệ có khoảng hai nghìn người. Trong đó, cấp bậc Nhật Chiếu ngoài hắn ra chỉ có Loan Hiểu Nga và Yên Miểu, số lượng cấp bậc Nguyệt Dao cũng không nhiều, tính cả thảy chỉ khoảng bốn mươi vị.

Nhưng đây đã là toàn bộ lực lượng mà Tam Giới Đảo có thể huy động ở giai đoạn hiện tại, dù sao vẫn cần một bộ phận tu sĩ ở lại trấn giữ Tam Giới Đảo, trông coi Vạn Tượng Hải.

Kế hoạch phải thay đổi một chút.

Nhiều người như vậy, Tiểu Hoa Giới căn bản không thể chứa hết.

“Mở kho, khởi động lô chiến hạm đã thu được trước đó đi.” Lục Diệp hạ lệnh.

Cũng không cần thiết phải đi dò xét tình hình ở trùng đạo nữa, Tô Nghị Minh đã có thể đến đây, vậy chứng tỏ trùng đạo vẫn có thể đi qua, chỉ là không đủ ổn định mà thôi.

Dựa vào khả năng phòng ngự của chiến hạm, hẳn sẽ không có vấn đề gì lớn.

Mọi người nhận lệnh, lập tức bận rộn.

Tam Giới Đảo có một lô chiến hạm, hơn nữa số lượng không ít, điều này phải cảm tạ sự ban tặng của Tử Tuyền Đảo năm xưa.

Khi giao chiến với Tử Tuyền, Tử Tuyền từng phái hạm đội tấn công Tam Giới Đảo, kết quả bị Lục Diệp một mình một ngựa ngăn chặn, một hạm đội lớn như vậy căn bản không phát huy được tác dụng vốn có.

Sau đó Tử Tuyền bị phá, những chiến hạm này ngoại trừ một phần nhỏ bị tu sĩ Tử Tuyền mang đi, đa số đều ở lại, đương nhiên trở thành chiến lợi phẩm của Tam Giới Đảo.

Ngày thường không dùng đến, liền được niêm phong cất giữ trong một kho hàng khổng lồ.

Lục Diệp cũng không ngờ sẽ có lúc phải dùng đến chúng.

Nửa ngày sau, vô số tu sĩ ngẩng đầu nhìn lên, trên không Tam Giới Đảo, một chiếc chiến hạm trung tâm khổng lồ sừng sững giữa trời, gần như che khuất hơn nửa Tam Giới Đảo.

Bên ngoài chiến hạm trung tâm này, còn có từng chiếc Hổ Sa chiến hạm hộ vệ, số lượng đông đảo.

Không ai biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng chỉ nhìn động thái này của Tam Giới Đảo, liền biết hẳn có chiến sự bùng nổ, cho nên rất nhiều người đều cảm thấy khó hiểu, nay Vạn Tượng Hải do Tam Giới Đảo định đoạt, lại có kẻ địch nào có thể khiến bọn họ bày ra trận thế lớn đến vậy.

Tin đồn bay khắp nơi, chẳng mấy chốc đã lan truyền tin tức Tam Giới Đảo muốn công đả Nhất Nguyên Giới…

Hơn nữa tin tức này rất nhanh đã truyền đến chỗ Cửu Nhan. Cửu Nhan hiện đang tọa trấn tại Vạn Tượng Đảo, nàng làm việc rất hiệu quả, đã bắt tay vào việc tái thiết Vạn Tượng thương hội, vừa nhận được tin đã lập tức truyền tin cho Lục Diệp hỏi rõ tình hình.

Nàng đã thương thảo mọi chuyện với Lục Diệp ổn thỏa từ trước, lúc này nếu hắn phát binh công đả Nhất Nguyên Giới thì đúng là quá bất nghĩa.

Lục Diệp giải thích một hồi, lúc này mới xóa tan được nghi ngờ trong lòng nàng.