Trên chiến hạm trung tâm, Lục Diệp hiện thân, thoắt cái lao về phía trùng đạo.

Từ xa nhìn lại, trùng đạo khổng lồ như một vòng xoáy từ từ xoay chuyển, bên trong truyền ra khí tức quỷ dị khó tả, Lục Diệp chỉ liếc mắt một cái liền biết trùng đạo này quả nhiên vẫn chưa đủ ổn định.

Nhiều năm qua, Lục Diệp đã đi qua rất nhiều trùng đạo, kiến thức và kinh nghiệm tự nhiên không còn như xưa.

Nó chỉ đang trong quá trình dần ổn định, nên Tô Nghị Minh mới có thể vượt qua mà không gặp nguy hiểm lớn, nhưng với trạng thái trùng đạo như vậy, trong quá trình xuyên hành tất sẽ tồn tại một số rủi ro khó lường.

Tô Nghị Minh thực lực không yếu, đủ tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ, tu vi như vậy khi xuyên hành vẫn chưa đủ an toàn, chiến hạm Hổ Sa thông thường hẳn không thể chống lại sự xâm lấn của hư không loạn lưu trong trùng đạo.

Nói cách khác, trừ hắn, Loan Hiểu Nga và Yên Miểu ba vị Nhật Chiếu có thể cưỡng ép thông qua trùng đạo này, bất kỳ ai khác thông hành đều có rủi ro.

May mắn thay chuyến này hắn đã kéo chiến hạm trung tâm đến.

Loại lợi khí công thành chiếm đất này, chỉ xét về mức độ phòng hộ, sẽ không thua kém bất kỳ Nguyệt Dao nào, mạnh hơn phòng hộ của chiến hạm Hổ Sa rất nhiều.

Vậy nên chỉ cần chuẩn bị tốt phòng hộ của chiến hạm trung tâm, thông hành trùng đạo sẽ không thành vấn đề lớn.

Huống hồ, trên tay hắn còn có một bảo vật có thể dùng, hẳn có thể giảm thiểu đáng kể rủi ro khi thông hành.

Quan sát kỹ một lúc, Lục Diệp mới truyền lệnh xuống.

Rất nhanh, các tu sĩ thu hồi chiến hạm Hổ Sa của mình, tập trung lên chiến hạm trung tâm, lại qua một lát chuẩn bị, chiến hạm trung tâm khẽ rung lên, một màng sáng chói lọi bao phủ bề mặt chiến hạm, vô cùng ngưng thực.

Dưới tiền đề không kể tiêu hao linh ngọc, lại có hai vị Nhật Chiếu đích thân thôi động pháp trận phòng hộ của chiến hạm, có thể nói mức độ phòng hộ của chiếc chiến hạm trung tâm này đã được nâng lên đến cực hạn.

"Theo ta!" Lục Diệp truyền âm một tiếng, dẫn đầu tiến vào trùng đạo.

Trời đất quay cuồng, tầm nhìn biến đổi, khác với cảm giác khi tiến vào trùng đạo ổn định bình thường, vào nơi này, có một cảm giác chao đảo, như thể đang ngồi trên một cỗ xe ngựa phi nhanh trên con đường gập ghềnh.

Xung quanh thỉnh thoảng có lực lượng vô danh cuốn qua, có kinh nghiệm từ trước, Lục Diệp tự nhiên biết đó là hư không loạn lưu, thứ này vô cùng nguy hiểm, nếu bị cuốn vào mà không thể chống cự, rất dễ bị thương thậm chí là lạc lối.

Lục Diệp thôi động pháp lực Nhật Chiếu toàn thân hộ trì quanh mình, khi loạn lưu cuốn tới, đều bị pháp lực của hắn ngăn cản.

Đương nhiên điều này cũng liên quan đến việc trùng đạo không quá hỗn loạn, nơi thực sự hỗn loạn, uy hiếp của hư không loạn lưu cũng sẽ lớn hơn.

Thần niệm ở nơi này bị áp chế cực độ, may mắn thay chiến hạm trung tâm theo sát hắn tiến vào trùng đạo, khoảng cách không quá xa, hắn vẫn có thể cảm nhận được sự tồn tại của chiến hạm, đồng thời thần niệm cuồn cuộn, dẫn đường cho chiến hạm.

Một đường tiến về phía trước, ở nơi như thế này, thời gian và không gian dường như đều trở nên mơ hồ.

Ban đầu vẫn chưa có vấn đề gì lớn, nhưng theo đà tiến về phía trước, hư không loạn lưu cũng dần bùng phát thường xuyên hơn, Lục Diệp tuy vẫn có thể ứng phó, nhưng để an toàn, vẫn lấy bảo vật của mình ra.

Đó là một vật như bạch ngọc, tựa như củ sen.

Tâm hạch của Hư Không Thú!

Đây là chiến lợi phẩm hắn có được năm xưa trong Thụ Giới của Luân Hồi Thụ, ban đầu cùng Thang Quân rơi vào trùng đạo, có thể thoát hiểm, hoàn toàn nhờ uy năng của vật này.

Lúc đó hắn tu vi Tinh Túc, không thể kích phát vật này, chỉ có thể mượn lực lượng của Thang Quân.

Giờ đây lại không phiền phức như vậy, pháp lực Nhật Chiếu thôi động, trên tâm hạch của Hư Không Thú lập tức dập dờn từng tầng vầng sáng trắng, vầng sáng lan tỏa khắp bốn phía, như một bàn tay nhỏ vô hình, vuốt phẳng sự xao động của hư không loạn lưu khắp nơi.

Lục Diệp lập tức cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm không ít, tâm hạch của Hư Không Thú này, dùng ở nơi như thế này, quả thật đúng bệnh.

Con đường phía trước thông suốt không trở ngại!

Ngọc Loa tinh hệ, bên cạnh lối vào trùng đạo.

Một tòa hành cung sừng sững trên một khối vẫn thạch khổng lồ.

Đây là hành cung do Tô Nghị Minh tạo ra, dù sao gã quanh năm trấn giữ nơi này, cũng cần có một nơi tu hành thích hợp, tạo hành cung không tốn công sức gì, Nguyệt Dao như gã không có yêu cầu quá lớn về môi trường sống, chỉ cần có một nơi che chắn là được.

Vào lúc này, tại hành cung có không ít người tụ tập, người đứng đầu chính là giới chủ Ngọc Loa giới Cừu Ngũ.

Hàn Đỗng, người năm xưa từng giúp Lục Diệp rèn vỏ đao Bàn Sơn Đao, cũng ở đây.

Ngoài bọn họ ra, còn có hai vị Nguyệt Dao khác tụ tập, còn lại là một nhóm Tinh Túc, những Tinh Túc này vốn là tu sĩ cùng mạch với Tô Nghị Minh, theo gã trấn giữ nơi này, giám sát trùng đạo.

Kết quả là mười ngày trước, Tô Nghị Minh đi dò xét trùng đạo rồi biến mất.

Việc này trước đây chưa từng xảy ra, mấy vị Tinh Túc kia hoảng loạn vội vàng truyền tin về Ngọc Loa giới.

Tin tức được các tu sĩ lần lượt chuyển đi, chưa đầy nửa ngày đã truyền đến tai Cừu Ngũ, lão vội vàng dẫn người đích thân đến điều tra.

Nhưng vẫn không phát hiện bất kỳ manh mối nào.

Hiện giờ chỉ biết Tô Nghị Minh bị mắc kẹt trong trùng đạo, gã hẳn vẫn còn sống, vì ấn ký âm phù chưa vỡ nát, nhưng lại không cách nào liên lạc được, khiến bọn họ vô cùng sốt ruột.

“Hay để ta đi một chuyến.” Hàn Đỗng chủ động xin đi, “Tô sư huynh chưa chết, hẳn là bị vây khốn bên trong, có lẽ đang là lúc cần người tương trợ.”