Ai nấy đều xung phong.

“Không cần nói nhiều.” Cừu Ngũ thần sắc kiên định, “Ta đã quyết, hơn nữa ta có thủ đoạn của riêng mình, so với các ngươi, cơ hội thoát thân của ta lớn hơn. Cứ quyết định vậy đi, các ngươi ở lại bên ngoài.”

Nói đoạn, lão liền lướt mình lao về phía trùng đạo.

Mấy vị Nguyệt Dao của Ngọc Loa Giới hoàn toàn không kịp ngăn cản, chỉ đành trơ mắt nhìn lão lao vào trùng đạo, ai nấy đều lo lắng bất an, Hàn Đỗng lại càng nóng lòng như lửa đốt.

Nào ngờ ngay khoảnh khắc sau, Cừu Ngũ vừa vào trùng đạo đã nhanh chóng bay ngược trở ra.

Mấy người vội vàng đón lấy, chưa kịp mở lời đã kinh ngạc tột độ nhìn chằm chằm vào một bóng người phía sau Cừu Ngũ.

“Lục đạo hữu?” Hàn Đỗng liếc mắt đã nhận ra Lục Diệp, hiện giờ trong số tu sĩ Ngọc Loa Giới, chỉ có gã là người ở cùng Lục Diệp lâu nhất, giao tình cũng sâu đậm nhất.

Trong chốc lát, gã ngỡ mình hoa mắt, bằng không sao có thể nhìn thấy Lục Diệp ở đây?

“Chư vị đạo hữu, biệt lai vô dạng.” Lục Diệp mặt mày tươi cười chào hỏi mọi người, việc thông hành trùng đạo thuận lợi như vậy khiến hắn tâm tình cực tốt, điều này không nghi ngờ gì nữa, có nghĩa là từ nay về sau, giữa Vạn Tượng và Ngọc Loa đã có một con đường ổn định tạm thời có thể qua lại.

Nếu tu sĩ của bản tinh hệ muốn đến Vạn Tượng nữa thì không cần đợi hắn trở về dẫn người.

Việc này có thể giao cho Loan Hiểu Nga xử lý, hư không thú tâm hạch cũng phải giao cho nàng, có vật này tương trợ, nàng dẫn người thông hành trùng đạo sẽ rất đơn giản.

Một con trùng đạo, sẽ bí mật kết nối cố hương bản tinh hệ với Vạn Tượng Hải, cơ sở này có lợi ích to lớn cho sự phát triển về sau.

“Thật sự là Lục đạo hữu?” Hàn Đỗng kinh ngạc tột độ, “Ngươi sao lại…”

Cừu Ngũ vội nói: “Chuyện khác để sau hãy bàn, chúng ta mau tránh ra!” Nói đoạn, lão thúc pháp lực, bao bọc mọi người lướt về phía sau.

Một đám người không hiểu vì sao, thấy dáng vẻ Cừu Ngũ như đang tránh né điều gì đó, nhưng rất nhanh họ đã biết rốt cuộc đang tránh né điều gì.

Tại trùng đạo khổng lồ xoay tròn như một vòng xoáy, một góc hùng vĩ dẫn đầu lộ ra, tựa như ác long thò đầu rồng ra khỏi hang động của mình, tiếp đó là thân hình khổng lồ…

Mấy vị Nguyệt Dao của Ngọc Loa Giới nhìn đến ngây người.

Chưa từng có ai thấy qua chiến hạm nào khổng lồ, khí thế uy nghiêm đến vậy, một chiến hạm như thế này từ từ lướt ra khỏi trùng đạo, bất cứ ai nhìn thấy lần đầu đều không khỏi cảm thấy rợn tóc gáy, chiến hạm đó từ trong ra ngoài đều tràn ngập khí tức hủy diệt, khiến thần hồn run rẩy.

Thử nghĩ xem, nếu một chiến hạm khổng lồ như vậy bỗng nhiên giáng lâm Ngọc Loa Giới… ai có thể ngăn cản?

Thấy thần sắc của họ, Lục Diệp khẽ giải thích một câu: “Đây là chiến hạm của phe ta!”

“Của phe ta…” Mấy vị Nguyệt Dao thất thần, dù biết rằng tu sĩ Tam Giới phát triển không tệ ở Vạn Tượng Hải, điều này chỉ cần nhìn Lục Diệp mấy lần mang về lượng lớn linh ngọc và tài nguyên tu luyện là có thể thấy, nhưng cụ thể ra sao thì không ai biết.

Dù sao bao năm qua, tu sĩ rời khỏi bản tinh hệ rồi lại trở về chỉ có một mình Lục Diệp, Lục Diệp cũng rất ít khi nói cụ thể điều gì.

Đến giờ mới biết, phe ta ở Vạn Tượng Hải phát triển quả nhiên rất tốt, đến chiến hạm thế này mà cũng có được.

Dù họ chưa từng trải sự đời, càng không rõ một chiến hạm như thế này thuộc đẳng cấp nào, nhưng chỉ cần phán đoán một chút là có thể biết, một chiến hạm như thế này tuyệt đối không phải thế lực bình thường có thể sở hữu.

Điều khiến họ kinh ngạc hơn nữa vẫn còn ở phía sau, một luồng khí tức quen thuộc từ bên trong chiến hạm dâng lên, ngay sau đó một người lướt ra, trong chớp mắt đã đến trước mặt họ.

“Tham kiến các vị sư huynh, sư đệ!”

Cừu Ngũ định mắt nhìn kỹ, lộ ra vẻ mừng rỡ: “Loan sư muội…” Giọng nói bỗng nhiên khựng lại, vẻ mặt kinh ngạc nghi hoặc: “Tu vi của muội…”

Khí tức trên người Loan Hiểu Nga có chút không đúng, so với lúc rời đi năm xưa, thâm sâu rộng lớn hơn không biết bao nhiêu lần!

Cừu Ngũ lập tức trợn tròn mắt, một ý niệm không thể kìm nén được trỗi dậy.

Chẳng lẽ là…

Loan Hiểu Nga quay đầu nhìn Lục Diệp một cái: “Nhờ Lục sư đệ dốc sức tương trợ, hơn một năm trước, ta đã tấn thăng Nhật Chiếu rồi!”

“Nhật Chiếu!” Mấy vị Nguyệt Dao của Ngọc Loa Giới, không sót một ai, đều bị tin tức này chấn động đến choáng váng.

Nhật Chiếu! Đó là cảnh giới mà bản giới theo đuổi bao năm không thành, nay lại thật sự có người đạt tới đỉnh cao này!

“Tốt, tốt, tốt!” Cừu Ngũ mừng rỡ, vẻ mặt đầy mãn nguyện nhìn Loan Hiểu Nga, hốc mắt cũng đã hơi ươn ướt: “Bản giới cuối cùng cũng có Nhật Chiếu rồi!”