Lục Diệp gật đầu: “Ta mới đột phá không lâu.”

“Đạo hữu thật lợi hại.” Cừu Ngũ khặc khặc khặc một tiếng, Loan Hiểu Nga có thể đột phá Nhật Chiếu là nhờ tích lũy tu hành bao năm, còn Lục Diệp tuổi tác lại rất nhỏ, nay lại có thể vượt lên trên, so với bọn lão già tu hành nhiều năm mà vẫn kẹt ở Nguyệt Dao, quả thực không đáng nhắc tới.

Trong lúc nói chuyện, một luồng khí tức Nhật Chiếu khác lại hiện lên, từ từ lướt đến.

Cừu Ngũ kinh ngạc xen lẫn nghi hoặc nhìn Yên Miểu đang đứng bên cạnh Loan Hiểu Nga: “Vị này là…”

“Vị này là Yên Miểu, đại trưởng lão của Nhân Ngư tộc.” Loan Hiểu Nga chủ động giới thiệu, quan hệ giữa nàng và Yên Miểu rất tốt, hai người có thể lần lượt đột phá Nhật Chiếu là nhờ nhiều năm cùng nhau tìm tòi trao đổi, có thể nói, những năm tháng chung sống này, hai nữ nhân đã tình như tỷ muội.

Nhân Ngư tộc gì đó, Cừu Ngũ và những người khác dĩ nhiên chưa từng nghe qua, nhưng Nhật Chiếu ở ngay trước mặt, ai cũng không dám chậm trễ, vội vàng hành lễ.

Sau vài câu hàn huyên, Hàn Đỗng bước ra nói: “Lục đạo hữu, các ngươi từ trong trùng đạo trở về, có phải nghĩa là trùng đạo đã có thể đi qua rồi không?”

Lục Diệp gật đầu: “Miễn cưỡng cũng được rồi, nhưng có rủi ro không nhỏ, lát nữa chúng ta sẽ nói kỹ hơn về việc này. À phải rồi, Tô Nghị Minh Tô đạo hữu tạm thời vô sự, chư vị không cần lo lắng, gã bị thương đôi chút khi đi qua trùng đạo, hiện đang ở lại Vạn Tượng Hải tu dưỡng.”

Mọi người nghe vậy đều thấy nhẹ nhõm trong lòng.

Bọn họ tụ tập ở đây chính là vì Tô Nghị Minh gặp chuyện không may, nay biết gã đang dưỡng thương ở Vạn Tượng Hải, dĩ nhiên không cần lo lắng nữa.

“Lục đạo hữu, sao lần này trở về lại mang theo nhiều người như vậy?” Cừu Ngũ tinh tường phát hiện trên chiến hạm trung tâm tụ tập một lượng lớn tu sĩ, “Vạn Tượng Hải có biến cố gì sao?”

Lục Diệp nói: “Rắc rối ở Vạn Tượng Hải không lớn, đã giải quyết xong rồi, bây giờ tinh hệ Ngọc Loa của chúng ta gặp rắc rối lớn rồi!”

Cừu Ngũ không hiểu: “Rắc rối gì?” Lão lờ mờ nhận ra rắc rối này có lẽ không nhỏ, nếu không Lục Diệp và những người khác lần này trở về sẽ không bày ra trận thế lớn như vậy.

Lục Diệp suy nghĩ một lát rồi nói: “Không giấu gì chư vị, Cửu Thiên của ta thực ra không gọi là Cửu Thiên Giới, mà là Cửu Châu! Chỉ vì Cửu Châu liên quan đến một ân oán từ vạn năm trước, bất đắc dĩ mới phải mượn danh Cửu Thiên để đối ngoại… Hiện giờ, một thế lực tên là Tử Tuyền Yêu Tinh đã biết được tin tức về Cửu Châu của ta, có mười vị Nhật Chiếu dẫn theo đại quân yêu tu, đang trên đường tiến đến xâm phạm!”

Tên Cửu Châu bây giờ tuy chưa truyền đi rộng rãi, nhưng bên Tử Tuyền Yêu Tinh chắc chắn đã biết rồi. Đã như vậy thì không cần phải giấu giếm các tu sĩ trong tinh hệ này nữa, ít nhất họ cũng có quyền biết ân oán này từ đâu mà ra, vì sao mà tới.

“Tam Giới Đảo của chúng ta đã từng có xung đột với Tử Tuyền trên Vạn Tượng Hải, Tử Tuyền tổn thất nặng nề, nên đối phương lần này đến không có ý tốt. Ta biết được tin tức này từ một nguồn nào đó, nên mới dẫn người vội vã trở về chi viện.”

Cừu Ngũ và những người khác lúc này mới hiểu vì sao Lục Diệp chuyến này trở về lại mang theo một chiến hạm khổng lồ như vậy, hơn nữa còn dẫn theo rất nhiều tu sĩ.

Chỉ là…

“Mười vị Nhật Chiếu?” Cừu Ngũ tâm thần chấn động, tâm trạng vừa rồi còn phấn chấn vì Loan Hiểu Nga đột phá Nhật Chiếu bỗng chốc tan thành mây khói.

Những người có mặt tại đây, Nhật Chiếu thì có ba vị, nhưng đối phương lại có đến mười người, thế này thì đánh làm sao?

“Tử Tuyền Yêu Tinh… bọn chúng mạnh lắm sao?” Có người hỏi.

Lục Diệp gật đầu: “Cực kỳ mạnh. Trong tinh không, Tử Tuyền Yêu Tinh là một trong những thế lực đỉnh cấp, danh tiếng đã vang khắp tinh không từ lâu. So với bọn chúng, tinh hệ Ngọc Loa của chúng ta căn bản không thể đặt lên bàn cân.”

Biểu cảm của mọi người càng thêm nặng nề.

Loan Hiểu Nga nói: “Tử Tuyền quả thật rất lợi hại, nhưng cũng không cần quá căng thẳng. Chuyến Vạn Tượng Hải này xảy ra biến cố, Lục sư đệ hắn đơn thương độc mã đã giết sáu bảy vị Nhật Chiếu của đối phương. Nay chúng ta đã trở về, tự nhiên sẽ có cách giải quyết.”

Trong lúc nói chuyện, nàng khẽ liếc Lục Diệp một cái, ý bảo hắn đừng dọa đám sư huynh sư đệ chưa từng thấy việc đời này của mình.

“Giết sáu bảy vị Nhật Chiếu…” Mắt Hàn Đỗng suýt lồi ra, “Lục đạo hữu, không phải ngươi nói ngươi mới đột phá sao?”

Mới đột phá mà đã hung tàn như vậy rồi sao?

Bọn họ vừa rồi còn vui mừng vì Loan Hiểu Nga trở thành Nhật Chiếu đầu tiên của Ngọc Loa, nay so với chiến tích của Lục Diệp, thì có đáng là gì?

Cừu Ngũ định thần lại, nhìn về phía Lục Diệp: “Đạo hữu, Tử Tuyền xâm lấn, chúng ta có nắm chắc đối phó không?”

Lục Diệp gật đầu, lòng tin tràn đầy: “Chắc chắn sẽ khiến bọn chúng có đến mà không có về!”

Thấy hắn tự tin như vậy, mọi người mới an lòng.

Cừu Ngũ nói: “Ba giới trong tinh hệ này, một mất tất cả mất, một vinh tất cả vinh. Trận chiến này nếu có chỗ nào cần Ngọc Loa của ta xuất lực, đạo hữu cứ việc nói thẳng, trên dưới Ngọc Loa của ta tuyệt không hai lời!”

Lục Diệp cũng không khách khí với lão: “Vậy xin Giới chủ lập tức triệu tập những người có thể chiến đấu của Ngọc Loa Giới. Trận chiến này sẽ là trận chiến để bản tinh hệ dương danh tinh không, ta muốn một trận bình định Tử Tuyền, để sau trận chiến này, không còn ai dám xâm phạm bản tinh hệ nữa!”

Mặc dù Lục Diệp đã nói từ trước, Tử Tuyền là thế lực đỉnh cấp, nhưng nếu không bước ra khỏi bản tinh hệ, sẽ rất khó cảm nhận được sức nặng của một thế lực đỉnh cấp. Dẫu vậy, mọi người cũng bị những lời của Lục Diệp làm cho nhiệt huyết sôi trào.

Cừu Ngũ lập tức đáp lời: “Ta sẽ về sắp xếp ngay. Địa điểm tập hợp ở đâu? Cửu Thiên… Cửu Châu sao?”

“Không…” Lục Diệp lắc đầu, ánh mắt hắn nhìn về một phương vị, “Thanh Lê Đạo Giới!”