Trạng thái của hắn ta dường như rất nhẹ nhàng, nhưng câu hỏi này lại khá nghiêm túc.

Khương Vọng suy nghĩ, nói đúng sự thật: “Không.”

Nếu đây là tranh chấp sống chết, hắn đương nhiên sẽ không lùi bước.

Nhưng bây giờ chỉ thảo luận thắng bại về sức chiến đấu trên mặt giấy …

Hôm nay, sự mạnh mẽ của Trọng Huyền Tuân không chỉ mạnh ở năm thần thông Thiên Phủ. Y cũng khai phá và vận dụng thần thông đến xuất thần nhập hóa.

Y dùng thần thông Trọng Huyền phối hợp Trọng Huyền Bí Thuật, hoàn thành biểu diễn sử dụng thần thông giống như vô hạn, quả thực là đùa bỡn đối thủ trong lòng bàn tay.

Mà thần thông Nhật Luân trong tay y cũng được thu lại, phóng ra tự nhiên, chuyên tâm vận dụng, dự trữ. Xa có thể ép chế Tương Quỷ, trấn tà đuổi ma, gần thì cầm làm vũ khí, có thể công, có thể thủ.

Lại thêm một loại thần thông bảo mệnh kinh khủng, và tài nghệ chiến đấu đỉnh cao y biểu hiện ra trong trận chiến này…

Không chỉ vậy, y còn ẩn giấu hai môn thần thông mà chưa dùng đến, từ đầu đến cuối chỉ đối địch bằng một tay.

Khương Vọng tự nghĩ bản thân thực sự khó mà nói sẽ thắng được.

Câu trả lời này, Trọng Huyền Thắng cũng không ngoài ý muốn. Hắn ta chỉ cười ha ha một tiếng, vỗ Khương Vọng: “Đi, ta dẫn huynh đi gặp một người bạn!”

Khương Vọng không biết trong hồ lô của tên mập mạp này có cái gì, chỉ đi theo hắn ta.

Trọng Huyền Thắng dẫn đầu, thêm Thập Tứ, ba người quanh đi quẩn lại, mau chóng đến một quần thể kiến trúc có phong cách thanh u.

Cửa chính viện có treo một tấm biển, bên trên viết—— Thái Y viện.

Trông thấy thị vệ giữ cổng, không đợi đề ra nghi vấn, Trọng Huyền Thắng đã cười nói trước: “Ta chính là Trọng Huyền Thắng, là bạn tốt của Tạ công tử, đặc biệt tới thăm hắn, không biết hiện tại Tạ công tử đã tỉnh chưa?”

“Hình như là tỉnh rồi.” Thị vệ nói.

“Vậy ta vào xem.” Trọng Huyền Thắng nói rồi liền đi vào bên trong.

Một người là con trai trưởng Trọng Huyền gia, một người là thiên kiêu quốc gia do Thiên tử chính miệng thừa nhận, đến dạo chơi, thăm viếng bạn tốt tại Thái Y viện, tất nhiên là không có vấn đề gì.

Thị vệ cũng sẽ không ngăn cản.

Mấy người đi vào phòng trong, Trọng Huyền Thắng lại hỏi đường một lần nữa, sau đó mới tìm được một căn phòng, bước chân nhẹ nhàng, đẩy cửa đi vào.

Tạ Bảo Thụ bị bao bọc giống cái bánh chưng bỗng nhiên ngồi dậy từ trên giường, nhìn Trọng Huyền Thắng với vẻ mặt cảnh giác.

Hắn ta không thể không cẩn thận.

Lúc trước tên mập mạp này có thể gào thét chửi đổng ở gần Thái miếu, bây giờ không chừng lại làm ra được chuyện thừa dịp hắn ta bị thương mà hành hung.

Nhưng Trọng Huyền Thắng mang vẻ mặt tươi cười, vô cùng thân mật: “Tạ huynh, ta đặc biệt tới thăm ngươi! Thế nào, ngươi vẫn ổn chứ?”

Tạ Bảo Thụ cảnh giác nói: “Ngươi có chuyện gì?”

“Là như vậy. Thật ra thì, ta vẫn luôn rất kính nể Tạ huynh ngươi.”

Trọng Huyền Thắng vỗ bả vai Khương Vọng, cao giọng nói: “Bạn tốt của ta, Khương Thanh Dương! Hắn càng kính ngưỡng với ngươi, rất hi vọng được ngươi chỉ điểm trên đường đi Hoàng Hà Hội! Đáng tiếc, ngươi không đi được. Ha ha ha ha ha ha!”

Một tràng cười này của hắn ta, khoa trương, càn rỡ, gần như cả nửa Thái Y viện cũng nghe được.

Thoáng chốc, gương mặt tuấn tú của Tạ Bảo Thụ đen đến không ra hình dáng gì. Nhưng không đợi hắn ta phát cáu, Trọng Huyền Thắng đã nghênh ngang rời đi.

Khương Vọng và Thập Tứ yên lặng theo tới đây, lại yên lặng cùng đi theo.

Đi ra khỏi Thái Y viện, Khương Vọng mới hỏi: “Huynh cố ý đi Thái Y viện một chuyến, chính là vì nhục nhã hắn đôi chút sao?”

Trọng Huyền Thắng chỉ hỏi: “Huynh vui vẻ sao?”

Khương Vọng lắc đầu: “Lại không phải ta đánh hắn ngất xỉu.”

Trọng Huyền Thắng: …

“Vậy lần sau huynh tự đánh hắn ngất xỉu, sau đó lại tự đến chế giễu một lần.” Trọng Huyền Thắng nói: “Hiện tại một lần này cũng có giá trị của nó.”

Không đợi Khương Vọng đặt câu hỏi, hắn ta hỏi trước: “Sau khi thấy được biểu hiện của Trọng Huyền Tuân hôm nay, huynh còn có lòng tin với ta sao?”

Khương Vọng suy nghĩ một chút, sau đó nói: “Có.”

Chính bởi vì hắn dừng lại suy nghĩ, mới chứng minh rằng hắn nghiêm túc.

Trọng Huyền Thắng cười: “Đáng tiếc, không phải tất cả mọi người đều giống như huynh. Ta cho bọn họ lợi ích. Nhưng vẻn vẹn chỉ là lợi ích, lại không đủ. Ta còn muốn cho bọn họ lòng tin.”

Hắn ta nói: “Cho nên ta phải càng phách lối hơn trước đây. Chọc đến ta, ta nhất định phải chọc về. Không chọc ta, ta cũng muốn lấn hắn ba phần!”

Việc tranh cãi với Trọng Huyền Tuân trên quảng trường trước Thái miếu, bao gồm chuyện cố ý đến Thái Y viện, nhục nhã Tạ Bảo Thụ giờ phút này, đều bởi vì nguyên nhân đó. Đương nhiên, hả giận cũng là việc tiện thể.

Khương Vọng nghe xong, suy nghĩ, lại quay người đi vào trong Thái Y viện.

“Ai, huynh làm gì vậy?” Trọng Huyền Thắng hỏi.

“Ta còn có một người bạn họ Lôi ở đây!”

…

…

Lại không đề cập tới người họ Lôi nào đó giậm chân giận dữ thế nào.

“Tiểu nhân đắc chí” qua rồi, mấy người tinh thần sảng khoái, nghênh ngang về biệt phủ Hà Sơn—— lúc này Trọng Huyền Thắng đương nhiên sẽ không về Bác Vọng Hầu phủ đi cho người ta so sánh.

Mà Khương Vọng trực tiếp trở lại phòng bế quan.

Trên thực tế, hắn đã sớm có linh cảm vào lúc ở Thái miếu, nhưng khi đó cũng không tiện, lại vì phối hợp Trọng Huyền Thắng tạo thanh thế. Cho nên, cho tới giờ khắc này, hắn mới có thể yên tĩnh tu luyện.

Linh cảm của hắn đến từ Lôi Chiêm Càn vừa bị hắn “nhục nhã”.

Chính là một thức “Lôi Giới” kia!

Trong lúc giao đấu ngắn ngủi kia, Khương Vọng thấy rõ nhược điểm của “Lôi Giới”, nhẹ nhõm đánh tan nó.

Thấy rõ nhược điểm, đương nhiên cũng có ý nghĩa, hiểu rõ “Lôi Giới” ở một mức độ nào đó.

Trung tâm của “Lôi Giới” là cái gì?

Lôi Tỳ, Lôi Nguyên Đồ Đằng, Cửu Thiên Lôi Diễn Quyết.

Mà Khương Vọng vừa hay có Tam Muội Chân Hỏa, Hỏa Nguyên Đồ Đằng, và năng lực khống chế hệ Hỏa vượt qua người ta một bậc.

Đương nhiên, còn có Đài Diễn Đạo của Thái Hư Huyễn Cảnh đã có thể chồng đến sáu tầng.