Khương Vọng lặng lẽ nhìn xung quanh, những bổ đầu Thanh Bài đã xông tới và còn vệ sĩ Thái miếu đang không ngừng tập trung lại…

Bọn họ tiến vào, lại nhanh chóng ra ngoài.

Một cảnh hôm nay chắc chắn sẽ bị truyền ra.

Cho dù toàn bộ những người này giữ kín như bưng, lực lượng phía sau Thôi Trữ và “Trương Vịnh” nhất định sẽ khiến cho chuyện xảy ra hôm nay bên trong Linh từ của Cửu Phản Hầu truyền khắp thiên hạ.

Họ sẽ không khiến cho “Trương Vịnh” chết thảm liệt như vậy hoàn toàn mất đi ý nghĩa.

Khương Vọng chỉ vừa hay gặp dịp, sẽ khó tránh khỏi có chút phiền phức…

Bổ khoái Thanh Bài khác lui ra ngoài, hắn lại không tiện rời đi ngay.

Làm người cuối cùng giao lưu với “Trương Vịnh” trước khi y chết, rất nhiều người đều muốn biết, Khương Vọng nghe thấy gì, nhìn thấy gì.

Đương nhiên cũng bao gồm Mã Hùng.

Hắn ta vẫn còn sợ hãi trong lòng mà nhìn tượng nặn bị áo bào tím che lại, phảng phất như đang nhìn chăm chú vào mãnh thú Hồng Hoang nào.

Kinh nghiệm phá án lâu dài, khiến hắn nhanh chóng ép cảm xúc xuống, ánh mắt cảnh giác quét qua lư hương, bàn, dò xét toàn bộ Linh từ một lần. Sau khi xác nhận tạm thời không nhìn ra khác manh mối, hắn ta mới nhìn về phía Khương Vọng.

“Tại sao Khương bổ đầu lại xuất hiện ở đây?” Hắn ta hỏi.

Mặc dù trước đó đã từng tiếp xúc, cũng ở chung không tệ lắm. Nhưng giờ khắc này, Mã Hùng hiển nhiên muốn giải quyết việc chung —— cũng nhất định phải làm như thế.

Nhưng vào thời điểm này, Khương Vọng lại đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Thôi Trữ đâm quốc quân, và Trương Vịnh khóc từ đường, thế lực phía sau màn liên tiếp ra tay hai lần, đều đang nỗ lực xung kích sự thống trị của Tề Đế. Tác phầm đủ để nhấc lên sóng gió động trời này, quả thật khiến hắn cũng rung động, kinh ngạc tại chỗ.

Nhưng thật ra, còn có một vấn đề vô cùng quan trọng.

Đó chính là… tại sao Mã Hùng lại dẫn người xuất hiện ở đây?

Đáp án rất rõ ràng, người này đuổi theo tung tích Trương Vịnh mà tới.

Nhiệm vụ chủ yếu nhất của toàn bộ Phủ Tuần Kiểm Đô thành hiện tại chính là truy xét vụ án Thôi Trữ đâm quốc quân.

Thôi Trữ leo lên danh sách dự bị của Hoàng Hà Hội, từ Chính Sự Đường đến quân Tù Điện, có quá nhiều chỗ phải điều tra.

Khó mà đếm hết bổ đầu Thanh Bài đang không ngủ, không nghỉ trong hai ngày này để phá án.

Mà bây giờ, hiển nhiên trên đường dây của Mã Hùng này, hắn ta phát hiện Trương Vịnh và Thôi Trữ có liên hệ nào đó. Thậm chí đã nắm giữ nhất định chứng cứ, nếu không hắn ta sẽ không dẫn người xông thẳng đến Thái miếu.

Như thế cũng có thể giải thích, vì sao Trương Vịnh không còn ẩn giấu trước mặt Khương Vọng. Bởi vì không còn cách nào ẩn giấu được nữa. Như y nói, y lộ ra một sợi lông, tức thì đã bị người bắt được.

Nhưng một mặt quan trọng khác của vấn đề này ở chỗ, trước đó Trương Vịnh… lại là người của Trường Sinh Cung chủ, Khương Vô Khí.

Thôi Trữ có thể lên danh sách Hoàng Hà Hội, Trương Vịnh có mượn dùng lực lượng của Trường Sinh Cung để nâng lên hay không cũng khó nói…

Kể từ đó, ngọn lửa Thôi Trữ đâm quốc quân này lại đốt lên người Khương Vô Khí đầu tiên.

Thập nhất hoàng tử Đại Tề được mọi người xưng là “giống Đương kim đế vương nhất”, cũng quả thật được Tề Đế phá lệ cưng chiều vô cùng!

Khương Vô Khí là một trong những người được lựa chọn có hi vọng tranh đoạt ngai vàng kia nhất, bản thân hắn có căn cơ nhất định trong giới chính trị Tề Quốc. Lực lượng của Trường Sinh Cung, cũng tuyệt đối không thua bất cứ một vị hoàng tử, hoàng nữ nào.

Một khi hắn bị cuốn vào vụ án Thôi Trữ đâm quốc quân…

Sau này sẽ xảy ra chuyện gì, quả thực không cách nào tưởng tượng được!

Đây là một hồi sóng gió kinh khủng, không biết mấy người chết, mấy nhà diệt vong!

Khương Vọng lấy lại bình tĩnh, đáp lại: “Trước khi xuất chiến Hoàng Hà Hội, ta riêng tới Thái miếu để cũng tế, hi vọng có thể kế thừa sự oai hùng của bậc tiên liệt Đại Tề.”

Đây quả là sự thật, không có gì có thể che giấu.

Mã Hùng lại hỏi: “Đến Linh từ Cửu Phản Hầu để cúng tế?”

Khương Vọng nói chi tiết: “Ta đi Linh từ của Bác Vọng Hầu đời thứ nhất trước, lại đến Linh từ của Tồi Thành Hầu đời thứ nhất, sau đó mới tới nơi này. Dù sao Cửu Phản Hầu đời thứ nhất và Tồi Thành Hầu đời thứ nhất là anh hùng nổi danh.”

“Ngươi và người vừa chết đi đã hẹn trước tới đây để cúng tế?” Mã Hùng hỏi.

Trong loại trường hợp nửa công khai này, hắn ta không chịu dùng cách gọi Trương Vịnh để nói, là vì từ giờ trở đi, hắn ta không thừa nhận thân phận của người này. Mặc dù loại Thanh Bài tứ phẩm bò lên từng bước một từ dưới đáy như hắn ta vô cùng rõ ràng, thân phận của Trương Vịnh không phải thuận theo bọn họ mà không được thừa nhận.

Nhưng Phủ Tuần Kiểm Đô thành nhất định phải tỏ ra thái độ.

Khương Vọng đương nhiên cũng tán thành, bởi vì hiện tại hắn cũng ở trong hệ thống Thanh Bài.

Cho nên, hắn cũng không đề cập tới hai chữ ‘Trương Vịnh’, chỉ lắc đầu nói: “Trước đó, chúng ta cũng không tiếp xúc. Sau trận so võ trước điện ngày ấy, ta chưa từng ra khỏi biệt phủ Hà Sơn một bước. Ta chỉ lâm thời nảy lòng, mới vào cúng tế hôm nay. Đây đều là việc có thể tra được.”

“Thời điểm hắn chết, chỉ có ngươi ở đây. Trước khi chúng ta đuổi tới, chuyện gì đã xảy ra giữa các ngươi?” Mã Hùng bày ra đá lưu ảnh trong tay: “Bây giờ ngươi giải thích với ta, toàn bộ đều sẽ được ghi chép lại hoàn chỉnh, không cần lo lắng ta cố ý bẻ cong.”

Khương Vọng lắc đầu: “Ta cũng đeo Thanh Bài, lẽ ra nên giúp Bắc Nha hoàn nguyên chân tướng. Nhưng …”

Hắn liếc mắt nhìn Mã Hùng: “Có phải chúng ta nên nói về việc này trước mặt các đại nhân hay không? Dù sao nơi đây, chỉ có ngươi và ta.”

Ý của hắn rất rõ ràng, ta cũng là bổ đầu Thanh Bài tứ phẩm, hai chúng ta cùng cấp đâu! Hơn nữa, ta lại không phạm phải chuyện gì, ngươi thẩm vấn riêng ta, không thích hợp.

Không phải nói rằng hắn hoài nghi Mã Hùng điều gì, mà vào thời khắc nhạy cảm như bây giờ, hắn không thể không cẩn thận,

Bản thân hai chuyện lớn Thôi Trữ đâm quốc quân và Trương Vịnh khóc từ đường, đã lộ ra sức mạnh của thế lực sau màn này.

Mã Hùng lùng bắt Trương Vịnh mà đến tận đây, thoạt nhìn không có vấn đề gì cả. Hơn nữa, khi tiếp xúc trước kia, biểu hiện của hắn ta cũng rất bình thường.

Nhưng ai biết được?

Thôi Trữ có thể tham gia “Lễ Đại Sư”, càng sạch sẽ, trong sạch hơn nữa!

Còn về mức độ đáng tin của đá lưu ảnh… nghe đôi chút thì thôi.

Lời thề tâm ma cũng không đáng tin, thì còn có thể trông cậy vào một vật chết hay sao?