Thái độ vẫn không có vấn đề gì.

Nói theo lẽ thường, hắn ta quả thật không cần thiết gây hiềm khích với Khương Vọng, thiên kiêu quốc gia này. Trừ khi lập công sốt ruột, hay là… có mưu đồ khác.

Khương Vọng nói: “Đương nhiên, ta chắc chắn sẽ phối hợp.”

Chính Mã Hùng điều tra điện Hộ Quốc một lát, lại để lại bốn Thanh Bài canh giữ ở đây, không cho phép bất cứ kẻ nào ra vào. Lúc này, hắn ta mới dẫn Khương Vọng rời đi.

Nói là áp giải đương nhiên không chính xác, nhưng Mã Hùng quả thật không rời mắt khỏi xung quanh Khương Vọng.

Vẻ mặt Khương Vọng vẫn như thường. Đối phương làm bổ đầu Thanh Bài, lại vừa lúc lần theo vụ án này, giám sát mình là chuyện trong chức trách, lại không xung đột gì đáng nói.

Trái lại, đi ra từ Thái miếu, nhìn mặt trời đang leo lên ngay trên đỉnh đầu, có một loại cảm giác hoảng hốt chợt đến.

Đây là ngày thứ hai sau Lễ Đại Sư.

Hắn vốn cho rằng đây chỉ là một lần cúng tế đơn giản, không ngờ tới lại tận mắt nhìn thấy một chuyện lớn như vậy.

Chính trị Tề Quốc phong vân quỷ quyệt, khiến hắn không khỏi suy nghĩ, quyết định đón An An về sau Hoàng Hà Hội của mình trước đó, có chính xác hay không.

Vân Quốc là quốc gia trung lập, gần đó cũng không có thế lực đối địch nào. Mà Lăng Tiêu Các có địa vị chí cao vô thượng tại Vân Quốc, Diệp Thanh Vũ làm con gái duy nhất của Lăng Tiêu Các chủ, hoàn toàn có năng lực che chở An An. Đặc biệt là bản thân Diệp Lăng Tiêu cũng rất yêu thích An An.

Trái lại mình, cho dù đạt được thành tích tốt tại Hoàng Hà Hội, lập vững căn cơ ở Tề Quốc, lại thật sự có thể kê cao gối không lo sao?

Cuộc sống trong đế quốc mạnh mẽ như Tề Quốc, phần lớn thời gian chắc chắn là yên ổn, an lành. Chỉ khi nào sắp xảy ra chuyện gì, nguy hiểm của nó thường không thế chống cự.

Hi vọng những chuyện này mau chóng yên tĩnh lại đi…

Dù quốc gia hưng thịnh hay diệt vong thì dân chúng đều khổ.

Mới rời khỏi Thái miếu mấy bước, một đội Thanh Bài lại vội vàng chạy đến, người cầm đầu có xương gò má cực cao, ánh mắt vô cùng sáng tỏ.

Có lẽ đây là người Mã Hùng thông báo.

Người này có một loại tinh thần rất nhanh nhẹn, cũng không chào hỏi một tiếng, đã đi thẳng vào trong Thái miếu.

Mã Hùng hiển nhiên cũng không có ý kiến gì, dẫn theo mười bổ khoái Thanh Bài bên cạnh mình, vây quanh Khương Vọng cùng đi.

“Lệ đại nhân.” Không biết là vì hòa hoãn không khí, hay vì quan sát phản ứng, hắn ta thuận miệng giải thích với Khương Vọng một câu, hai ngón tách ra, điểm một cái vào mắt của mình từ xa: “Có thể nhìn thấy rất nhiều thứ.”

Không giống với Thanh Bài đột nhiên nhảy vọt lên như Khương Vọng, Mã Hùng là môn đồ Pháp gia, có tu vi tứ cảnh Ngoại Lâu, là bổ đầu Thanh Bài tứ phẩm thâm niên. Người hắn ta xưng là đại nhân, ít nhất cũng là Thanh Bài tam phẩm, cùng cấp bậc với Bộ thần Nhạc Lãnh trước khi về hưu.

Lúc này Khương Vọng đang nghĩ, nếu có thể học tập một môn đồng thuật mạnh, thì có thể nảy ra đôi chút linh cảm, trợ giúp mình suy diễn tiên thuật mắt hay không? Cho dù hoàn toàn không thích hợp, cũng có thể xem như một sự bổ sung vào Thanh Văn Tiên Thái, cung cấp càng nhiều “tri kiến” .

Trước đó hắn luôn do dự về rất nhiều phương hướng, nhưng lúc này bỗng hiểu rõ. Về bí thuật hoàng triều mà Tề Đế ban thưởng, hắn quyết định lấy đồng thuật làm lựa chọn ưu tiên.

Còn về chuyện vị Lệ đại nhân có ánh mắt rất tốt mà Mã Hùng nhắc tới, có thể tìm được đầu mối gì trong Linh từ của Cửu Phản Hầu hay không, hắn cũng không coi trọng.

Loại vỡ vụn này của Thôi Trữ và Trương Vịnh, hoàn toàn không thể nghịch chuyển quá trình, mà tất cả đều vỡ vụn đến sạch sẽ. Thôi Trữ chết trước mặt quốc quân Đại Tề, cũng không để lại đầu mối gì. Lúc ấy ở đó, người có ánh mắt tốt hơn vị Lệ đại nhân này, chỉ sợ không phải là số ít. Kết quả thì sao?

Cho nên cũng không có gì có thể trông cậy được.

Phủ Tuần Kiểm Đô thành chiếm cứ địa bàn rất lớn tại thành Bắc.

Từ phạm vi mà nha môn chiếm diện tích, cũng có thể ước lượng, dòm ngó quyền lực. Cũng khó trách Trịnh Thế đè ép cảnh giới, chậm chạp không muốn Thần Lâm.

Đương nhiên, đây không phải là vấn đề gì, cũng không có ai lại công kích ngựa nhớ chuồng không đi gì đó.

Gần như các đời Đô úy Tuần Kiểm đều như thế. Chỉ cần không mất đi sự tin tưởng của Hoàng đế, bị yêu cầu rời khỏi vị trí , bình thường họ sẽ luôn kéo dài, kéo dài tới khi thực sự ảnh hưởng đến tương lai, mới lựa chọn phá tan cảnh giới, sau đó bất đắc dĩ thăng chức.

Tra hỏi được tiến hành trong một gian phòng sáng tỏ.

Khương Vọng không phải phạm nhân, cho nên chưa nói tới thẩm vấn, tạm thời có thể gọi là “Tra hỏi” .

Ngoài Mã Hùng, còn có một vị Phó sứ Tuần Kiểm họ Dương ở đây.

Vị Phó sứ Tuần Kiểm này không phải là loại mượn bài mang tính chất lâm thời như Lâm Hữu Tà, mà là một trong mấy vị Phó sứ Tuần Kiểm chân chính xử lý việc thường ngày của phủ Tuần Kiểm, rất có quyền lực trong Phủ Tuần Kiểm Đô thành.

Phó sứ Tuần Kiểm Họ Dương và Mã Hùng, Khương Vọng ngồi đối diện nhau ở hai bên một cái bàn.

Cái bàn này được sơn thành màu sắt đen, mặt bàn rất bóng loáng.

Cuộc tra hỏi do Mã Hùng đích thân đến hiện trường dẫn đầu, hắn ta bỏ một viên đá lưu ảnh lên trên bàn, tỏ vẻ tuyệt đối không có sự quấy rối: “Khương bổ đầu, mời miêu tả chi tiết tất cả việc ngươi đã nhìn thấy và trải qua tại Linh từ của Cửu Phản Hầu, ta và Dương tuần kiểm cùng làm nhân chứng cho lời chứng của ngươi.”

Khương Vọng nói: “Ta cũng cần một viên đá lưu ảnh để ghi chép.”

Mã Hùng và Phó sứ Tuần Kiểm họ Dương liếc nhau. Có lẽ hắn ta hơi khó xử, nhưng Phó sứ Tuần Kiểm họ Dương kia lại dễ nói chuyện ngoài ý muốn: “Không thành vấn đề.”

Không chỉ có trực tiếp lấy ra một viên đá lưu ảnh cho Khương Vọng, y còn nói: “Ngươi có thể kiểm tra một chút, nếu không yên lòng, còn có thể đổi cái khác.”

Khương Vọng áy náy nói: “Làm phiền rồi.”

Miệng nói phiền phức, nhưng nên kiểm tra thì hắn vẫn kiểm tra một lần.

Có vài chuyện không quan trọng lắm, hắn có thể không cần so đo, nhưng chuyện liên quan đến sự an toàn của bản thân, nên so đo thì hắn tuyệt đối không thể bỏ qua.