Đây là một kỹ xảo tra hỏi nhỏ, bởi vì nếu Khương Vọng phải thường xuyên chú ý không thể nói “Trương Vịnh” là Trương Vịnh, thì có nghĩa là phải thường xuyên nhắc nhở mình. Từ đó trong toàn bộ quá trình trả lời, hắn đều cảnh giác cao độ. Mã Hùng làm người phá án, đương nhiên hi vọng hắn thả lỏng đôi chút, sau đó có thể bại lộ chút gì đó trong lúc lơ đễnh.

“Quen biết.” Khương Vọng sao cũng được, nói thẳng: “Chúng ta đều là bên thắng trong bí cảnh Thiên Phủ lần trước. Ngoài chúng ta ra, còn có Vương Di Ngô, Trọng Huyền Thắng, Lý Long Xuyên, Hứa Tượng Càn. Ngoài ra, trước kia khi ta đi Dương, từng thăm viếng Trương Vịnh một lần tại quận Phượng Tiên. Một lần đó, trong nhà hắn xảy ra sự kiện kia, hắn có vẻ rất tiều tụy, cũng khá lạnh lùng. Cho nên ta không giao lưu thêm một bước nữa.”

“Sau này tại núi Vân Vụ, chúng ta từng giao đấu một lần. Quá trình cụ thể. ta liền không nói, có lẽ các ngươi sẽ tra được rất dễ dàng. Từ đó về sau, chúng ta chưa từng trao đổi nữa. Hôm nay cũng vừa lúc gặp được.”

Phó sứ Tuần Kiểm Họ Dương vui vẻ nói một câu: “Lần giao đấu kia, chắc là Khương bổ đầu đã thắng.”

Khương Vọng cười nhạt nói: “Đương nhiên.”

Mặc dù người này bày tỏ ý tốt rất rõ ràng, hắn cũng không thuận thế bắt chuyện, mà tiếp tục miêu tả. Đây là một loại biểu hiện thản nhiên.

“Khi ta tiến vào Linh từ, Trương Vịnh vừa lúc tế bái trước bệ thờ, ta cũng đi dâng một nén nhang. Sau đó…”

Cốc cốc cốc.

Nhưng vào lúc này, tiếng đập cửa vang lên.

…

Chức vị của Mã Hùng ở phủ Tuần Kiểm, so với Dương phó Tuần Kiểm rõ ràng thấp hơn một chút.

Cho nên hắn ta chủ động đứng dậy, đi ra ngoài canh giữ - căn phòng đang “thẩm vấn” này, đương nhiên không thể để người khác tùy tiện tiến vào được.

“Mời nàng vào đi.”

Bên ngoài không biết đã nói những gì, chỉ nghe thấy Mã Hùng bất đắc dĩ nói một câu như vậy, sau đó tự mình đi vào.

Hắn ta và Dương phó Tuần Kiểm nhìn nhau một lát, hiển nhiên là đang truyền âm trao đổi gì đó, Dương phó Tuần Kiểm cũng khẽ gật đầu.

Một lát sau, Hoa Anh cung chủ của Đại Tề liền tiến vào.

Thân hình so với nam nhân bình thường còn cao hơn kia của nàng lúc tiến vào phòng tất nhiên đã thu hút toàn bộ ánh mắt.

“Cung chủ điện hạ.” Dương phó Tuần Kiểm nói: “Xin thứ cho hạ quan đang mang công vụ trên người, không thể hành lễ.”

Khương Vô Ưu nâng tay lên: “Không cần đa lễ. Các ngươi không phải đang thẩm vấn sao? Nếu vậy thì bản cung sẽ tránh đi một lúc…”

“Tất nhiên không phải. Khương bộ đầu cũng không phải là phạm nhân.” Dương phó Tuần Kiểm nói: “Chỉ là những câu hỏi bình thường mà thôi.”

“Tốt lắm.” Khương Vô Ưu cười: “Vậy bổn cung liền nghe một chút.”

Dứt lời liền không để ý đến phản ứng của Dương phó Tuần Kiểm và Mã Hùng, tự nhìn quanh một chút, không hề câu nệ kiếm một cái ghế, ngồi xuống bên cạnh.

Từ đầu tới cuối ngược lại không nói câu gì với Khương Vọng.

Nhưng ai cũng đều biết, vì sao nàng lại đến đây.

Khương  cũng không hề ngạc nhiên.

Bộ đầu Thanh Bài của phủ Tuần Kiểm Đô thành, đều đang trực tiếp công khai lùng bắt thuộc hạ của Khương Vô Khí, nếu như Khương Vô Ưu chẳng có chút tin tức gì, thì vị trí trữ quân này, Hoa Anh cung cũng chẳng thể tranh nổi.

Cho nên việc nàng có thể biết chuyện Khương Vọng bị Mã Hùng mang về phủ Tuần Kiểm, rồi nhanh chóng chạy đến cũng chẳng có gì lạ cả.

Mã Hùng khụ một tiếng, đang muốn tiếp tục hỏi.

Cộc cộc cộc.

Lại có tiếng gõ cửa vang lên.

Tất nhiên không thể để cho Dương phó Tuần Kiểm tự mình đi xem, lại càng không thể để Hoa Anh cung chủ đi được.

Mã Hùng thở dài trong lòng một hơi, lần nữa đứng dậy, đi ra cửa.

Chờ đến khi hắn ta trở lại, phía sau đã xuất hiện thêm một dáng người to lớn mập mạp.

Trọng Huyền Thắng vẻ mặt tươi cười nói: “Ta không quấy rầy mọi người chứ?”

“Đương nhiên không rồi.” Dương phó Tuần Kiểm miệng nở nụ cười nói: “Trọng Huyền công tử xin cứ tùy ý ngồi, chúng ta hỏi Khương bộ đầu vài câu là được rồi.”

Trọng Huyền mập cũng sẽ không khách khí, nhưng nhìn khắp phòng đều chẳng thấy ghế dựa, liền cười nói: “Không sao, vừa mới ngồi kiệu hơi mỏi, ta đứng một lúc vậy!”

Khương Vô Ưu tới thì cũng thôi, ngoại trừ bảo vệ Khương Vọng, thì còn muốn biết được tin tình báo về việc liệu Khương Vô Khí liên quan đến việc này bao nhiêu.

Còn Trọng Huyền Thắng tới… hẳn là ngửi được mùi vị nguy hiểm nào đó.

Trên thực tế, hắn ta vừa nghe thấy chuyện Khương Vọng bị dẫn đến phủ Tuần Kiểm thì liền lập tức tự mình chạy đến.

Lúc này, Khương Vọng và hai người thẩm vấn, ngồi đối diện nhau cách một cái bàn đen dài mỏng.

Khương Vô Ưu ngồi ngay ngắn ở bên trái cái bàn, vẻ mặt bình tĩnh.

Trọng Huyền Thắng đứng bên phải cái đèn, trên mặt tươi cười, cứ vậy mà nhìn Mã Hùng.

Mã Hùng không nhịn được liếc lại hắn ta một cái.

Trọng Huyền Thắng giơ tay lên, cười nói: “Mời tiếp tục. Chúng ta sẽ không quấy rầy ngươi, ngươi phải hỏi thế nào thì cứ hỏi thế nấy.”

Mã Hùng mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Hai người các ngươi một là cung chủ, một là trưởng tử của danh môn, hai đại hộ pháp đứng hai bên trái phải nhìn chằm chằm như vậy… Ta phải hỏi thế nào đây?

Hắn ta nuốt nước miếng một lát, nỗ lực một lần cuối, nói nhỏ: “Chuyện này có ảnh hưởng rất lớn, bệ hạ cũng đang chú ý đến…”

Khương Vô Ưu cắt ngang lời hắn ta: “Nếu như không tiện cho bổn cung nghe, thì bổn cung có thể đi.”

Mã Hùng đương nhiên không thể nói Hoa Anh cung chủ không tiện nghe. Trừ khi Khương Vọng có hiềm nghi là đồng mưu gì gì đó, hoặc là nghi phạm đang bị giam giữ thẩm vấn ở đây.

Bây giờ Khương Vọng chẳng qua chỉ là người chứng kiến sự kiện đó mà thôi. Đến đây với danh nghĩa là giúp bọn họ tái hiện lại hiện trường lúc đó.

Bản thân hắn có chức có tước, sắp tới lại sẽ thay Tề quốc xuất chiến Hoàng Hà Chi Hội, trước khi có chứng cứ, ngay cả hai chữ “hiềm nghi” Mã Hùng cũng không dám sử dụng trên người hắn.