Chẳng qua nếu như cẩn thận nghiên cứu, là Tam Hoàng nữ của hoàng thất Đại Tề, tu vi thượng hạng của Khương Vô Ưu hình như hơi hơi ảm đạm.

Thái Tử Khương Vô Hoa nhìn qua rất bình thường, nhưng cũng đã đạt đến Ngoại Lâu đỉnh phong. Mà hai vị đệ đệ của nàng là Khương Vô Tà và Khương Vô Khí, cảnh giới hiện tại cũng đã không thua kém nàng rồi.

Khương Vô Khí sâu không lường được, tạm thời không nhắc đến.

Lúc ở Thất Tinh Cốc, Khương Vô Tà so với Lôi Chiêm Càn còn yếu hơn một bậc. Bây giờ nhìn lại, dường như chỉ có thể nói một câu “cũng chỉ có thế”. Nhưng Khương Vọng vốn cảm thấy, thực lực của Khương Vô Tà không chỉ đơn giản như vậy. Một chiêu Hồng Loan thương kia, khiến cho người ta cảm thấy kinh diễm. Có lẽ lúc người kia thể hiện là sau khi bước vào Nội Phủ.

Còn Khương Vô Ưu…

Bây giờ nhớ lại một chút, lúc ở đài Thiên Nhai. Lúc Quý Thiếu Khanh muốn rút lui, một chiêu Phương Thiên Quỷ Thần kích của Khương Vô Ưu xuất ra, vì sao Cô Hoài Tín liền lập tức ra mặt?

Ngoại trừ muốn giữ thể diện cho Quý Thiếu Khanh ra thì thật ra cũng chỉ có một khả năng khác…

Đó chính là chỉ cần một kích này của Khương Vô Ưu rơi xuống, Quý Thiếu Khanh sẽ chết!

Thực lực của Quý Thiếu Khanh, Khương Vọng biết rõ. Mặc dù hắn tự tay đánh bại và giết chết người này, nhưng không hề cảm thấy chính mình có thể dùng một chiêu liền giết chết người kia.

Mà Khương Vô Ưu cũng là Nội Phủ cảnh, dường như có thể làm được điều này. Ít nhất là trong mắt của Cô Hoài Tín… dường như có thể làm được điều này.

Vậy thì Khương Vô Ưu Nội Phủ cảnh, mạnh đến mức nào?

Vị trí thái tử, đương nhiên không chỉ dựa vào tu vi để xác định.

Nhưng vị trí kia là cạnh tranh trên toàn bộ phương diện, nếu như Khương Vô Ưu không mạnh, tương lai không rộng mở, có một khiếm khuyết khổng lồ như vậy, thì ở những phương diện khác cũng không có ưu thế áp đảo… Tại sao nàng có thể cạnh tranh với các cung khác mà không rơi vào thế bất lợi?

Thậm chí trong nhiều trường hợp, nàng ấy rõ ràng vô cùng quyết đoán và chủ động.

Ở hải ngoại, nàng có thể điều động ám tử cấp bậc Thứ Vụ Sử của Điếu Hải Lâu, thậm chí ở đảo Quyết Minh còn có thể dùng lời nói mời được Kỳ Tiếu đến.

Đây là biểu hiện của việc vô cùng có sức ảnh hưởng.

Dựa vào điều gì chứ?

Phương diện khác không nói, nhưng về mặt tu hành, dựa vào đâu?

“Đạo gì?” Khương Vọng hỏi.

Trọng Huyền Thắng nói: “Nàng muốn luyện được Chân Vũ chi thể, muốn dùng võ nhập đạo, dùng đạo học võ. Dung hợp Võ Đạo vào trong hệ thống tu hành! Dùng tu vi Đằng Long, Nội Phủ, Ngoại Lâu Thần Lâm, Động Chân, Diễn Đạo để khống chế sức mạnh Võ Đạo!”

Khương Vọng khiếp sợ khó hiểu.

Bây giờ hắn đã biết, Võ Đạo là một con đường hoàn toàn mới. Có rất nhiều người vừa đáng kính lại đáng sợ đang chinh phục con đường này. Vì chính mình đoạt lấy vinh quang, vì nhân tộc tạo nên đỉnh cao.

Nhưng hiện tại…

Võ Đạo vẫn còn đang được thăm dò.

Liền đã có người nghiên cứu làm thế nào để dung nhập Võ Đạo vào hệ thống tu hành hiện tại.

Giống như thuật Phi Kiếm của thời đại Phi Kiếm, đã tạo nên Kiếm Đạo chi thuật.

Khương Vô Ưu cũng là một trong số những người tin tưởng vào tương lai của Võ Đạo. Nàng thậm chí còn có lòng tin vững chắc hơn. Võ Đạo còn chưa thành công, nàng đã bắt đầu thăm dò khả năng dung hợp giữa Võ Đạo và hệ thống tu hành hiện tại.

Chuyện này vô cùng khó khăn.

Khó khăn đến mức nào?

Chỉ cần nhìn một chút liền hiểu.

Với Khương Vô Ưu – một người được người người ca ngợi về thiên phú tu hành, được tu luyện công pháp đỉnh cấp Chí Tôn Tử Vi Trung Thiên Điển và Thiên Kinh Địa Vĩ.

Bất luận là tu hành từng bước hay là chuyên tu Võ Đạo, thì thành tựu đạt được ít nhất cũng là Thần Lâm cảnh hoặc là hai mốt trọng thiên Võ Đạo.

Nhưng mà nàng hiện tại, ba mươi mấy tuổi rồi, đã chẳng thể được gọi là thiên kiêu trẻ tuổi nữa, mà vẫn đang ở Nội Phủ cảnh!

Nhưng nàng vẫn anh tư hiên ngang như vậy, không hề nhăn nhó nản chí.

Khương Vọng thỉnh thoảng đến Hoa Anh cung tìm nàng, thấy nàng không phải đang luyện đao thì chính là đang luyện kích.

Ở trên người nàng, ngươi sẽ không bao giờ cảm thấy nàng đang gặp phải khó khăn.

Hơn nữa nàng còn đang tranh vị trí thái tử, vua và dân không biết có bao nhiêu đôi mắt đang nhìn nàng. Nàng lại đang khốn đốn ở Nội Phủ, khó khăn bôn ba.

Nhưng bất luận lúc nào nhìn thấy Khương Vô Ưu, nàng đều luôn cao quý, uy nghi, oai hùng bất phàm.

Nàng kiên định đi trên con đường của mình, bất cứ ai cũng đều không thể lay chuyển.

Đây là ý chí kiên định đến mức nào?

Để làm được như vậy thì cần có sự quyết tâm và dũng khí thế nào?

Người này… thật là khiến cho người ta phải kính nể!

Khương Vọng lại một lần nữa cảm nhận được, thế giới này quả thật là một thế giới quần tinh hội tụ, sáng rỡ lấp lánh!

Có nhiều nhân vật tỏa sáng vạn trượng như thế!

“Hoa Anh cung chủ chưa bao giờ nói với ta những chuyện này.” Khương Vọng mang một loại tâm trạng khó thể nói hết, nói: “Bây giờ biết được, thật là khiến cho ta cảm phục vạn phần.”

Trọng Huyền Thắng nói: “Chuyện liên quan đến Hoa Anh cung chủ, tất nhiên sẽ không truyền ra ngoài. Chẳng qua trong vòng tròn cao tầng của Lâm Truy thì đều hiểu rõ, vốn dĩ lúc trước không có mấy ai tin nàng có thể làm được. Đến tận bây giờ,… lại không có mấy ai cảm thấy nàng không thể làm được. Tất cả mọi người đều hiểu rõ, chuyện đó chẳng qua chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.”