Trọng Huyền Thắng lại nhớ đến, ngày đó ở đại sư lễ, đoạn đối thoại giữa Khương Vô Ưu và hoàng hậu Đại Tề.

Đoạn đối thoại kia đương nhiên sẽ không truyền ra ngoài, cho nên Khương Vọng không biết, nhưng hắn ta là đích tử của danh môn đỉnh cấp Trọng Huyền thị, tất nhiên có thể có cách để nghe thấy.

Hoàng hậu muốn Khương Vô Ưu tuyển Khương Vọng làm phò mã.

Ngày đó Khương Vô Ưu nói – “Khương Vọng tất nhiên là bậc anh hùng, nhưng nhi thần cũng có ý chí anh hùng, không thể làm tục sự được!”

Trong khoảnh khắc đó, cho dù có là hoàng hậu Đại Tề, cũng không thể thốt ra được một chữ “không”.

Ai có thể nói Khương Vô Ưu không phải là anh hùng chứ?

Ngay cả Trọng Huyền Thắng hắn, mặc dù tuyệt đối không dính dáng đến hoàng thất tranh đoạt, nhưng mà vẫn vô cùng kính nể Khương Vô Ưu.

Yến Phủ bị Khương Vô Ưu đánh cho chạy trối chết, không dám thò đầu ra, sao có thể chỉ là do đánh không lại mà thôi chứ?

Người đương thời có bài thơ viết – “Khương thị có nữ tên Vô Ưu, nam nhi khắp thế gian đều thẹn chẳng bằng!”

Có đôi khi hắn ta nhìn thấy Khương Vô Ưu, cũng thật sự cảm thấy xấu hổ!

“Ta rất mong đợi, ngày Hoa Anh cung chủ luyện thành Chân Vũ chi thể.” Khương Vọng nói.

“Mong đợi thì mong đợi.” Trọng Huyền Thắng nói sang chuyện khác, ý vị sâu xa nói: “Các ngươi chỉ ước hẹn một chuyện, ngươi không nên gom luôn cả cuộc đời của mình vào. Làm phò mã, cho dù ngươi có tài hoa hơn nữa thì cũng chỉ có thể sống cuộc đời ảm đạm.”

“…” Khương Vọng hơi cảm thấy cạn lời: “Ta thật sự muốn gõ cái đầu ngươi ra, xem xem ngươi mỗi ngày đều đang suy nghĩ cái gì!”

Nhưng nhìn thấy ánh mắt của Thập Tứ…

Hắn chỉ có thể bất đắc dĩ phất tay một cái: “Lạc đề quá rồi!”

Khương Vọng thật sự rất khó hiểu, mập mạp này vì sao chuyện gì cũng đều có thể nói được.

Vừa mới nói về Chân Vũ chi thể, thì câu sau đã nhắc đến phò mã rồi!

Nhưng hắn không biết rằng, chuyện này thật sự đã từng có người đề cập qua, nếu không phải thái độ của Khương Vô Ưu cứng rắn thì…

Trọng Huyền Thắng bí hiểm bĩu môi, cũng không nói rõ, hỏi sang chuyện khác: “Ngươi đã sớm biết Trương Vịnh khác thường sao?”

“Lúc ở Vân Vụ sơn…” Khương Vọng không hề giấu giếm, ngược lại hơi kinh ngạc hỏi: “Làm sao ngươi biết?”

Trọng Huyền Thắng dựa về phía sau một chút, cười đắc ý: “Tự nhiên biết thôi!”

…

Khương Vọng suy nghĩ một lúc, mới kịp phản ứng, mình đã bị Trọng Huyền Thắng dụ dỗ thành công.

Mặc dù hắn vốn không có ý định giấu diếm, nhưng nhìn bộ dáng đắc ý của mập mạp này, đúng là gợi đòn. Nếu không phải có Thập Tứ ở đây…

Khương Tước gia lòng dạ bao la lắc đầu, không muốn so đo với hắn ta: “Lúc đó ta bị đồng thuật của y ảnh hưởng đến, nảy sinh sự đồng tình đối với y. Cho nên cũng không nói gì. Lần này y đã chết, loại ảnh hưởng này mới biến mất.”

Trọng Huyền Thắng ngược lại đã sớm cảm thất Trương Vịnh không thích hợp, nhưng hắn ta lại lựa chọn mặc kệ, không để ý đến. Tề quốc lớn như vậy, mỗi ngày đều có vô số chuyện xảy ra hoặc kết thúc, hắn ta không thể nhúng tay vào mọi chuyện được.

Một khi Trọng Huyền Thắng hắn quyết định muốn làm chuyện gì, thì đó toàn là những chuyện đã được tính toán tính cân bằng giữa thời gian và lợi ích.

Huống chi sau khi Trương Vịnh lăn lộn ở Trường Sinh cung, tất nhiên đã bị điều tra qua, không tồn tại những vấn đề có thể dễ dàng tra ra. Trọng Huyền Thắng không ở đây, cũng không muốn tự tìm phiền phức.

Đối với quyết định im lặng không lên tiếng lúc đó của Khương Vọng, hắn ta hoàn toàn cảm thấy không có vấn đề gì. Hơn nữa bây giờ Khương Vọng nói, lúc đó quả thật đã bị đồng thuật ảnh hưởng, vậy thì lại càng không có vấn đề gì đáng nhắc đến rồi.

Nhưng vẫn nhắc nhở: “Chuyện này đừng nên nói với người thứ hai.”

“Yên tâm, ta không ngu xuẩn như vậy.” Khương Vọng tràn đầy tự tin nói, lại hơi tò mò hỏi: “Nghiêm túc mà nói, làm sao ngươi biết được ta đã sớm nhận ra Trượng Vịnh có điểm khác thường vậy?”

Trọng Huyền Thắng ngáp một cái, thuận miệng nói: “Ngươi rất hiểu rõ đồng thuật của Trương Vịnh, nhưng quá trình chiến đấu lại chỉ nói một cách đại khái. Có thể ngươi không muốn tốn thời gian nói nhiều, hoặc là quá mức thả lỏng trước mặt Khương Vô Ưu, chẳng qua ta vừa nghe liền nhận ra, đối với lần chiến đấu này, ngươi hiểu được nhiều hơn, chắc chắn không phải là lần đầu đối mặt với đồng thuật của Trương Vịnh. Nói đến đây, Trương thị Phượng Tiên không có truyền thừa đồng thuật, ngươi mặc dù không thông minh lắm, nhưng điểm này cũng có thể điều tra ra được chứ! Nói cách khác, ngươi đã sớm biết Trương Vịnh có điểm gì đó không đúng.”

Chỉ thuận miệng nói mấy câu thì mập mạp này liền đoán được đại khái!

Trương Vịnh nói đúng, trên thế gian này có rất nhiều người thông minh. Khương Vọng nghĩ.

Không đủ thông minh thì không đủ thông minh, ta không tức giận, đủ dùng là được rồi. Hắn nghĩ.

“Đúng rồi.” Khương Vọng đổi đề tài khác: “Thái độ của Dương phó Tuần Kiểm kia rất tốt, là do ngươi móc nối quan hệ sao?”

Trọng Huyền Thắng lắc lắc đầu to: “Ta còn cho rằng ngươi sẽ không hỏi đến, Khương Thanh Dương, ta đã đánh giá cao ngươi rồi!”

“Nói tiếng người.” Khương Vọng nghiến răng nói.

“Hắc!” Trọng Huyền Thắng khịt mũi xem thường: “Ngươi ghê nhỉ? Có còn muốn biết đáp án hay không?”

Khương Vọng nhìn hắn ta nói: “Nếu không thì để Thập Tứ ra ngoài một chút?”

Trọng Huyền Thắng im lặng một lúc, nghĩ đến gần đây quả thật Thập Tứ không đáng tin như trước nữa, lập tức cười nói: “Thật ra đáp án rất đơn giản! Phó Tuần Kiểm Dương Vị Đồng là môn sinh của Triều Nghị Đại Phu Dịch Tinh Thần!”

“Sau đó thì sao?” Khương Vọng hỏi.

Lúc này Trọng Huyền Thắng rất biết điều giải thích: “Vị trí tham gia Hoàng Hà Chi Hội của Thôi Trữ lần này, chính là do Dịch Tinh Thần lựa chọn…”

Hắn ta nói đến liền dừng, sau đó nói: “Ngươi vào phủ Tuần Kiểm Đô thành, Dịch Tinh Thần đương nhiên sẽ không tự mình đến chào hỏi. Nhưng Dương Vị Đồng vốn là môn sinh của ông ta, tất nhiên sẽ tỏ vẻ.”

Nói đến đây, ngữ khí của Trọng Huyền Thắng còn hơi chanh chua.

Từ trước đến nay, đều là hắn ta móc nối quan hệ và hoạt động trí tuệ, còn Khương Vọng thể hiện thiên phú vũ lực, cả hai kết hợp không gì cản nổi. Hiện tại chỉ mới không gặp một lúc, vũ lực của hắn ta đã bị bỏ lại phía sau rồi, mà “quan hệ” của Khương Vọng lại lộ vẻ sâu xa khó lường như vậy.

Điểm tốt của việc Khương Vọng khuyên can Tề quân ở đại sư lễ lúc này đã biểu hiện ra rồi…

Những người nhận được nhân tình của hắn đó, mặc dù sẽ không đến cửa bái phỏng cảm tạ, thậm chí cũng chưa chắc sẽ bồi đáp chuyện tốt gì. Nhưng chỉ cần thỉnh thoảng lúc gặp chuyện đưa tay giúp đỡ một chút thì cũng là chuyện thường tình.

Hôm nay cho dù Khương Vô Ưu và Trọng Huyền Thắng không có mặt, chỉ cần không có nhân vật lớn tác động, thì chỉ cần Dương Vị Đồng ở đó, cũng sẽ không có ai dám giội nước bẩn lên đầu hắn.