Mà Khương Vọng vừa hay nắm giữ Hỏa Nguyên Đồ Đằng cùng ra từ một chỗ với Lôi Chiêm Càn, lại có thần thông hệ Hỏa. Dưới điều kiện thích hợp như thế, hắn liền động lòng một cách tự nhiên, muốn suy diễn ra một thức “Hỏa Giới” căn cứ vào “Lôi Giới”.

Không phải Khương Vọng đã có thiên phú cao tuyệt vời đến loại tình trạng này, có thể học được bí thuật của đối thủ ngay trong một lần giao đấu.

Nguyên nhân quan trọng nhất, là Lôi Chiêm Càn căn bản không đủ khả năng để khống chế sát pháp này. Trong quá trình chiến đấu, hắn ta chưa thể lấp đầy được nhược điểm có thể thấy rõ ràng, cũng bởi vậy mà cơ cấu cốt nhục phía sau sát pháp này bị bại lộ.

Vả lại, với Thanh Văn Tiên Thái, Khương Vọng tiếp thu hoàn mỹ tình báo mà âm thanh có thể cung cấp được, chân chính sự hiểu biết sát pháp này trên trình độ nhất định.

Đây là tiền đề để suy diễn “Hỏa Giới”, Hỏa Nguyên Đồ Đằng và Tam Muội Chân Hỏa lại là cơ sở để suy diễn “Hỏa Giới”.

Tuy việc này là thiên thời địa lợi, nghĩ ra là chuyện nước chảy thành sông, nhưng khi chân chính làm, lại không có dễ dàng như vậy.

Một thức “Lôi Giới” này, người cung cấp sáng kiến thiên tài chính là Khương Vô Khí, người bổ sung máu thịt cho nó chính là Lôi Chiêm Càn, người làm chi tiết đầy đủ chính là mấy vị gia lão mạnh mẽ của Lôi thị.

Bản thân Lôi Chiêm Càn đã tu hành Cửu Thiên Lôi Diễn Quyết nhiều năm, cũng là nhân vật thiên kiêu, có thể ngồi vững vàng vị trí người thừa kế Lôi thị, tự phụ “Độc chiếm càn khôn”, đương nhiên sẽ không kém đến đâu.

Mặc dù hắn ta năm lần bảy lượt bị Khương Vọng đánh bại, nhưng cũng không thể xoá đi sự ưu tú của hắn ta.

Mặc dù Lôi thị không bằng bậc danh môn đỉnh cấp như Trọng Huyền gia, Lý gia, nhưng vẫn có gia lão mạnh mẽ. Hơn nữa, Lôi gia vốn nổi danh trên đời bởi lôi pháp, chính là lĩnh vực nhà mình.

Ba bên kết hợp, mới có một thức sát pháp “Lôi Giới” này thành hình.

Cũng bởi vì sự mạnh mẽ, kinh khủng của nó, Lôi Chiêm Càn mới không kịp chờ đợi cầm ra để đối phó Khương Vọng dưới tình huống vẫn chưa thể hoàn toàn khống chế.

Khương Vọng muốn sao chép nhẹ nhõm, không thể nghi ngờ là chuyện viển vông.

May mà hắn khai phá ra cách dùng mới của Như Mộng Lệnh, dùng năng lực tạo giấc mộng của nó, dẫn một cảnh hắn giao chiến với Lôi Chiêm Càn vào trong giấc mộng, quan sát nhiều lần.

Đánh giá lại trận chiến đấu vốn là thói quen của hắn sau mỗi lần chiến đấu trong Thái Hư Huyễn Cảnh, nay có Như Mộng Lệnh, hiệu suất tổng kết bài học kinh nghiệm càng cao hơn.

Tự nhốt mình trong phòng, phỏng đoán hơn nửa ngày, suy diễn một lần lại một lần, hắn mới miễn cưỡng coi như có chút mạch suy nghĩ.

Thở phào một hơi.

Nếu không có suy nghĩ chợt loé lên kia, và tích lũy vững chắc ắt không thể thiếu, muốn cấu trúc một thuật pháp tốt thực sự là việc vô cùng khó khăn.

Vạn sự khởi đầu nan, có mạch suy nghĩ thì dễ làm rồi.

Lúc này Khương Vọng mới thu hồi tâm thần từ trong việc tạo dựng thuật pháp. Sau đó, hắn lại nghe thấy âm thanh ngoài cửa phòng —— tiếng hít thở, và tiếng tim đập.

Tay hắn vẫy nhẹ, cửa phòng mở rộng.

Hai thị nữ có dung nhan xinh đẹp đang trông coi cửa chính.

Vừa thấy cửa phòng mở ra, thị nữ bên trái cầm lẵng hoa lập tức nói: “Công tử chờ một chút, nước đã chuẩn bị xong, lập tức tắm gội được rồi.”

Khương Vọng sửng sốt một thoáng.

Thị nữ bên phải ở ngoài cửa đã cúi đầu đi vào gian phòng, bưng lò Thôn Vân Hương ba chân trong tay rồi đặt xuống, mây khói bay lên lượn lờ, một loại hương thơm khiến lòng người thoải mái trôi lơ lửng.

Hai đầy tớ khiêng một thùng tắm lớn tới, hai gã đầy tớ khác lại xách bốn thùng nước nóng đến, rót vào trong thùng tắm, sau đó lặng lẽ rời phòng.

Lúc này thị nữ bên trái ở ngoài cửa mới đi vào, tiện tay đóng cửa phòng lại, vẩy đều cánh hoa trong rổ xuống mặt nước, lại dùng ngón tay ngọc nhỏ dài thử trong nước đôi chút, ngẩng đầu cười, nói với Khương Vọng: “Công tử, nhiệt độ nước phù hợp, mời thay quần áo tắm rửa.”

Lúc này Khương Vọng mới nhớ ra, ba ngày sau, hắn phải đi Ôn Tuyền cung hưởng thụ thiên dục, trước đó, cần phải đốt hương ba ngày.

Không cần phải nói, hai thị nữ này chắc chắn là thành quả Trọng Huyền Thắng làm ra. Xem dáng vẻ của các nàng, bọn họ vẫn luôn chờ ở ngoài cửa, sợ ảnh hưởng đến việc tu luyện của Khương Vọng.

Khương Vọng đưa tay, ngăn thị nữ đặt lư hương xuống, muốn đi lên cởi áo cho hắn, mềm giọng nói: “Vất vả các ngươi, việc còn lại, ta tự làm.”

Hai thị nữ liếc nhau, khó nén tiếc nuối trong lòng, nhưng cũng không đến nỗi dây dưa, thi lễ với Khương Vọng, họ liền rời khỏi phòng.

Tu sĩ siêu phàm vô cấu không phải việc khó, duy chỉ có Ôn Tuyền cung là nơi đặc thù, sau khi tắm và đốt hương ba ngày liên tiếp mới có thể vào đó đã là quy củ.

Khương Vọng nhìn xem thùng tắm có cánh hoa nổi lơ lửng kia, không được tự nhiên lắm —— chỉ có loại công tử ca nuông chiều, thích thoa phấn trang điểm, mới thích dùng cánh hoa ngâm tắm!

Nhưng nên tắm rửa thì vẫn phải tắm rửa.

Sau khi trút xuống quần áo, ngồi vào thùng tắm, hắn mới cảm thấy thoải mái truyền đến từ toàn thân.

Thùng nước kia được thêm vào không ít dược liệu, nhưng không có bất cứ mùi khó ngửi nào, trái lại, còn có hương thơm ngát.

Lực lượng ôn hoà, vô hại kia, lấy nước làm chất môi giới, trao đổi tinh tế với thân thể.

Mà trong loại trạng thái say say này, Khương Vọng lại bắt đầu suy nghĩ về “Hỏa Giới” .

Lần này hắn bắt được danh ngạch xuất chiến Hoàng Hà Hội, ân thưởng Tề Đế cho quả thực phong phú.

Trong những ân thưởng này, hắn có thể đi chọn bí thuật hoàng triều bất cứ lúc nào, nhưng đúng như Hàn Lệnh đã nói, tốt nhất phải tự hiểu rõ mình cần gì, rồi lại đi Tông Nhân phủ lựa chủ.

Chẳng bằng sau khi tu luyện “Hỏa Giới” thành công, xem hiệu quả rồi quyết định lựa chọn bí thuật hoàng triều loại hình gì.

Pháp khí trong kho của Thiên tử thì càng không phải gấp gáp, nó lại không cần đến trên Hoàng Hà Hội, chọn lúc này chỉ phí công phân tâm.

Sau Lễ Đại Sư, Khương Vọng nhất định phải đối mặt với một hiện thực —— hiện tại hắn và Trọng Huyền Tuân Thiên Phủ có khoảng cách không nhỏ.

Hoàng Hà Hội là sân khấu kịch tranh chấp giữa các nước, làm sao biết lại không xuất hiện một Thiên Phủ nữa?

Cho nên lòng tin áp đảo thiên hạ của hắn không đủ.

May mà hiện tại hắn còn xa mới đạt đến cực hạn Nội Phủ Cảnh của mình. Ngày hôm nay mới là ngày hai mươi tháng năm, bàn về thời gian tổ chức Hoàng Hà Hội, còn có hơn một tháng.

Hắn còn có một khoảng thời gian như vậy, có thể cố gắng nâng cao chính mình.

Thời gian tu hành luôn luôn trôi qua rất nhanh.

Khi Khương Vọng lấy lại tinh thần từ trong thế giới thuật pháp, thì trời đã sáng.

Sắc trời xuyên qua cửa sổ dán giấy, lẳng lặng xoay chuyển trong bóng nước.

Đường cong cơ bắp hình giọt nước của Thanh Dương Trấn Nam mơ hồ chìm trong nước.

Có đạo thuật hệ Hỏa hắn tiện tay bày ra trước khi trầm mê trong thuật pháp thêm vào, nước lại không đến nỗi lạnh quá, nhưng hiệu lực của dược liệu trong nước đã tan hết.

Khương Vọng đứng dậy, thay một bộ đồ mới khô mát, gọi đầy tớ tới khiêng đi thùng tắm.

Hắn đang chuẩn bị tu luyện tiếp, Trọng Huyền Thắng nhận được tin tức, đã chen vào trong gian phòng.

Vừa thấy Khương Vọng, hắn ta tiếc nuối cảm thán: “Ta cố ý đợi đến buổi sáng mới tới tìm huynh, không ngờ huynh lại đuổi hai mỹ nhân thiên kiều bách mị ra ngoài, thật sự là phụ lòng đêm đẹp! Không hiểu phong tình!”

Hắn khinh bỉ nhìn Khương Vọng: “Ăn mừng đấy, huynh có biết hay không?”

Khương Vọng nhìn Thập Tứ yên lặng đi theo sau hắn ta một chút, nói rất chân thành: “Vậy ta đương nhiên không hiểu bằng huynh.”

Nụ cười thô bỉ trên gương mặt Trọng Huyền Thắng biến mất.

Hắn ta trở nên chững chạc, đàng hoàng: “Ít nói nhảm đi, sáng sớm ta tới tìm ngươi, vì muốn trò chuyện với huynh về chuyện Thôi Trữ.”

Khương Vọng nhíu mày: “Nhanh như vậy? Bên phía Bắc Nha đã có kết quả rồi?”