Hắn ta dùng chiến tích chém thần thông Ngoại Lâu Hoa Phương Vũ để báo cho Lâm Truy, ai mới là đệ nhất Nội Phủ của Tề quốc!

Lại càng dùng cách này để tuyên cáo chiến thắng, tạo ra uy thế cho Trọng Huyền Tuân.

Thiên Phủ, thiên hạ đệ nhất phủ.

Khương Vọng không đủ tư cách, Trọng Huyền Thắng lại càng không đủ.

Trọng Huyền Thắng sững sờ một lát, nghiến răng cười nói: “Thật đúng là tốt!”

Còn Khương Vọng…

Đối với chiến tích của Vương Di Ngô, hắn lại không kinh ngạc lắm. Hắn chưa từng hoài nghi thực lực và thiên phú của Vương Di Ngô, từ xưa đến nay, đệ nhất Thông Thiên cảnh vốn là một loại căn cứ vô cùng chính xác.

Người kia trong quân đánh khắp không địch thủ, đó cũng là chiến tích chân thực, không phải chỉ là do tâng bốc.

Thần thông Binh Chủ được xưng là “Vạn quân tướng, thiên hạ hung”, trải qua sự rèn luyện trên chiến trường, cuối cùng có thể phát ra hào quang như thế nào, thật ra khó có thể tưởng tượng nổi.

Không ai có thể phủ nhận tương lai của Vương Di Ngô.

Thắng bại sau này, trước khi giao thủ thì không thể biết được.

Đương nhiên, Khương Vọng cũng vô cùng tự tin. Bất luận Vương Di Ngô mạnh cỡ nào… thì cũng sẽ bị hắn vượt lên một bậc, cả đời bị đè dưới chân.

Điều duy nhất khiến hắn sửng sốt, chính là một phần chiến tích của Vương Di Ngô chính là dẫn theo Xuân Tử quân đánh vào Hạ quốc, chỉ trong một ngày đã phá cảnh trăm dặm!

Năm đó sau khi Hạ quốc chiến bại, đã lùi về nam vực, bây giờ không hề giáp giới với Tề quốc.

Ở giữa có một khu vực rộng lớn, có mấy tiểu quốc ở giữa.

Tại sao lại có trận chiến này? Tại sao Xuân Tử quân có thể đột nhiên đánh vào Hạ quốc? Tại sao Vương Di Ngô có thể chọc thủng phòng tuyến Kiếm Phong sơn, giết chết thủ tướng Hạ quốc Hoa Phương Vũ?

“Ngươi đã sớm biết sẽ có trận chiến này sao?” Khương Vọng hỏi Trọng Huyền Thắng.

Theo hắn, người kia lúc trước có thể vừa cười vừa hỏi tin chiến thắng, hẳn là trong lòng hắn ta đã sớm có dự tính.

Chỉ là Trọng Huyền Thắng lắc đầu: “Sao có thể biết trước được chứ? Ta chỉ là ta đã sớm hiểu cách phong cách hí khúc Liên Hoa Lạc của bệ hạ. Đây chính là quyết định mà bệ hạ có thể đưa ra.”

Hắn ta thở dài nói: “Khí phách của đương kim thiên tử, thật là vượt quá tứ hải!”

Thân thể người có tứ hải, lần lượt là tích trụ hải, khu kiền hải, tứ chi hải, đầu bộ hải danh xưng là Thông Thiên hải, Ngũ Phủ hải, Tàng Tinh hải và Nguyên Thần hải.

Người tu hành dùng xác thịt để chiếu rọi hiện thế.

Người đời cũng thường dùng “tứ hải” để chỉ thiên hạ.

Khương Vọng vẫn đang suy nghĩ về những sự kiện liên tiếp xảy ra như “Thôi Trữ ám sát vua”, “Trương Vịnh khốc từ”, thế lực phía sau hai sự kiện lớn này, sau đây sẽ làm gì tiếp.

Hắn vẫn đang cảm thấy bất an vì những biến động kỳ lạ về thế cục của Tề quốc, và những trận mưa gió sắp ập đến.

Hắn vẫn đang phỏng đoán, thiên tử sẽ đối phó như thế nào. Mối quan hệ giữa vua và dân, làm thế nào mới tránh khỏi việc giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm…

Mà thiên tử Tề quốc, đã sớm đưa ra lựa chọn.

Bây giờ mới chỉ là ngày thứ ba sau khi đại sư lễ diễn ra, cũng chỉ là ngày thứ ba sau khi xảy ra chuyện Thôi Trữ ám sát vua.

Điều động Xuân Tử quân, không thể chỉ mới bắt đầu vào ngày hôm nay.

Nói cách khác, hôm đó, khi Thôi Trữ ám sát Tề đế, hô lên “Năm Thần Vũ thứ ba mươi mốt. Thôi Trữ giết Khương Thuật!”.

Tề đế cũng đã phản ứng lại vô cùng quả quyết.

Đối với “Thôi Trữ ám sát vua”, đối với “Trương Vịnh khốc từ”…

Đối với… những chuyện mà thế lực đứng sau có thể làm tiếp theo, đủ loại khả năng có thể xảy ra.

Tề đế ứng đối vô cùng đơn giản.

Chiến tranh.

Chiến tranh cực kỳ cường thế, cực kỳ bá đạo.

Dùng chiến thắng tuyệt đối, để nghiền nát tất cả sự bất phục, càn quét toàn bộ âm mưu, trấn áp cả trong lẫn ngoài nước!

“Thôi Trữ ám sát vua”, chỉ đơn giản là muốn chứng mình thời cuộc của Tề quốc không yên.

Tạo ra một cuộc quốc chiến, để cho thiên hạ nhìn xem một chút Đại Tề có yên ổn hay không!

“Trương Vinh khốc từ”, đơn giản là muốn chứng minh Đại Tề khắt khe với công thần, từ đó khiến cho quân thần xa cách.

Liền tạo ra một cuộc quốc chiến, để cho thiên hạ nhìn xem quân thần Tề quốc có đồng lòng hay không!

Thiên tử Đại Tề căn bản không quan tâm những thế lực ngầm muốn làm gì, tuyệt đối không thể bị những thế lực núp trong bóng tối đó nắm mũi dắt đi, lâm vào thế ngờ vực vô căn cứ.

Để cho phủ Tuần Kiểm Đô thành đi tra án, cung cấp sự ủng hộ của lực lượng gõ mõ cầm canh, nhưng bước đi chân chính của ông ta chính là Xuân Tử quân!

Đã công khai nói là thích khách đến từ Hạ quốc đến ám sát Tề đế, vậy thì tấn công Hạ!

Sáng hôm đó, Trọng Huyền Thắng nói, thích khách kia có phải đến từ Hạ quốc hay không, đều không quan trọng.

Hóa ra là có ý này…

Thích khách nói thế nào không quan trọng, Hạ quốc có biết hay không cũng không quan trọng.

Tề đế có muốn cho rằng thích khách kia là do Hạ quốc phái đến hay không, mới quan trọng nhất!

Với sức mạnh của Tề quốc hôm nay, nhìn khắp đông vực, quả đúng như những lời mà Khương Vọng đã khuyên can “Tiếp xúc ta tất vong”.

Loạn chiến trong phạm vi đông vực, có ý nghĩa không lớn, lại còn dễ gây ra sự khủng hoảng cho các nước, phá hủy đi bố cục lâu dài của Tề quốc tại đông vực, tấn công Hạ quốc lại khác.

Đầu tiên là “Sư xuất hữu danh”.

Giữa Tề và Hạ, đã sớm có thù hận. Sau khi Hạ quốc đổi niên hiệu thành “Thần Vũ”, đến nay chưa từng thay đổi, cho thấy quyết tâm rửa hận không bao giờ biến mất. Hơn nữa lần này còn có “thích khách Hạ quốc”, công khai ám sát Tề đế ở đại sư lễ. Quá mức gây chú ý!

Tiếp theo, Hạ quốc là đại quốc ở nam vực. Công khai chinh phạt quốc gia cấp bậc này mới có thể thể hiện được thực lực của Tề quốc. Thứ gọi là giết gà dọa khỉ này vô cùng hiệu quả!

Tề đế cũng không dự đoán được sẽ có “Trương Vịnh khốc từ” sau này xảy ra, nhưng không nghi ngờ gì, cách đối phó của ông ta đã khiến cho ảnh hưởng của việc này bị xóa nhòa rồi!

Đây vốn chính là nét bút của thiên tử, dẫn đến nghiêng trời lệch đất. Tất cả âm mưu, đối địch, dã tâm, chống đối, đều bị phá hủy.

Quay đầu nhìn lại, chuyện này cho thấy điều gì?

Xuân Tử quân có thể phá cảnh một trăm dặm chỉ trong một ngày, Xuân Tử đương nhiên là tinh nhuệ gần như Thiên Phúc trong Tề Cửu Tốt.

Nhưng cũng không thể đột nhiên phát động cuộc chiến nhanh như vậy, từ Tề quốc đến Hạ quốc, ít nhất cũng phải được sự phối hợp giữa các thế lực và khu vực, cũng như thời gian hợp lý.

Không thể chỉ vì cho Hạ quốc một bạt tai mà chinh phạt hết những tiểu quốc trên đường đi được – không thể làm như vậy… Hạ quốc cũng sẽ có sự chuẩn bị trước. Liên cảnh liên mục cũng đều là một sự lựa chọn.

Mà liên hợp với những tiểu quốc này, để đại quân có thời gian thông hành, cần mất bao lâu? Hai ba tháng? Hay là nửa năm?

Tề quốc chiến sự đường đã đưa ra đáp án…