Dùng thời gian hai ngày, khai thông con đường thông hành cho đại quân, hơn nữa một đường tập kích đến lãnh thổ Hạ quốc. Sau đó dùng thời gian một ngày phá cảnh trăm dặm, bao vây Kiếm Phong sơn!

Hơn nữa Kiếm Phong sơn còn có một ý nghĩa lịch sử quan trọng – đây là một ngọn núi nổi danh của Hạ quốc, từng là nơi xa nhất phía tây nam mà năm đó Dương quốc lúc cường thịnh nhất đã đánh chiếm đến được.

Tề quốc dùng quân tiên phong vô song của mình, tuyên cáo với đông vực cũng như thiên hạ một chuyện…

Hiện nay, Tề quốc đã hùng mạnh không kém Dương quốc ngày đó!

Khương Vọng không khỏi thở dài nói: “Nước cờ này thiên tử đi, quân cờ hạ xuống thì thế cục đã định.”

Há chỉ dừng lại ở thế cục đã định, cả bàn cờ này đều đã bị một nước đi này phá vỡ!

…

Có thể hoàn thành việc mượn đường cho đại quân trong vòng hai ngày, chuyện này đã đủ cho thấy những tiểu quốc ở giữa Tề quốc và Hạ quốc này đã sớm khuất phục trước Tề quốc.

Bất luận bọn họ có tình nguyện hay không đều không thể kháng cự bất cứ quyết định nào của Tề quốc.

Đại khái không khác gì so với Dương quốc trước đây, chỉ chờ Tề quốc lúc nào dùng một trận chiến để bình định – hoặc là giữ lại để làm nơi sản xuất Khai Mạch đan.

Chẳng qua, dù sao cũng là mượn đường viễn chinh, Tề quốc cũng chỉ xuất động một chi trong Tề Cửu Tốt, nếu muốn dùng một trận chiến để diệt Hạ, thì chắc chắn không khả thi.

Nhưng chỉ riêng việc đánh hạ Kiếm Phong sơn thì cũng đã mang ý nghĩa chính trị rất lớn rồi. Chứ đừng nói đến trận chiến này, còn giảm bớt áp lực trong nước, trấn áp một cuộc đảo chính được tính toán trong thời gian dài.

Còn lại, chỉ chờ nhóm Thanh Bài từ từ lôi những… kẻ ẩn nấp trong bóng tối kia ra ngoài ánh sáng mà thôi.

Trọng Huyền Thắng nói thẳng ra: “Thúc phụ đã sớm nói, những năm gần đây Hạ quốc vẫn luôn rục rịch, giữa Tề và Hạ, tất nhiên vẫn còn một trận chiến. Chúng ta không ngờ, trận chiến này sẽ đến nhanh như vậy. Lúc này có lẽ không phải là cơ hội tốt, nhưng lại dường như rất thỏa đáng! Còn về phần có thật sự có tác dụng trấn áp Hạ quốc hay không thì vẫn cần phải xem trận chiến này đến cuối cùng có thể đánh thành kết cuộc gì…”

Trọng Huyền Chử Lương sẽ thường xuyên thôi diễn quân lược cùng với Trọng Huyền Thắng, có thể nói năng lực quân sự của Trọng Huyền Thắng đều là được Hung Đồ truyền cho.

Là một trong những danh tướng đỉnh cấp của Tề quốc hiện tại, khứu giác chiến tranh của Hung Đồ tất nhiên sẽ không kém.

Một mũi tên này của Tề đế, liền có thể bắn trúng ba mục tiêu, trấn áp Hạ quốc, ngăn chặn dã tâm rục rịch của đối phương, một lần nữa thiết lập vị thế chính trị của mình trong mối quan hệ giữa Tề và Hạ. Mà mục đích này, chỉ giết chết một thần thông Ngoại Lâu cảnh là Hoa Phương Vũ thì vẫn chưa đủ.

Nhất định phải chiếm được Kiếm Phong sơn!

Quay trở lại trận đại chiến này.

Mặc dù Hạ quốc đã sớm không còn uy phong như năm đó tranh hùng với Tề quốc, nhưng cũng là một trong những đại quốc của nam vực, cùng Ngụy quốc tranh giữ phía đông nam vực, có thắng có bại.

Đương nhiên không thể so sánh với Sở quốc cơ hồ thống trị một nửa nam vực, nhưng cũng tuyệt đối không phải là một nước mà Dương quốc tông miếu suy tàn có thể so sánh.

“Xuân Tử” là đội quân tinh 

Cho nên phá cảnh trăm dặm, bao vây Kiếm Phong sơn chẳng qua chỉ là một đội quân tiên phong mà thôi.

Còn Vương Di Ngô ở Tử Tù doanh cũng vì vậy mà tham chiến.

Một Vương Di Ngô có tu vi Nội Phủ cảnh, có thể ở trận chiến Kiếm Phong sơn chém chết thủ tướng Hoa Phương Vũ, đã có thể được xem là biểu hiện của một thiên kiêu. Lại không thể trấn giữ được Kiếm Phong sơn dưới sự phản công của đại quân Hạ quốc được.

Phải làm sao mới có thể làm được chuyện này?

Xuân Tử quân đến tiếp viện có thể đến kịp hay không?

Khương Vọng không nghĩ ra, lại thiếu hụt tin tình báo, chỉ nói: “Yên lặng theo dõi kỳ biến là được rồi!”

Lại tiếp tục tu hành.

…

…

Đối với người bình thường mà nói, chỉ là một ngày bình thường trôi qua.

Đối với người nỗ lực mà nói, thì chính là mười hai canh giờ để phấn đấu đã trôi qua rồi.

Không khí ở Lâm Truy đã trở nên gấp gáp như vậy, một ngày trước lòng người còn bàng hoàng, mọi người len lén trốn ở góc phòng, thảo luận người nào sắp toi đời, ai có thể hưởng lợi từ đó…

Nhưng hôm nay, câu chuyện đã trở thành thảo luận về cuộc chiến ở tiền tuyến.

Cái gì mà “Thôi Trữ ám sát vua”, cái gì mà “Trương Vịnh khốc từ”, lúc trước khiến cho lòng người lo sợ nghi kỵ, vua và dân bất an.

Nhưng bây giờ đã chẳng còn ai chú ý đến nữa.

“Nhược Hạ sao có thể kháng cự lại được quân tiên phong của Đại Tề ta?”

“Tất bắt Hạ hoàng ở thái miếu!”

“Ngược lại cũng chưa chắc, đoán chừng chẳng qua là đại quân vừa qua, liền giơ tay hàng.”

“Dám ám sát bệ hạ, tất sẽ phải trả giá bằng máu!”

Chủ đề của những lời bàn tán ở Lâm Truy, đoán chừng cũng chỉ là những lời như vậy.

Tất cả mọi người đều đang chú ý đến trận chiến sau ba mươi mốt năm giữa Tề và Hạ. Hơn nữa phần lớn người nước Tề, đều tràn đầy lòng tin.

Cục diện chính trị của Tề quốc không yên ổn?

Chỉ là một tên Thôi Trữ, ngay cả xuất hiện trong phạm vi một trăm bước quanh Tề đế cũng không được.

Tề đế đối xử khắt khe với công thần?

Hậu nhân của Cửu Phản Hầu vứt bỏ tước vị cha truyền con nối như thế nào, sách sử còn đó, có thể thấy rõ ràng.

Lúc đó xảy ra chuyện, điều tiếng vang dội, không ai quan đến những… thứ kia.

Nhưng sau khi có chuyện quan trọng hơn xảy ra, lại quay lại bình ổn điều tiếng, thì lại đơn giản hơn nhiều.

Với thân phận của Trọng Huyền Thắng, đương nhiên sẽ là một trong những người biết được tin tình báo từ tiền tuyến.

Khương Vọng cuối cùng cũng biết, một chi quân tiên phong của Xuân Tử quân, làm thế nào có thể chiếm được Kiếm Phong sơn rồi…

Đại Tề quân thần Khương Mộng Hùng!