Gã chính là một trong tám thái giám thủ bút ở Tư Lễ Giám, địa vị trong cung không thua tám vị thái giám tùy đường khác. Chỉ có như vậy mới có tư cách lấy được chìa khóa quốc khố.

Không thể sánh bằng thái giám chưởng ấn Hàn Lệnh, nhưng cũng là một nhân vật tương đối cao cấp trong số nội quan.

Vừa gặp mặt đã chịu nhận lỗi, sau đó khoan thai dùng hai ba câu giải thích rõ nguyên nhân đến chậm, cho thấy rất biết cách xử sự.

Theo lý mà nói, hệ thống nội quan không liên quan đến ngoại quan, gã vốn dĩ không cần đối đãi khách khí với một tứ phẩm Thanh Bài như vậy. Chẳng qua với danh xưng “Quốc thiên kiêu” này, cho dù bây giờ không tiện nói, nhưng tương lai có thể đạt được vị trí gì thì cũng khó nói.

Binh sĩ canh giữ quốc khố thấy nhưng không thể trách, có ý kiến gì cũng chỉ có thể giấu xuống đáy lòng.

Khương Vọng thoát khỏi quan tưởng hỏa giới chi thuật, hoàn toàn không hề nóng lòng vì phải chờ đến xế chiều, cười mỉm nói: “Không ngại. Ta biết có một chút quy củ, cần phải có thời gian.”

Dáng vẻ vị nội quan xuất hiện trước mặt hắn hơi hơi đơn bạc, nhưng ngũ quan ôn hòa, sắc mặt phớt hồng. Tu vi quả thật không tầm thường, địa vị trong cung cũng sẽ không kém.

Khương Vọng không hề thất lễ đánh giá từ trên xuống dưới mà chỉ liếc mắt nhìn phía sau một cái, cũng rất thản nhiên nhìn vào mắt người kia.

“Ngài có thể thông cảm thì tốt quá!” Khâu Cát cười nói: “Vậy chúng ta vào đi, không chậm trễ ngài tu hành.”

“Xin mời ngài.” Khương Vọng lễ phép nói.

Lại nói, cái gì mà quan lại quyền quý, danh môn đệ tử, Khâu Cát đã thấy nhiều, nhưng người không nóng nảy không kiêu ngạo như Khương Vọng lại vô cùng hiếm thấy.

Gã có thể nhận ra, không phải vì thân phận của đối phương chưa đủ mà không thể không thể hiện ôn hòa. Mà ngược lại, người kia có một loại tự tin tự chủ, giống như lúc nào cũng có sự chuẩn bị có thể đón nhận tất cả, nên mới có thể thong dong như vậy.

Là thái giám thủ bút của Tư Lễ Giám, có không ít cơ hội xuất cung làm việc. Trong số những người mà gã đã gặp, cũng có những người có xuất thân bần bàn, nhưng luôn muốn nhanh chóng thành danh, người này càng muốn chứng minh bản thân hơn người kia, hơn nữa còn không thể kiên nhẫn chờ đợi.

Khương Thanh Dương thì lại khác hoàn toàn.

Chẳng qua những suy nghĩ này Khâu Cát cũng chỉ để ở trong lòng.

Sau khi Khâu Cát đến đây, lấy ra ấn văn, nghiệm chứng thân phận xong thì cánh cửa thứ hai của quốc khố mới có thể được mở ra. Nhưng lại không thấy ai canh giữ cửa, không biết ẩn ở nơi nào.

Đi theo phía sau Khâu Cát, sau khi đi vào, liền nhìn thấy một bức tường sắt, trên tường sắt chạm trổ đủ loại dị thú không biết tên. Hai bên đều có lối đi, lối nào cũng có ngã rẽ.

Bọn họ đi phía bên trái.

Hộp gấm mà Khâu Cát nâng trong tay, chứa lệnh ấn, mặt khác, ở trong tay người canh giữ “Thuật khố”, cũng có một hành văn điều động của Tư Lễ Giám – đây cũng chính là nguyên nhân “cần thỉnh lệnh văn nên tốn không ít thời gian” mà Khâu Cát đã nói.

Khương Vọng đi phía sau vị thủ bút thái giám này, để mặc gã ứng đối với đủ loại kiểm tra thực hư.

Tóm lại sau một quá trình mơ mơ màng màng, vô cùng rườm rà, cuối cùng cũng đến trước Thuật khố.

Sau khi Khâu Cát và người canh giữ lệnh ấn Thuật khố giao lưu xong, đại môn Thuật khố mới từ từ mở ra.

Không hề rộng rãi thoáng đãng như trong tưởng tượng.

Chỉ có từng dãy kệ đá, bày những bộ sách đủ loại chất liệu, đương nhiên cũng có một số ngọc ký, ngọc giản, thẻ tre.

Được phân loại, và sắp xếp ngăn nắp chỉnh tề.

Tất nhiên tro bụi không có, nơi đây đều có người quét dọn, thay đổi, tăng thêm pháp trận phòng hộ định kỳ, đủ để đảm bảo cất giữ chúng lâu dài.

“Đây là Thuật khố Nội Phủ cảnh.” Khâu Cát giới thiệu: “Ngài có thể tùy chọn trong này.”

Binh sĩ canh giữ Thuật khố toàn thân mặc toàn áo giáp, ngoại trừ đôi mắt, không lộ ra bất kỳ bộ phận nào khác. Người đó cũng không nói chuyện, chỉ lặng lẽ đi theo phía sau Khâu Cát và Khương Vọng, nhìn dáng vẻ chỉ đơn thuần là giám sát mà thôi.

Được tự do lựa chọn đương nhiên là rất tốt, nhưng có quá nhiều sự lựa chọn cũng đủ để hoa mắt chóng mày…

Khương Vọng nhìn chung quanh một chút, cũng không nhìn thấy loại bí thuật mà mình muốn.

Khâu Cát đứng một bên, đột nhiên cười nói: “Trước khi ta đến, đã có tìm hiểu sơ qua về thuật pháp ở đây. Nếu như Khương Tước gia tin tưởng ta thì… Đừng ngại nói với ta yêu cầu của ngài.”

“Vậy thì không thể tốt hơn được nữa! Ta tất nhiên tin tưởng công công.” Khương Vọng đương nhiên không có lý do gì để cự tuyệt, lập tức thành khẩn nói: “Ta muốn một môn đồng thuật.”

Khâu Cát cười, không hề do dự chút nào, trực tiếp đi về phía trước, đi đến phía trước giá sách hàng thứ hai mươi bảy, dừng lại, nói: “Những thứ này đều là đồng thuật Nội Phủ cảnh.”

Khương Vọng bước sang đây nhìn, trên giá sách bằng đá này, quả nhiên đều là những bí tịch đồng thuật.

Bất luận là sách giấy hay là ngọc ký, tất nhiên đều là những bộ không cho trực tiếp lật xem. Đối với những người tu hành mà nói, đọc qua, chính là đã học qua rồi.

Chẳng qua bên cạnh mỗi một môn đồng thuật, đều dựng một khối mộc bài, phía trên ghi lại tóm tắt lai lịch, và hiệu quả sơ lược của bí thuật.

Giống như phần thẻ tre trước mặt Khương Vọng, trên mộc bài ghi rằng “Phạt Dương thu được, Dương thị Chước Huyết Xích Đồng Nội Phủ Thiên, Công phạt chi thuật.”

Đúng là duyên phận kỳ diệu…

Trận chiến diệt Dương, Khương Vọng có tham gia vào, cũng nhận được tước vị. Hiện tại vào trong quốc khố của Tề quốc, lại nhìn thấy bí tịch đồng thuật của vương thất Dương quốc. Giống như ở nơi sâu thẳm, có một loại vướng mắc gì đó.

Đương nhiên, môn đồng thuật này không hề hợp ý hắn.

Bí thuật của vương thất Dương quốc, chắc chắn sẽ không yếu. Chỉ là bây giờ Khương Vọng muốn ưu tiên chọn một môn đồng thuật tương tự với thần thông đồng thuật Chúc Vi của Lý Long Xuyên hơn, muốn dùng nó để phối hợp với Thanh Văn Tiên Thái, bổ sung cho bộ phận “Tri Kiến”.

Nhưng nhiều bí thuật như vậy, nhìn từng quyển một thì không biết đến khi nào…

Khương Vọng thầm thở dài một hơi, yên lặng dùng ánh mắt tìm kiếm.