Yêu cầu có tiềm năng, đương nhiên là để chuẩn bị cho Diễn Đạo đài thôi diễn. Mặc dù Khương Vọng chưa bao giờ học qua đồng thuật, nhưng đồng thuật cấp bậc Nội Phủ cảnh, đối với thực lực của hắn hiện tại cũng không có trợ giúp gì quá lớn. Cho nên hắn muốn nghĩ xa hơn.

Diễn Đạo đài có thể thôi diễn bí thuật đến cấp bậc càng cao, chỉ cần bản thân bí thuật đó có tiềm năng nhất định. Giống như các loại đạo thuật cấp thấp như Thôn Độc Thứ, sau khi thôi diễn đến cấp bậc cao nhất là Thôn Độc Hoa rồi thì cho dù có tốn nhiều công sức hơn nữa cũng không thể nào nâng cao nó lên được nữa, bởi vì tiềm năng của nó chỉ có cực hạn như vậy.

Lần này Khâu Cát hơi hơi suy nghĩ, sau đó liền đi về phía trước ba bước, ở giá sách thứ ba bên trái điểm một cái, nói: “Môn này.”

Lại đi về phía trước hơn mười bước, ở giá sách thứ tư bên phải điểm một cái, nói: “Môn này.”

Lại đi về phía trước hai bước, chỉ xéo lên giá sách trên đỉnh bên phải, nói: “Môn này.”

Cuối cùng dừng lại, cười nói: “Ba môn này đều phù hợp với yêu cầu của ngươi. Nếu nói về tiềm năng thì… Môn thứ hai này vẫn là tốt nhất.”

Khương Vọng bước đến nhìn từng cái một, chỉ cảm thấy ba môn đồng thuật mà người kia giới thiệu đều rất không tồi, đều tương đối phù hợp với yêu cầu của hắn.

Không thể không nói, trong số nhiều nội quan như vậy, Khâu Cát có thể trở thành một trong tám vị thủ bút thái giám của Tư Lễ Giám quả thật có bản lĩnh không tồi!

Sao chỉ là hơi hơi hiểu rõ được chứ? Quả thật là gã đã nắm giữ toàn bộ bí thuật Nội Phủ cảnh bên trong Thuật khố như trong lòng bàn tay.

Với thân phận và tuổi của gã, không thể nào học xong toàn bộ bí thuật bên trong thuật khố Nội Phủ cảnh được. Cho nên hắn chỉ là đã nhớ toàn bộ những… thông tin tóm tắt bên trên mộc bài kia mà thôi.

Làm được chuyện này, giá trị duy nhất đại khái cũng chỉ được thể hiện trong lúc này, lấy lòng người kia mà thôi.

Có thể trở thành một trong tám thủ bút thái giám của Tư Lễ Giám, tám tùy đường thái giám, đều có tư cách xuất cung làm việc. Cho dù hoàng đế muốn ban thưởng cho ai, cũng chưa chắc là gã dẫn đường.

Chính bởi chuyện này vừa tốn thời gian lại vừa khó, mới càng cho thấy sự dụng tâm của người tên Khâu Cát này. Ngay cả chuyện này cũng có thể làm đến thỏa đáng như vậy, thì chuyện khác còn có thể làm đến mức nào?

Khương Vọng tán thưởng trong lòng, trên mặt cảm tạ.

Những bí thuật này cũng không thể mở ra xem bây giờ được, nhiều nhất cũng chỉ có thể xem sơ qua một chút mà thôi. Xem qua như vậy, môn đồng thuật thứ hai mà Khâu Cát đề cử, quả thật là một môn có tiềm năng nhất.

Đã nhờ Khâu Cát đề cử, mà còn nhìn trái nhìn phải thì liền lộ vẻ không tín nhiệm người ta lắm. Tất nhiên Khương Vọng sẽ không làm như vậy.

Cho nên sau khi nhìn qua mộc bài của môn đồng thuật thứ hai, hắn liền quay đầu, chuẩn bị mở miệng nói ra lựa chọn của mình với người gác thuật khố.

Đúng lúc đó, Khâu Cát bỗng nhiên lại nói: “Khương Tước gia, ta có một ý kiến, không biết ngài có nguyện ý nghe hay không?”

Khương Vọng cũng rất lễ phép: “Công công nguyện ý nâng đỡ là vinh hạnh của ta. Xin ngài cứ nói.”

Khâu Cát khép lại tay áo, mỉm cười nói: “Cá nhân ta cho rằng, bên trong tòa thuật khố này, trước mắt mà nói, đồng thuật có giá trị nhất, hẳn là môn cuối cùng này… nhưng có lẽ nó sẽ không quá phù hợp với yêu cầu của ngài.”

“Khâu công công giới thiệu thì ta nhất định phải xem qua một chút.” Khương Vọng vừa nói xong liền bước đến.

Từ đầu đến cuối, vị gác thuật khố đều không nói lời nào, chỉ đứng yên như một bức tượng được điêu khắc ở đây, không hề can thiệp vào sự lựa chọn của Khương Vọng.

Khâu Cát mỉm cười, hơi hơi tránh sang bên cạnh.

Khương Vọng nhìn theo ánh mắt của gã, thấy một hạt châu màu hỏa hồng, được đặt trên một cái khay bằng đá.

Viên xích châu này nhẵn bóng êm dịu, màu sắc lấp lánh mà đồng nhất, cực kỳ xinh đẹp.

Mộc bài bên cạnh viết: “Là một trong những truyền thừa thất lạc của Dương quốc, Càn Dương Chi Đồng. Nội Phủ thiên.”

Về phần hiệu quả, cũng được miêu tả vô cùng đơn giản…

“Công phạt thần hồn.”

Chỉ có bốn chữ này.

Nhưng bốn chữ này cũng đã ngay lập tức khiến hai mắt Khương Vọng tỏa sáng.

Ở Nội Phủ cảnh mà có thể sử dụng bí thuật công phạt thần hồn, từ trước đến nay, Khương Vọng chỉ nhìn thấy Vương Trường Cát thi triển qua!

Hắn đã nghiên cứu ra thần hồn Nặc Xà, nhưng cũng chỉ có công dụng trong việc thăm dò nội phủ mà thôi, chứ trong lúc chiến đấu sinh tử thì phát huy tác dụng rất ít, Khương Vọng phần lớn chỉ dùng chúng để hấp dẫn sự chú ý của đối thủ mà thôi.

Nói cách khác, để dùng như một bí thuật sát phạt thần hồn thì thần hồn Nặc Xà căn bản không đủ tư cách.

Khương Vọng hít sâu một hơi, giờ phút này hắn đương nhiên đã đoán được giá trị của nó, cái gì mà thấu thị, phóng to đều phải đứng sang một bên…

So với bí thuật sát phạt thần hồn thì những đồng thuật thấu thị cấp Nội Phủ thật sự không có giá trị mấy.

Hơn nữa thần hồn lực của Khương Vọng vốn đã hơn xa các tu sĩ cùng cảnh, nhưng vẫn khó có thể phát huy hoàn toàn, thuật này vừa hay lại phù hợp!

“Thuật này ở trong quốc khố có truyền thừa hoàn chỉnh hay không?” Khương Vọng hỏi thẳng.

Khâu Cát mỉm cười nói: “Còn một bộ Ngoại Lâu thiên, còn Thần Lâm thiên đã thất truyền rồi, nhưng bất luận xét từ tiềm năng hay là hiệu quả thì nó chính là đồng thuật tốt nhất trong thuật khố hiện tại.”

Thất truyền hay không không quan trọng, nó đã có công pháp cấp Thần Lâm thì cho thấy có có tiềm năng cao hơn cả Thần Lâm.

Diễn Đạo đài nói không chừng có thể thôi diễn ra được.

Đây không cần bàn cãi đã là lựa chọn tốt nhất rồi!

Nhưng Khương Vọng không hề lập tức quyết định.

Hắn lại nhìn thoáng qua mộc bài ghi chép về Càn Dương Đồng, mạnh mẽ dịch chuyển tầm mắt, nhìn Khâu Cát hỏi: “Không biết công công vì sao lại giúp ta nhiều như vậy? Khương Vọng phúc bạc mệnh mỏng, đến lúc này có hơi cảm thấy chột dạ rồi.”