Lời này nói ra nghe thật là êm tai.

Quan trọng nhất chính là một câu “không trái lệ” kia, chính câu nói đó đã thuyết phục được Khương Vọng. Điều này cho thấy sau này cho dù Khâu Cát có cầu xin điều gì, cũng sẽ là “không trái lệ”.

Khương Vọng suy nghĩ một chút, liền chắp tay nói: “Ta đây liền tạ ơn công công rồi.”

Khâu Cát cười mà không nói.

Khương Vọng nói với người gác thuật khố: “Ta chọn Càn Dương Chi Đồng.”

Người canh gác thuật khố toàn thân được bao bọc bởi áo giáp lần đầu mở miệng nói chuyện. Lúc trước khi y kết nối với Khâu Cát cũng chỉ kiểm tra lệnh ấn chứ không nói lời nào.

“Xin cứ tự nhiên.” Giọng nói của y rất nặng nề, có một loại cảm giác bị đè nén: “Sau khi ngươi chọn. Thuật này có thể được phong tồn ba năm. Trong vòng ba năm, sẽ không có người thứ hai có thể học nó.”

Đây cũng là một điểm tốt, thuật pháp cho dù có cường thịnh thế nào mà có quá nhiều người học được thì nó cũng bị giảm mất giá trị.

Khắp thế gian có vô số thiên tài, được truyền bá càng nhiều thì tốc độ bị phá giải cũng sẽ càng nhanh.

Khương Vọng cũng không nói hai lời, đưa tay nắm chặt hạt châu màu hỏa hồng kia, thần hồn lực vừa chạm đến thì những ghi chép về Càn Dương Chi Đồng Nội Phủ thiên liền chảy xuôi vào trong trí óc.

Hắn nhắm mắt cảm thụ một lúc, lúc mở mắt ra đã tràn đầy tán thưởng.

Mặc dù chỉ mới lướt qua một lượt, còn lâu mới có thể nắm giữ hết, nhưng Càn Dương Chi Đồng này đã khiến cho hắn cảm thấy mừng rỡ không thôi. Không hổ là bí thuật truyền thừa của Dương quốc!

Đã từng là quốc gia thống nhất đông vực, truyền thừa để lại cho dù chỉ là tầng bậc Nội Phủ thì cũng có thể nói là tuyệt diệu. So với thuật thần hồn Nặc Xà mà hắn tự mày mò ra thì đúng là chẳng thể nào so sánh.

Khương Vọng cẩn thận thả lại viên xích châu vào khay đá.

Người canh giữ thuật khố cũng không nói gì nữa, chỉ dựng thẳng bàn tay dán lên trên giá sách, khay đá kia vậy mà lại từ từ khép lại thành hình cầu, bọc viên xích châu đó vào trong.

Sau đó toàn bộ cầu đã bắt đầu “chìm xuống”, như chìm xuống mặt nước vậy.

Lần xuất hiện tiếp theo thì sẽ là ba năm tính từ hôm nay rồi.

Trong khoảng thời gian này, cho dù có người được ba thưởng, tiến vào thuật khố, thì cũng không thể học được Càn Dương Chi Đồng.

Khương Vọng rất thuân thủ quy củ, không hề dò xét người canh giữ thuật khố này quá nhiều. Sau khi học xong bí thuật hoàng triều thì liền theo Khâu Cát rời khỏi thuật khố.

Hai người trở lại theo đường cũ, đi đi một lúc thì liền không nhìn thấy người canh giữ thuật khố nữa.

Khương Vọng không biết y biến mất thế nào, cũng không muốn biết.

Đại Tề là hùng quốc của đông vực, tất nhiên cũng giàu nhất… phương đông.

Trong quốc khố có đủ các loại bảo tàng không thể đo lường giá trị.

Không biết có bao nhiêu cường giả bảo vệ chỗ này.

Nói ít nhìn ít, kiềm nén lòng hiếu kỳ mới là lẽ phải.

Khâu Cát thân là thủ bút thái giám của Tư Lễ Giám, đã đi đi lại lại chỗ này không biết bao nhiêu lần mà vẫn luôn mắt nhìn thẳng.

Đây chính là ví dụ tốt nhất.

Đi theo Khâu Cát ra ngoài, lần nữa đi qua từng trạm kiểm soát, sau khi chịu đủ loại nghiệm chứng thì mới có thể ra khỏi quốc khố.

Trở lại thành trong thành, vẫn chưa ra khỏi thành.

Lúc này Lâm Truy đã vào đêm.

Trên trời lốm đốm ánh sao, ánh đèn của Lâm Truy vào buổi tối lấp lánh như vẩy rồng.

Tiểu thái giám chờ ngoài quốc khố đã sớm vén màn kiệu lên.

Khâu Cát vòng hai tay liền đi về phía cỗ kiệu nội cung kia.

Khương Vọng đi theo hai bước, liền nói: “Chuyện hôm nay, thật không biết nên cảm tạ công công như thế nào!”

Đối phương là một trong tám vị thủ bút thái giám của Tư Lễ Giám, hiện tại hắn cũng không có gì có thể giúp được cho môn lộ của đối phương.

Khâu Cát giống như cũng không để trong lòng, chỉ quay đầu lại liếc nhìn hắn một cái, cười nói: “Coi như là kết một mối duyên lành đi.”

Sau đó khom người, chui vào trong kiệu.

Kiệu nhỏ nội cung liền được nâng đi xa.

Khương Vọng đứng một mình bên ngoài quốc khố, trầm mặc một lúc.

Ngẩng đầu nhìn thoáng qua bầu trời đêm đầy sao, tự mình đi về Hà Sơn biệt phủ.

Lại nói, mỗi khi trở về thành Lâm Truy, nếu không bận đủ… các loại chuyện, thì cũng là đóng kín cửa tu luyện. Kiệu lớn đi, xe ngựa về.

Thật ra hắn rất ít khi có thể một mình cảm nhận cảm giác một mình đi trên đường phố Lâm Truy như thế này.

Trong biển người qua lại ồn ào náo nhiệt, hắn ung dung “di chuyển”, trong một mảnh phồn hoa, lặng lẽ lặp lại bí quyết Càn Dương Chi Đồng.

Đây là bí thuật truyền thừa của Đại Dương đế quốc đã từng thống nhất đông vực năm xưa, mặc dù chỉ là một thiên Nội Phủ, nhưng đã thấy nó rất bá khí và hùng hồn.

Bắt đầu tu luyện nó, là phải hấp thụ thần hồn chi lực mỗi ngày vào lúc giữa trưa, dẫn ánh sáng mặt trời vào ánh mắt, dùng nó để luyện mắt.

Một khi đại thành, thì có thể dẫn động Càn Dương Chi Lực, trong lúc chiến đấu có thể tấn công thần hồn của đối phương, đúng là vô cùng bá đạo.

So với hỏa giới chi thuật vẫn đang thăm dò thì pháp quyết Càn Dương Chi Đồng đầy đủ rõ ràng là dễ nắm giữ hơn nhiều.

Chỉ tiếc hiện tại không phải là giữa trưa, không thể lập tức thử một lần.

Sau khi cẩn thận tỉ mỉ nghiên cứu bí quyết Càn Dương Chi Đồng một lần, Khương Vọng cũng không hề thả lỏng mà tiếp tục thôi diễn hỏa giới chi thuật.

Cứ vậy vừa bước đi chậm rãi vừa đắm chìm trong thế giới thuật pháp vô biên và huyền diệu.

Đúng vào lúc này, Triều Vũ đang ngồi trong xe ngựa chạy chậm rãi ngang qua nhìn thấy bóng người trẻ tuổi này đang hòa vào trong biển người bước đi chậm rãi.

Nhìn thấy hắn bước đi thong dong chậm rãi, hòa hợp với biển người Lâm Truy như vậy, nhưng lại có một phong tư độc đáo, tựa như trăng như sao.

“Người này là ai?” Những người bên cạnh nàng ta hỏi.

“Khương Vọng.”

“Chính là người học trộm đao thuật của ngươi ngay trong trận kia sao?”

Triều Vũ buông rèm cửa sổ xuống: “Là một người xứng với một đao kia của ta.”

Sao trời và ngọn đèn dầu trên thế gian, liệu có phải nơi nào cũng chiếu tỏ.

Tuấn mã kéo xe chưa hí tiếng nào.

Chỉ im lặng kéo xe chạy nhanh ra ngoài thành Lâm Truy.