Coi nó là trụ cột, tốc độ nâng cao hỏa giới chi thuật cũng được tăng lên một chút.

Hắn cũng không hề nóng nảy. Thuật này là thuật sát phạt tách ra từ Lôi Giới chi thuật, nếu sử dụng tốt thì nó chính là sát chiêu, nếu không nắm giữ tốt thì sẽ giống như Lôi Chiêm Càn, ngược lại sẽ trở thành sơ hở, chẳng bằng không cần.

Nếu trông chờ những… thiên kiêu đến từ quốc gia khác ở Quan Hà Đài không nhìn ra sơ hở, thì chẳng khác gì mơ mộng giữa ban ngày.

Duy chỉ có tốc độ thu nạp tinh lực, cho dù đã nâng cao lên một chút thì cũng còn lâu mới đủ dùng. Trên đường đến Quan Hà Đài, vốn sẽ phải đi qua Tinh Nguyệt nguyên, nếu có cơ hội thì chắc chắn sẽ dừng lại nghỉ một đêm. Chỉ là không biết đội ngũ đi Hoàng Hà Chi Hội sẽ sắp xếp như thế nào…

Giữa trưa, lúc mặt trời lên cao, Khương Vọng mới tạm thời dừng tu luyện hỏa giới chi thuật, thản nhiên ra cửa, đứng trong viện giương mắt nhìn lên trời.

Mắt thường không thể nhìn thẳng vào mặt trời, đây là điều mà ngay cả đứa trẻ ba tuổi cũng biết.

Ánh sáng cực mạnh kia có thể thiêu mắt người đến mù lòa. Người mắt càng sáng thì lại càng nguy hiểm.

Trước khi Khương Vọng giương mắt nhìn trời đã dựa theo bí thuật Càn Dương Chi Đồng dùng chân nguyên lực để dựng trụ cột, trộn lẫn tầng tầng thần hồn lực để bảo vệ mắt trái.

Càn Dương Chi Đồng tu tại mắt trái, còn về mắt phải, thì hiện một lớp sáng đỏ. Đương nhiên chính là ánh sáng của thần thông Tam Muội Chân Hỏa, giúp cho mắt hắn không sợ bị mặt trời làm bị thương.

Lại nói tiếp tu luyện môn đồng thuật Càn Dương Chi Đồng này, theo miêu tả thì vốn dĩ trước khi tu luyện siêu phàm, nên dùng nước thuốc rửa luyện, sau đó tiến hành tu tập từ Du Mạch, đến Chu Thiên, đến Thông Thiên, Đằng Long, cứ tu luyện từng bước từng bước như vậy.

Với thực lực hiện tại của Khương Vọng, tất nhiên có thể ung dung bỏ qua những bước trước, trực tiếp bắt đầu từ Nội Phủ cảnh.

Để đề phòng bất trắc, ngoại trừ ánh sáng đỏ bên ngoài mắt phải thì mầm mống thần thông Tam Muội Chân Hỏa đã tụ lực chờ phát động bên trong nội phủ thứ nhất, một khi hỏa độc có khuynh hướng lan tràn thì liền điều động Tam Muội Chân Hỏa đến hóa giải.

Ngay lúc Khương Vọng nhìn về phía mặt trời, thì mặt trời cũng đã bao phủ hắn.

Ánh sáng chói mắt kia dường như ngay lập tức khiến nước mắt hắn chảy xuống.

Nhưng đó chỉ là phản ứng bình thường của mắt, chứ Khương Vọng không hề bị ảnh hưởng gì, nghiêm chỉnh tuân theo bí pháp truyền thừa của Dương quốc cũ, thu lấy những “mũi nhọn” từ ánh mặt trời chói chang, thu vào bên mắt trái.

Hắn nhanh chóng cúi đầu nhắm mắt, không ngừng truyền thần hồn chi lực và chân nguyên chi lực đến mắt trái.

Sau khi thu ánh sáng mặt trời vào, dùng bí pháp Càn Dương Chi Đồng cường hóa mắt trái.

Thông qua việc gieo xuống “mũi nhọn” của ánh mặt trời chói chang, hắn rất nhanh đã cảm nhận được “ánh mắt” của chính mình.

Đây là một chuyện rất kỳ diệu!

Huyện Văn Khê chính là nơi xuất hiện người thần bí có thể phát hiện trọng lượng của ánh mắt, võ phu Vương Ngao có thể đánh nát ánh mắt mang theo sát khí của Huyết Vương, còn “Trương Vịnh” có thể trói chặt ánh mắt của hắn. Căn cơ của ba người này không hề giống nhau.

Hiện tại, hắn rốt cuộc cũng có thể cảm nhận được ánh mắt của mình rồi, khiến cho khái niệm của hai từ “ánh mắt” này càng rõ ràng hơn.

Bước tiếp theo, mới chính là điểm khó của việc tu luyện Càn Dương Chi Đồng.

Theo bí pháp ghi lại, bước kế tiếp phải dùng thần hồn chi lực và chân nguyên chi lực bện lại với nhau thành “sợi”, sau đó thực chất hóa “sợi” ánh mắt này lại với nhau.

Muốn làm được điều này cần phải nắm giữ được chân nguyên vô cùng tinh vi, cũng không thể thiếu sự khống chế đối với thần hồn chi lực.

Lúc con cháu hoàng thất Dương quốc tu luyện thuật này, đều là bắt đầu từ lúc nhỏ, từng chút từng chút dưỡng thành năng lực khống chế tiểu tiết, sau đó từng bước nâng cao độ khó, cuối cùng mới có thể thành công.

Việc Khương Vọng vượt xa các tu sĩ đồng cấp về thần hồn lực cường đại, trong quá trình tu luyện Càn Dương Chi Đồng, cho thấy ưu thế cực lớn.

Hắn đã không chỉ một lần tiếp xúc qua thần hồn trong lúc chiến đấu mà còn có thể vận dụng thần hồn chi lực rất có tâm đắc.

Mà việc nắm giữ chân nguyên tinh tế, từ trước đến nay vẫn luôn là sở trường của Khương Vọng.

Những phần được miêu tả là khó khăn nhất trên bí tịch cũng không khiến hắn cảm thấy khó khăn lắm.

Ngược lại như nước chảy thành sông, vô cùng trơn tru.

Lúc hắn mở mắt ra, bên trong mắt trái, bỗng lóe lên ánh sáng đỏ. Cả con mắt đều bị ánh sáng đỏ phủ kín.

So với mắt phải đen nhánh trong suốt, thì nó có một loại vẻ đẹp cực kỳ khó tả.

Mà điểm quan trọng nhất chính là, Khương Vọng cảm giác được, bây giờ hắn có thể tùy thời triển khai chiến đấu thần hồn, dùng Càn Dương chi lực tạo ra đủ loại sát pháp, phạt diệt thần hồn của đối thủ… Mặc dù nói vậy, nhưng cũng chỉ có một sát pháp Nội Phủ cảnh mà thôi.

Nhưng chỉ vậy cũng đủ cho thấy…

Chỉ vẻn vẹn lần đầu nhìn mặt trời, mà Càn Dương Chi Đồng đã luyện thành bước đầu tiên rồi!

Khương Vọng thu hồi đồng thuật, không hề vì vậy mà tự mãn, mà lại bắt đầu tu hành những thứ khác.

Tu thành Càn Dương Chi Đồng, đương nhiên là việc đáng vui mừng nhưng mà chũng chỉ có một thức sát pháp Nội Phủ cảnh mà thôi, trên thực tế cũng rất khó có thể vận dụng nó trong lúc chiến đấu.

Ở mặt chiến đấu thần hồn, dĩ nhiên rất ít xảy ra ở cảnh giới Nội Phủ. Nhưng Quan Hà Đài là nơi hội tụ những thiên kiêu của các nước, cho dù xuất hiện thủ đoạn gì cũng đều chẳng đáng ngạc nhiên. Những thiên kiêu đến từ khắp các quốc gia trên thiên hạ này, cho dù không tiến hành thăm dò phương diện chiến đấu thần hồn, nhưng nhất định sẽ để lại một thủ đoạn phòng hộ liên quan. Dùng Thông Thiên cung tiến hành bảo hộ thần hồn của mình, mức độ phòng hộ cũng không tính là khó lắm.

Chẳng qua có một vui mừng bất ngờ chính là…

Sau khi tu thành Càn Dương Chi Đồng, hắn lại có một số lý giải hoàn toàn mới đối với Hỏa Nguyên Đồ Điển, thậm chí bây giờ nhìn lại Tam Muội Chân Hỏa, cũng phát hiện một số điểm khác biệt.

Vì vậy mà đến cơ sở của hóa giới chi thuật, cũng càng kín kẽ hơn một chút.

Cảm giác như vậy quá tốt.

Mỗi giây mỗi phút, Khương Vọng đều đang chứng kiến bản thân ngày một mạnh hơn.

Cứ tiến về phía trước như vậy, đợi đến nơi chói mắt nhất kia, sẽ cho thiên hạ biết.

…

…