Trừng mắt nhìn Trọng Huyền Minh Quang một cái, sư tử dù có già thì vẫn oai phong lẫm liệt.

“Bóp chân mà tay chẳng chó chút lực gì cả, bóp cái rắm ấy! Cho ngươi ăn chỉ tổ tốn cơm. Lão tử sinh được bốn đứa con trai, chỉ có ngươi là đồ ăn hại!”

Chửi mắng xong thì liền vung ống tay áo, hầm hầm sải bước rời đi.

Trọng Huyền Minh Quang trừng to hai mắt, hơi hơi tủi thân nhìn theo bóng lưng của lão gia tử, sau đó quay đầu nhìn đứa con trai rất có tiền đồ của mình.

Trọng Huyền Tuân lặng lẽ mở quyển sách kia ra, giơ cao lên, che kín mặt mình.

…

…

Biết sự quý giá của khoảng thời gian này, những bằng hữu quen biết, bao gồm cả Trịnh Thương Minh đều không ai đến cửa quấy rầy. Ngay cả Yến Phủ vô cùng thân thiết cũng không cách ba năm ngày lại mời khách nữa.

Trong lúc Khương Vọng vùi đầu dốc toàn lực tu hành, thì đã là ngày thứ sáu kể từ khi Đại sư lễ diễn ra.

Cũng chính là thời gian phải đến Điểm Tướng Đài.

Điểm Tướng Đài nằm ở thành tây.

Trước lúc xuất chinh, chủ soái thường bày trận ở đây, nên được xưng là Điểm Tướng Đài.

Bên dưới Điểm Tướng Đài, là một giáo trường cực lớn.

Mọi đội quân tinh nhuệ của Tề quốc, bao gồm đã tiêu vong, đều đã từng được kiểm duyệt ở đây. Là một nơi xơ xác tiêu điều, sát khí căn bản không thể tản đi.

Đứng trên đài nhìn ra xa, hoàn toàn có thể tưởng tượng ra tình cảnh quân lính dưới đài dàn trận, tinh kỳ bay phấp phới đầy trời. Loại sát khí nồng đậm này, cũng có thể khiến cho người ta dễ dàng cảm nhận được không khí chiến trường.

Khương Vọng là người đã từng ra chiến trường, ở nơi này cũng sẽ không hề mất tự nhiên.

Còn Ngân Giáp Sương Thương Kế Chiêu Nam, ở đây lại càng như cá gặp nước, vô cùng tự nhiên.

Nói một cách khách quan, thì Trọng Huyền Tuân bào trắng bay bay kia dường như không thích hợp với nơi đây lắm, nhưng thật ra y cũng không hề mất tự nhiên. Ngược lại có một loại cảm giác cho dù đang đứng trên núi thây biển máu thì vẫn thong dong tiêu sái như trước.

Điểm Tướng Đài này có hình dáng và cấu tạo vô cùng đơn giản, hoàn toàn có thể nói nó chính là một đài cao không có gì che chắn, ngay cả tường vây cũng không có.

Trên đài chỉ có những vết đao vết kiếm khắc sâu – nghe nói là do không ít danh tướng của Tề quốc múa võ ở trên đài này để lại.

Theo năm tháng trôi qua, thời gian đã xóa nhòa tất cả thần vận.

Nhưng từ đủ loại dấu vết về phương hướng, lực độ để lại, có thể dựa vào lý giải của bản thân mà tưởng tượng ra những cảnh tượng xưa cũ đó.

Khương Vọng, Kế Chiêu Nam, Trọng Huyền Tuân, giữa ba người này không có gì để nói. Nói với nhau thì lại càng không.

Liền dứt khoát mỗi người đứng một góc, thưởng thức những… dấu vết kia, nỗ lực tưởng tượng ra những tình cảnh của những danh tướng kia lúc diễn võ.

Triều Nghị Đại phu Dịch Tinh Thần sau khi tan triều đến đây, cảnh tượng nhìn thấy chính là…

Ba người đứng ba góc quay lưng về phía nhau, tạo ra một hình tam giác.

Kế Chiêu Nam đứng nghiêm, mắt nhìn chằm chằm mặt đất, Thiều Hoa trường thương trong tay khẽ run, không hề phát ra tiếng động, cũng không hề tạo ra kình phong, giống như đang giao thủ cùng những vị danh tướng kia ở trong đầu…

Trọng Huyền Tuân đứng khoanh tay, nhìn nhập thần.

Còn Khương Thanh Dương kia thì đang ngồi chồm hỗm trên mặt đất, giống như lão nông dân đang kiểm tra chất đất, dùng ngón tay để cảm nhận những… dấu vết diễn võ kia.

…

Điểm Tướng Đài loại địa phương này, tự là sẽ không đối ngoại mở ra.

Một nơi như Điểm Tướng Đài này, tất nhiên sẽ không đón tiếp người ngoài.

Dịch Tinh Thần là một trong chín vị Triều Nghị Đại phu của Chính Sự Đường, mục đích ông ta đến đây cũng đã quá rõ.

Ông ta không dùng bất cứ phương thức kinh thế hãi tục gì, chỉ đơn giản bước từng bậc cấp một từ từ lên đài cao.

Người đầu tiên nhìn thấy ông ta là người đối diện với hướng ông ta đến – Kế Chiêu Nam.

Người kia thu thương đứng thẳng, chảo: “Tham kiến Dịch đại phu.”

Sau khi nghe thấy Kế Chiêu Nam lên tiếng chào hỏi thì Khương Vọng và Trọng Huyền Tuân mới phản ứng lại, tự mình quay người lại, hành lễ với người kia.

Khương Vọng lại càng quan sát đối phương tỉ mỉ hơn. Dù sao thì trước đó không lâu mới nhận được sự thiện ý của đệ tử người ta ở phủ Tuần Kiểm, hơn nữa hắn cũng rất tò mò, người có thể nổi danh cùng Lý Chính Thư lúc còn trẻ sẽ là một nhân vật như thế nào.

Người này cao mà gầy, ngũ quan thật sự không tồi, nhưng nhìn qua thật ra cũng không quá phô trương. Chỉ mỗi đôi mắt của ông ta, lúc nhìn sang đây, cả khuôn mặt như chợt sáng rỡ lên.

Sáng trong như ngọc.

Thật sự là một đôi mắt vô cùng rực rỡ.

Tác phong làm việc của ông ta cũng rất ngắn gọn dứt khoát, không hề vòng vo mà trực tiếp nói thẳng: “Ta chỉ dạy các ngươi ba ngày, hai ngày còn lại sẽ có những người khác đến dạy các ngươi những thứ khác. Cho nên phải nắm chắc thời gian. Những vấn đề gì có liên quan đến thuật pháp, bất luận là đạo thuật gì, từ vấn đề bí thuật hay là khai phá thần thông, tu luyện có vướng mắc hoặc ứng dụng gì, chỉ cần có điểm nghi hoặc, đều có thể hỏi ta.”

Giọng nói của ông ta rất bình thản, cho thấy rất tự tin.

Sau khi nói xong, cũng không đợi ba vị thiên kiêu quốc gia này đáp lại, liền vươn ngón trỏ ra, thoáng điểm trong không trung một cái, ngưng tụ thành một điểm sáng rực rỡ. Sau đó lấy điểm sáng này làm điểm bắt đầu, vẽ ra ba đường thẳng hướng về ba hướng khác nhau.

Khương Vọng hoảng hốt có cảm giác, giống như không gian nơi này đã bị ba đường thẳng này chia thành ba phần bằng nhau. Cơ thể cũng theo cảm giác tách ra này, giống như lúc trước hắn và Kế Chiêu Nam, Trọng Huyền Tuân quay lưng về phía nhau nghiên cứu những dấu vết diễn võ trên Điểm Tướng Đài vậy.

Khi hắn thoát khỏi cảm giác hoảng hốt này, phát hiện mình vẫn còn trên Điểm Tướng Đài, mọi thứ đều không có sự thay đổi gì, duy chỉ có Kế Chiêu Nam và Trọng Huyền Tuân đã biến mất…

Chỉ còn Dịch Tinh Thần đứng trước mặt hắn.

“Dịch đại phu.” Khương Vọng nhìn xung quanh một chút, hỏi: “Đây là nơi nào?”

“Vẫn là Điểm Tướng Đài, ta đồng thời giảng bài cho ba người các ngươi, để tránh việc các ngươi ảnh hưởng đến nhau, cho nên dùng một chút thủ đoạn nhỏ.” Dịch Tinh Thần cười nói: “Ngươi xác định muốn lãng phí thời gian cho những vấn đề này sao?”

Mặc dù Trọng Huyền Thắng nói rằng Dịch Tinh Thần nợ hắn một ân tình. Nhưng Khương Vọng tất nhiên sẽ không vì vậy mà kiêu ngạo.

Hơn nữa, người đã làm đến cấp bậc như Triều Nghị Đại phu, cách hành xử đã rất ít bị ảnh hưởng bởi sự yêu ghét của người khác.

Hắn quả quyết bỏ qua sự hiếu kỳ về thứ “thủ đoạn nhỏ” mà Dịch Tinh Thần nói, hết sức trực tiếp nói: “Gần đây ta đang nghiên cứu một thuật pháp mới, quả thật có rất nhiều điểm nghi vấn.”

Cứ vậy, hắn miêu tả từng chút vấn đề về Hỏa Giới chi thuật ra.