Phải biết rằng, Lôi Giới chi thuật chỉ mới xuất hiện lần đầu trước buổi Đại sư lễ.

Xem ra việc người kia nói bản thân có thể giải đáp toàn bộ vấn đề về thuật pháp, cũng không phải là nói khoác.

“Đừng chỉ một mực bắt chước. Tính chất của Tam Muội Chân Hỏa và Lôi Tỉ hoàn toàn khác nhau, ngươi đừng ngại đổi lại góc độ, dùng Đồ Đằng của ngươi làm đầu mối then chốt…”

“Hỏa diễm Đồ Đằng của ngươi rất chính thống, rất cổ xưa, có tiềm lực để làm diễn hóa thế giới thuật pháp. Nhưng nó thiếu sự sâu sắc, có thể là bởi người Điểm Thanh cho ngươi lúc đó còn hơi non nớt.”

Khánh Hỏa bộ đúng là Phù Lục thượng truyền thừa cổ của một bộ tộc, chỉ là do trải qua liên tục mấy đời Vu Chúc dốc lòng nghiên cứu U Thiên Đồ Đằng mà mai một dần.

Dịch Tinh Thần nói tiếp: “Nhưng mà người kia lại rất có linh tính. Chỉ một nét bút, đã vẽ Hỏa Diễm Đồ Đằng liền với Cốt Liên Văn của ngươi ở một chỗ. Giữa hai thứ này, có một mối liên hệ rất kỳ diệu. Giống như vẫn còn cảm nhiễm một loại sức mạnh nào đó, khiến cho chúng nó tạo thành Đồ Đằng mới.”

Khương Vọng có một loại cảm giác bản thân như đang không có một mảnh vải che thân, giống như mọi bí mật mà hắn muốn giấu đều không thể qua mắt được đối phương.

Hơn nữa ngoại trừ tên của Hỏa Nguyên Đồ Đằng và Bạch Cốt Liên Hoa không đúng, thì mỗi một điểm mà đối phương miêu tả đều gần như chính xác cả!

Đây là Triều Nghị Đại phu chứ không phải là thầy bói sao?

Những điều này thật sự chỉ dựa vào mắt liền có thể nhìn ra hả?

Còn về người mà Dịch Tinh Thần nhận xét là hơi non nớt lại rất có linh tính kia, cũng chính là ấn tượng của Khương Vọng về Khánh Hỏa Kỳ Minh…

Khương Vọng loại bỏ mọi tạp niệm, chăm chú nghe giảng.

“Cốt Liên Văn của ngươi rất sạch sẽ. Bản thân nó cũng chỉ là thần ấn phổ thông, lại do Trang Thừa Càn tự mình cắt đi liên hệ…

“Đồ Đằng này rất có thần tính, mặc dù bản chất của Đồ Đằng chính là phủ định khái niệm ‘thần’”

Đây chính là chân nhân đương thời sao? Chỉ nhìn qua liền thấu hiểu bản chất?

Phù Lục quả thật cho rằng “Thần” vốn dĩ là kẻ trộm.

Dịch Tinh Thần tiếp tục nói: “Ngươi có thể thử từ điểm thần tính này, dùng sự biến hóa của thuật pháp. Trong quá trình tự sinh trưởng, dùng Tam Muội Chân Hỏa để bảo vệ, hoàn thành Hỏa Giới mà ngươi muốn.”

Chỉ điểm bến mê!

Những vấn đề khó khăn suốt mấy ngày qua, đã được giải đáp!

Khương Vọng nhất thời xuất hiện linh cảm, không chỉ đơn thuần mô phỏng theo Lôi Giới nữa mà dùng Tam Muội Chân Hỏa làm trung tâm. Tự mình phát huy ưu thế Chích Hỏa Cốt Liên, cùng với đặc điểm Đồ Đằng lực “Tinh lực”, dùng Chích Hỏa Cốt Liên làm nền tảng, xây dựng nên Hỏa Giới.

Thế giới này, xinh đẹp như thế…

Đầu tiên, là mồi lửa.

Trong trạng thái trống rỗng, xuất hiện mồi lửa.

Đó là màu đỏ tươi, giống như đúc mồi lửa của thần thông trong nội phủ thứ nhất.

Đại biểu cho mồi lửa Tam Muội Chân Hỏa.

Đã có mồi lửa, đã có ánh sáng, đã có sự sống, có tất cả.

Ở chỗ trung tâm của thế giới này.

Mồi lửa đang nỡ rộ như một đóa hoa diễm lệ.

Diễm Hoa là đạo thuật tinh diệu nhất mà lúc đầu Khương Vọng có thể nắm giữ, sau này nó lại là cơ sở của rất nhiều đạo thuật.

Nó nở rộ, giống như một đóa sen lửa.

Nhìn như cốt liên, nhưng lại là do lửa ngưng tụ.

Sau đó…

Phạch phạch phạch!

Ở giữa đóa sen lửa.

Một con diễm tước vỗ cánh bay lên!

Thế giới này trở nên tràn đầy sức sống rồi!

Đồ Đằng chi lực dùng để xây dựng mặt đất cho thế giới này, còn Tinh lực tạo thành bầu trời cho thế giới này.

Tam Muội Chân Hỏa là điểm bắt đầu của thế giới này.

Còn những lý giải về hỏa hành và diễn hóa của Khương Vọng, đã trở thành sức sống cho thế giới này!

Lúc Khương Vọng mở mắt ra từ trong loại cảm động khó hiểu này, thì một Hỏa Giới nho nhỏ đã xuất hiện trước mắt hắn.

Bầu trời hình cầu, đây chính là thế giới độc nhất.

Cái thế giới này, mặc dù tạm thời không thể dữ tợn và lớn mạnh như thế giới mà Lôi Giới chi thuật tạo nên, nhưng lại sống động và chân thật hơn, đương nhiên cũng càng thêm vững chắc.

Hỏa Giới chi thuật, lúc này đã thành!

…

Dịch Tinh Thần vừa đi ra đã nói: “Có thể hỏi bất cứ vấn đề nào về mặt thuật pháp.”

Mặc dù Khương Vọng biết thân phận của đối phương, nhưng thật ra vẫn nửa tin nửa ngờ.

Dù là chân nhân cũng chưa chắc có thể tinh thông hết mọi thuật pháp.

Kế Chiêu Nam và Trọng Huyền Tuân thì không nói làm gì. Nhưng hắn thì học khá linh tinh, học một đống các loại thuật.

Dịch Tinh Thần có thể hiểu rõ tất cả sao?

Sự thật chứng minh, ông ta thật sự có thể.

Vị triều nghị đại phu này thật sự nắm giữ sự uyên bác và phức tạp của thuật pháp, quả là khiến người nghe rợn cả người. Gần như không có chỗ nào không bao quát, như vực sâu như biển rộng. Mang đến cho Khương Vọng cảm giác như đang đối mặt với một kho thuật pháp hình người.

Hơn nữa vị triều nghị đại phu này còn xuất sắc hơn so với kho thuật pháp, bởi vì ông ta còn có sự hiểu rõ và nhận thức của riêng mình, từng câu nói đều chính xác, khiến người ta tỉnh ngộ.

Ngoại trừ tiên thuật và Như Mộng Lệnh ra, Khương Vọng đều xin chỉ bảo từng thuật pháp một, từ Thần Hồn Nặc Xà, Bát Âm Phần Hải cho đến cả Càn Dương Chi Đồng mới học được.

Nhiệm vụ của Dịch Tinh Thần là chỉ điểm, mà không phải là thu đồ đệ. Không thể truyền thụ thuật pháp độc môn, nhưng giúp Khương Vọng sắp xếp lại hệ thống thuật pháp, chỉ điểm một xíu về mạch suy nghĩ trên phương diện thuật pháp thì vẫn không thành vấn đề.

Đây đã là sự giúp đỡ cực to lớn.