Ta tôn trọng thân phận, địa vị và chiến tích của ngài. Thế nhưng ngài đến đây rồi dạy dỗ ta tựa như dạy dỗ đứa trẻ con ba tuổi, có phải là không thích hợp lắm không?

Nhưng sau khi đánh thử…

Thật sự là không phục không được.

Điểm mà mọi người bái phục Trọng Huyền Trử Lương, cũng không phải là vì thực lực tuyệt đối áp đảo ba người một cách nhẹ nhõm của ông ta.

Mà vì mỗi khi ông ta đối mặt với ai, cũng đều chỉ thể hiện sức mạnh cùng cấp độ với đối phương.

Ba người đang bị “đánh tàn bạo” đều là thiên kiêu quốc gia, nên họ hoàn toàn có thể cảm nhận được, những thứ mà Trọng Huyền Trử Lương vừa làm ra là những thứ mà bọn họ chắc chắn có thể làm được với thực lực hiện tại.

Nói cách khác, đây là sự áp đảo tuyệt đối về mặt kỹ xảo chiến đấu!

…

Thời gian ba ngày Dịch Tinh Thần chỉ điểm thuật pháp trôi qua rất nhanh.

Mà thời gian hai ngày Trọng Huyền Trử Lương dạy bọn giết người lại trôi qua rất chậm.

Đây thật sự là cuộc tra tấn ròng rã hai mươi tư canh giờ.

Ông lão mập lùn trông có vẻ hiền lành này, lại tiến hành một trận đấu nghiền ép mọi mặt với đối với ba vị thiên kiêu quốc gia.

Nói ông ta cứ luôn miệng mắng chửi người thì cũng không chính xác.

Nhưng đúng là miệng ông ta chưa hề ngừng sỉ nhục một giây nào…

Nếu không phải ba vị thiên kiêu này đều có sự kiên trì khác hẳn với người thường, chỉ sợ mới đánh được một nửa cũng đã sụp đổ rồi.

Cuối cùng Trọng Huyền Trử Lương cũng lui lại một bước, kết thúc lần “luận bàn” dài tận hai ngày này.

Khương Vọng, Trọng Huyền Tuân và Kế Chiêu Nam đều nhìn thấy sự thở phào y như đúc từ trên mặt của hai người còn lại…

Muốn đến Hoàng Hà Hội tranh đấu cùng anh hùng thiên hạ.

Bọn họ đều có được sự tự tin có một không hai.

Nhưng Trọng Huyền Trử Lương lại dùng thực lực cùng cấp bậc với bọn họ, để cho bọn họ thấy được sự không “hoàn mỹ” của bản thân mình.

Thực ra để có thể trở thành nhân vật dẫn đầu thế hệ trẻ tuổi của Tề quốc, thì mỗi người đều có suy nghĩ và sự kiên trì của riêng mình, ai nấy cũng đều hiểu rõ cái gì mới phù hợp với mình nhất.

Sự chỉ điểm của cường giả chỉ là dệt gấm trên hoa, là vẻ thêm chi tiết tóc tai linh tinh lên trên thân thể và khung xương đã kiên cố.

Mỗi người trong số bọn họ đều có thể phát huy hết thực lực của mình, thậm chí còng thường xuyên phát huy vượt qua cả cực hạn của bản thân khi chiến đấu. Nhưng đối với chuyện “giết người”, Hung Đồ thực sự đã giúp bọn họ mở rộng tầm mắt.

Đối với bọn họ, dù năm ngày tu luyện trên đài điểm tướng này không thể nói là thoát thai hoán cốt. Nhưng mỗi người đều có những thu hoạch không nhỏ.

Trong số đó thì Khương Vọng – người có nền tảng yếu nhất là gặt hái được nhiều nhất.

Sở dĩ nói là “yếu nhất” mà không phải là “kém nhất” là vì thực ra nền tảng của Khương Vọng cũng không kém. Hắn cũng đi từng bước một cho đến nơi đến chốn mới tới được ngày hôm nay, mỗi một bước đi đều vững chắc mạnh mẽ. Chỉ là có hạn chế về xuất thân nên thiếu sự chỉ điểm của danh sư, cuối cùng mới có chỗ còn chưa đủ toàn diện.

Nếu xem việc tu luyện như xây nhà lầu thì cái nền móng của hắn cũng rất ổn, lầu cũng rất cao, chỉ là có lẽ sẽ không hình dáng và cấu tạo hoàn mỹ, tinh xảo và đẹp đẽ như nhà lầu của danh môn tu sĩ khác.

Ngày thường Khương Vọng cũng rất coi trọng việc bù đắp, xưa nay mỗi khi có cơ hội thì đều nhờ cường giả chỉ bảo. Thậm chí hắn cũng thường xuyên đi thảo luận trò chuyện với những người ngang hàng với hắn như Lý Long Xuyên, Trọng Huyền Thắng và Tả Quang Thù, dù cho chiến lực của hắn đã từ từ vượt qua họ.

Mỗi một trận chiến đều được hắn cẩn thận phục diễn lại, cũng xem như đúc kết lại kinh nghiệm và bài học cho bản thân.

Sự chỉ điểm của những cường giả như Dịch Tinh Thần và Trọng Huyền Trử Lương lại càng là sự điều chỉnh dữ dội như thác đổ, giúp hắn thông hiểu đạo lí.

Thời hạn năm ngày kết thúc, ba người tham gia tu luyện trên đài điểm tướng ai về nhà nấy.

Sau đó chính là thời gian tu luyện của riêng mỗi người, phía Tề quốc có thể giúp đỡ cái gì thì đều đã giúp. Chính sự đường và Chiến sự đường đều đã phái ra một vị cường giả, để hai cường giả gạt bỏ công vụ sang một bên và đến chỉ điểm cho họ, cũng đủ xứng với câu tiếp đãi nồng hậu.

Bất kể là Dịch Tinh Thần hay là Trọng Huyền Trử Lương thì đều giúp ba vị thiên kiêu tiết kiệm thời gian. Đến là bắt đầu, kết lúc thì đi luôn, không nói thêm một câu vô ích nào.

Tóm lại là năm ngày rất “đặc sắc”.

Khi Khương Vọng trở về biệt phủ Hà Sơn, còn chưa kịp thể hiện một vài thành quả tu luyện được trên đài điểm tướng với Trọng Huyền Thắng, thì đã bị tin tức từ tiền tuyến truyền về đè ép một lần nữa…

Lại nói, tin tức cuối cùng liên quan đến tiền quyến mà trước lúc hắn đi đài điểm tướng tu luyện đã nhận được, chính là quân thần Khương Mộng Hùng của Đại Tề một mình leo lên Kiếm Phong Sơn, chỉ dùng hai tay đã đánh lui sự vây công của cường giả Hạ quốc, còn chém chết một chân nhân ngay tại chỗ.

Lúc đó phía Hạ quốc đang liên tục tăng quân, lúc đó đội ngũ theo sau là Xuân Tử quân xếp hạng thứ hai trong Tề Cửu Tốt cũng kịp thời đến nơi, một trăm ngàn binh tinh nhuệ Tề quân triển khai quân ở Kiếm Phong Sơn. Một trận quốc chiến rung động toàn lục địa nổ ra, mắt thấy sắp bước vào giai đoạn quyết định thắng thua…