Quân thần Đại Tề nhận năm người làm đồ đệ, đều ném hết lên chiến trường. Không một ai từng trốn tránh việc nguy hiểm.

Hiện tại đã chết mất hai, chỉ còn lại ba người.

Tất nhiên tình cảm của bọn họ cực kỳ tốt.

“Là tin tình báo liên quan đến Hoàng Hà Hội.” Văn Liên Mục cũng không có ý định hỏi han gì, nói thẳng: “Đầu tiên là những người giành chiến thắng trong trận tranh Ba mươi tuổi trở xuống không giới hạn, Kinh quốc phái ra Mộ Dung Long Thư – con nuôi của Đại tướng quân Xích Mã Vệ. Năm ngoái chính người này đã chỉ đạo đánh sập Tĩnh An phủ của Ung quốc. Mặc dù bị Ung Đế Hàn Hú tự mình đánh lui, nhưng tuyệt đối không thể khinh thường thực lực của người này.”

“Phía Mục quốc do Thương Minh – kẻ được mệnh danh là “thần sứ hiện thế” – xuất chinh, người này là người cạnh tranh vị trí Đại Tế Ti mạnh nhất đời kế tiếp, được rất nhiều người trên thảo nguyên cung phụng như thần.”

“Người xuất chinh phía Tần quốc là Hoàng Bất Đông. Người này không có danh tiếng gì, chắc là vẫn luôn đánh chiến ở mỗi bên kia, gần đây chúng ta có tra được một thành tích vào ba năm trước. Trần tiên sinh nói nó không có gia trị tham khảo, nhưng xem một chút cũng không sao.”

“Ngoài ra, người xuất chinh của Sở quốc chính là đệ nhất mỹ nhân Dạ Lan Nhi. Nàng ta là người do Sở quốc trực tiếp quyết định, chưa từng so võ, phía Sở quốc vẫn luôn ngầm tranh luận rất nhiều về cái này. Nhưng cũng chính vì vậy mà không dễ dàng đoán ra được thực lực của nàng ta.”

Thực ra bên Tề quốc cũng thế, nguyên do thứ nhất mà Chính sự đường trực tiếp đề cử Kế Chiêu Nam là vì y thực sự là người đứng đầu trong số Ba mươi tuổi trở xuống, điều này hoàn toàn không cần bàn cãi. Mà một nguyên nhân khác cũng là vì không muốn y thể hiện quá nhiều trước mặt người khác.

Văn Liên Mục tiếp tục nói: “Còn về Cảnh quốc… Lần này bọn họ cực kỳ thần bí, không tiến hành so tuyển công khai. Mà trực tiếp phái người từ Đạo Môn Thánh Địa đi xuất chiến. Có lẽ là phái ba người từ Tam Mạch Thánh Địa. Đa số người dân cảnh quốc đều giống chúng ta, đến giờ cũng không biết ai sẽ là người xuất chiến.”

Văn Liên Mục nói xong thì trực tiếp lấy ra một quyển sổ thật dày rồi đặt lên bàn: “Đây là quyển sổ mà Trần tiên sinh đã chỉnh sửa lại. Đó là tất cả những gì có thể tìm được về những người này, bao gồm chiến tích mang tính đại diện, ngài ấy đều ghi chép và phân tích tỉ mỉ, để cho ngài dành chút thời gian ra xem.”

Là sư đệ của Trần Trạch Thanh nên Kế Chiêu Nam biết, hiện tại Trần Trạch Thanh cơ bản là toàn quyền phụ trách công tác tình báo của tề quân, nhưng sư huynh cũng dồn quá nhiều tâm huyết và trách nhiệm vào quyển sổ này rồi.

Có điều y cũng không nói gì, chỉ đặt Thiều Hoa Thương nằm ngang ở trên gối, sau đó đưa tay ra nhận lấy quyển sổ kia.

Quyển sổ này ghi chép về các Lục Cường đương thời khác ngoại trừ Tề quốc.

Về phần những quốc gia khác ngoài Lục Cường đương thời thì không có tin tình báo gì cần sưu tập, cũng không thể sưu tập. Bởi vì không phải tất cả các quốc gia đều tham dự Hoàng Hà Hội. Cho dù có tham dự thì cũng rất hiếm khi tham dự tất cả các mục, đa số các quốc gia ngoài Lục Cường đều chỉ tập trung tinh lực, tranh thủ lấy một mục trong đấy thôi.

Hơn nữa, tuyệt thế thiên kiêu của quốc gia bá chủ đương thời mà còn muốn để mắt đến mấy người của những quốc gia nhỏ bé kia, thì thực sự cũng không đủ lực.

Văn Liên Mục lặng lẽ liếc nhìn y rồi nói: “Trần tiên sinh cũng đã chỉnh sửa tư liệu về các đối thủ Nội Phủ cảnh và Ngoại Lâu cảnh. Tin tình báo liên quan đã được đưa lần lượt cho Khương Thanh Dương… cùng Trọng Huyền Tuân.”

Kế Chiêu Nam không thích Trọng Huyền Tuân và y cũng chưa bao giờ phủ nhận điều này. Dưới góc nhìn của gã, từ sau khi Vương Di Ngô quen biết với Trọng Huyền Tuân thì mới càng ngày càng cố chấp.

Đồng thời gã cũng biết Khương Vọng là người đánh cho Vương Di Ngô phải vào Tử Tù Doanh, cho nên Trần Thanh Thạch cũng sẽ không có thiện cảm gì với Khương Thanh Dương.

Nhưng nếu đứng trên lập trường Tề quốc, Trần Trạch Thanh thực sự có thể đưa ra lựa chọn lần lượt cung cấp sự trợ giúp cho thiên kiêu xuất chiến Nội Phủ Cảnh và Ngoại Lâu cảnh.

Trên mặt Kế Chiêu Nam không có biểu cảm gì, chỉ nói: “Ngươi có lá gan cùng làm chuyện ngu ngốc với Vương Di Ngô, mà không có can đảm nhắc đến Trọng Huyền Tuân ở trước mặt ta?”

Khuôn mặt Văn Liên Mục lập tức hiện ra vẻ ngượng ngùng: “Cái này…”

“Được rồi, ta không rảnh để tính toán những chuyện này.” Kế Chiêu Nam lật quyển sổ trong tay: “Nên nghiền ngẫm cẩn thận lời phân tích của Trần sư huynh.”

“Vậy Kế tướng quân từ từ xem.” Văn Liên Mục nhanh chóng đứng dậy, ba bước cũng thành hai bước mà bước ra ngoài.

“À đúng rồi.” Giọng nói của Kế Chiêu Nam đột nhiên vang lên ở sau lưng gã: “Ngươi đã từng giao đấu với Trọng Huyền Thắng kia, thân thủ người kia thế nào? Có cơ hội thắng không?”

Văn Liên Mục khựng lại một lúc để suy nghĩ rồi nói: “Tuy Trọng Huyền Tuân tài hoa lấn át cả Lâm Tri, nhưng Trọng Huyền Thắng cũng rất vượt trội, ta cho là hắn ta có cơ hội.”

Gã chờ một lúc không thấy có tiếng gì vang lên, thế là nhấc tấm rèm dày kia lên rồi đi ra ngoài.

Bên ngoài lều, trăng sáng sao thưa.