Trong trận này…

Cha là Hoàng Phất – Đại tướng quân của Hoàng Long Vệ, được xưng là “Hoàng hòa thượng”, gia truyền…

Nhìn phần tư liệu cực kỳ tường tận trên tay, Khương Vọng hơi thở dài.

“Cái này phải tốn bao nhiêu tâm tư?”

Trọng Huyền Thắng bên cạnh nói: “Biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng. Việc này thế nào cũng phải làm. Nhưng Trần Trạch Thanh tự mình phụ trách công tác tình báo của Hoàng Hà Hội lần này khiến ta cũng hơi bất ngờ. Chắc là vì Kế Chiêu Nam đi.”

Khương Vọng xem một chút, chợt nhớ ra một chuyện bèn hỏi: “Phần tài liệu trong tay ta đây tường tận như thế, vậy tài liệu của nước khác liên quan tới ta cũng sẽ không thiếu phải không?”

“Nói nhảm!” Trọng Huyền Thắng xùy một tiếng: “Huynh đại diện cho Tề Quốc đấy, nhìn khắp thiên hạ, có ai không nhìn chằm chằm vào huynh chứ?”

Sau đó, hắn ta lại nói: “Làm sao? Huynh còn chưa chuẩn bị kỹ càng hả?”

Khương Vọng trầm mặc một chốc lát rồi nói: “Không có việc gì. Ta cũng nên bị người ta biết đến.”

…

…

Đường ranh giới giữa sống và chết vẫn luôn kéo dài xa thật xa.

Một bên là thảo nguyên sinh cơ bừng bừng, một bên là hoang mạc tĩnh mịch tối trầm bát ngát.

Với các chiến sĩ canh giữ “đường sinh tử”, điều khiến người ta khó chịu nhất ở biên hoang này có lẽ không phải là “ma”.

Bởi vì đã rất nhiều năm rồi Ma triều chưa từng xuất hiện, chỉ có lẻ tẻ vài âm ma lạc đường có đôi khi lại là chuyện vui.

Cho nên, giày vò lớn nhất, hẳn là sự chờ đợi không mục đích, và sự cảnh giác không bao giờ có thể buông lỏng.

Biên hoang buồn tẻ, khiến cho không ai có thể chịu nổi.

Đương nhiên, chỉ có người chưa từng thực sự trải qua Ma triều mới cảm thấy như vậy.

Vũ Văn Đạc đã đóng giữ tại đường sinh tử dược ba năm.

Nói là mạ vàng cũng được, hay làm bộ làm dáng cũng được, thân là con em chân huyết của danh môn Vũ Văn thị Mục quốc, y đã thật thật sự sự tiêu hết ba năm thanh xuân ở nơi này.

Đủ để làm gương mẫu cho thế hệ quý tộc trẻ tuổi Mục quốc.

Lấy địa vị và quyền lực thực tế mà nói, con em chân huyết ở Mục quốc đại khái giống với đích tử danh môn của Tề quốc, nhưng thân phận này không phải là dựa vào danh phận mà có, mà là xem khi đứa trẻ mới ra đời, huyết mạch có tiếp cận với tổ tiên không.

Một đứa trẻ do nô lệ sinh ra cũng có thể là con em chân huyết. Mà một đứa con quý tộc cũng có thể chỉ là một đứa trẻ bình thường, không đủ tư cách mang theo cái danh “chân huyết”.

Đương nhiên, nếu con của nô lệ là chân huyết thật cũng sẽ không ai để nô lệ nuôi lớn nó, mà giao cho chủ mẫu nuôi.

Những phụ nhân dòng dõi quý tộc không sinh ra được chân huyết bình thường cũng nhận nuôi trẻ con chân huyết để duy trì địa vị tôn quý của bản thân.

Nói tóm lại, con em chân huyết danh môn ở Mục quốc có thể thoải mái rong ruổi trên thảo nguyên vô tận này.

Có thể trói buộc bọn họ chỉ có ý chí của Thần và hoàng mệnh nơi vương đình.

Đương nhiên, xét về thực tế, tranh đoạt tài nguyên giữa các con em chân huyết cũng vô cùng kịch liệt.

Con trai con gái thảo nguyên vốn nên chăn thả, đi săn, đi chiến đấu, muốn nằm hưởng trong lều vải thì chỉ có chịu chết đói mà thôi.

Trong lều phải của thân phận Vạn phu trưởng, Vũ Văn Đạc đầu đầy tóc hơi thổn thức nói: “Triệu, Duệ Cái của ta! Ta muốn quay về vương đình!”

Lúc này, Triệu Nhữ Thành đang ngồi trước chậu than, thuần thục dùng đao nhỏ cắt thịt dê rồi nhét vào trong miệng ăn ngon lành, bóng nhẫy mỡ.

Thực ra hắn ta không cần dùng cách này để ngưng cơn đói.

Chỉ là, chỉ có người có thể xâm nhập vào hoang mạc vô ngần mới hiểu được, tư vị tươi sống của thế gian này là một cảm nhận tốt đẹp dường nào.

Chiến đấu trong hoang mạc suốt một thời gian dài, tóc dài đã khô không khốc, không hơi đâu chăm sóc nữa, hắn ta bèn dứt khoát cắt cụt luôn.

Triệu Nhữ Thành cắt tóc chỉ còn một tấc, vẻ bề ngoài vô cùng tuấn mỹ liền thêm vài phần hung hãn.

Hắn ta mặc một cái áo choàng ngắn bằng da đầy bụi bẩn, không biết là từ da con gì, chỉ biết là rất bền. Giày vàng như đất, cũng không biết màu nó vốn thế hay là được hoang mạc nhuộm vàng.

Lúc này, tuy hắn ta liên mồm ăn không thèm để ý đến hình ảnh, cũng ăn mặc nhếch nhác vô cùng, nhưng không hiểu sao vẫn vô cùng mỹ lệ động lòng người.

Vẻ đẹp này không liên quan đến giới tính, cũng không phải ở trang phục.

Vũ Văn Đạc vẫn cảm thấy, có lẽ Triệu Nhữ Thành là do thần tạo nên, nếu không, làm sao có thể hoàn mỹ đến thế?

Y lặp lại một câu: “Trung tâm quyền lực toàn bộ thảo nguyên, vương đình chí cao!”

Triệu Nhữ Thành nuốt xuống miếng thịt dê trong miệng, vừa cắt miếng tiếp theo vừa nói: “Vậy chúc mừng ngươi.”

“May mà có ngươi hỗ trợ, lần này ta quay về có được vị trí rất tốt…” Vũ Văn Đạc nhìn thoáng qua cái túi da dê căng phồng dưới đất, rất thần bí dừng một chút, nhưng thấy Triệu Nhữ Thành chẳng có vẻ hung phấn tí nào, chỉ đành tự nói tiếp: “Vào thẳng thần kỵ!”

Lúc này Triệu Nhữ Thành mới nghiêng đầu sang, cười nói: “Không tệ!”

Thần kỵ mà Vũ Văn Đạc nói tới chính là kỵ binh Thương Đồ thần kỵ mạnh nhất trên thảo nguyên.

Bao năm qua, dù thập đại kỵ quân trong thiên hạ có sắp xếp thế nào đi nữa, thì Thương Đồ thần kỵ cũng vẫn đứng đầu.

Đội kỵ quân đệ nhất thiên hạ, thanh danh truyền xa này chính là vinh dự của con trai con gái trên thảo nguyên.

Kỵ binh Thương Đồ thần kỵ cũng được mục dân kính trọng gọi là kỵ sĩ Thần Quốc của Thương Đồ Thần.

Dù Vũ Văn Đạc xuất thân danh môn, lại là con em chân huyết, nhưng muốn vào đội kỵ quân này cũng khôn dễ dàng.

Từ khi quen biết Triệu Nhữ Thành, việc y không ngừng đưa đầu lâu Âm Ma tới, cũng có tác dụng không nhỏ.

“Duệ Cai.” Vũ Văn Đạc cân nhắc tìm từ, thận trọng nói: “Ta đi rồi, ngươi định làm thế nào? Ý ta là, ngươi còn định vào hoang mạc giết Âm ma nữa không?”

Triệu Nhữ Thành ực một hợp rượu sữa ngựa, chỉ đáp: “Quen rồi.”

Vũ Văn Đạc ngẫm nghĩ một lát, lại nói: “Ta có thể an bài người tiếp tục hợp tác với ngươi, cũng dám khẳng định bọn họ đáng tin. Tiểu tử kia cao hứng còn không kịp nữa. Nhưng mà….”

Y cũng cúi xuống chậu than cùng nướng thịt dê, nhìn Triệu Nhữ Thành đối diện, nói tiếp: “Duệ cai của ta, ngươi rực rỡ như thái dương như vậy, chẳng lẽ muốn ở lại nơi biên hoang ảm đạm này vĩnh viễn sao?”

Triệu Nhữ Thành rung rung túi rượu, cười nói: “Ảm đạm rất hạnh phúc, ngươi không hiểu đâu!”

“Duệ Cai, Duệ Cai.” Vũ Văn Đạc gật gù đắc ý nói: “Có một cơ hội, ta có thể tranh thủ cho ngươi. Ngươi có biết Hoàng Hà Hội không?”