Triệu Nhữ Thành ợ một hơi rượu, ném túi rượu đã rỗng tuếch sang một bên.

Hắn ta nghiêng đầu lại, không nói gì, chỉ dùng đôi mắt xinh đẹp đã ngà ngà say ba phần nhìn Vũ Văn Đạc.

Nhìn vị “Huynh đệ” đã hợp tác trên thảo nguyên từ lâu.

Dù không quan tâm tới tình thế Mục quốc, nhưng với trí tuệ của mình, có chuyện gì mà hắn ta không nhìn rõ?

Vũ Văn Đạc sờ sờ mũi, biết thủ đoạn nhỏ của mình thực sự không lừa được người ta.

Mặc dù vị Duệ Cai này ngày qua ngày đều lao vào chém giết sâu trong hoang mạc, như một cỗ máy chỉ biết chiến đấu, là một tên cuồng tu luyện. Nhưng hai mắt hắn ta vẫn sáng ngời ngời, tựa như diều hâu bay lượn trên bầu trời!

Vũ Văn Đạc ngẫm nghĩ một lát rồi dứt khoát nói: “Ta không gạt ngươi, Duệ Cai. Vũ Văn gia chúng ta và Kim gia vốn không hợp nhau, ta cũng không vừa mắt với tên tiểu tử lười nhác kia… Nhưng cơ hội này tuyệt đối là thật, chỉ cần ngươi có thể thắng gã, danh sách tham dự Hoàng Hà Hội chính là của ngươi. Ta có thể thề với Thương Đồ Thần!”

Kim Qua chính là tu sĩ Nội Phủ cảnh của Mục quốc tham dự Hoàng Hà Hội, chính là con trai của chủ nhân Thiết Phù Đồ Kim Đàm Độ.

Thiết Phù Đồ chính là đội kỵ quân mạnh thứ hai Mục quốc, cũng xếp thứ sáu trong bảng Thiên hạ thập đại kỵ quân.

Về mâu thuẫn giữa Kim gia và Vũ Văn gia thì phải ngược dòng lên mấy đời trước.

Hoàng Hà Hội lần này, Kim Qua có thể đại diện Mục quốc xuất chiến hạng Nội Phủ cảnh, Vũ Văn gia lại không có người nào. Nghe nói sau khi vương đình đại nghị, a gia trong nhà tức giận đến mức hút chết một thớt ngựa yêu.

Vũ Văn Đạc nghĩ, dù không tranh lại nổi Kim Qua, nhưng đạp được Kim Qua xuống cũng là một chuyện cực tốt.

Nhưng Triệu Nhữ Thành chỉ cười cười, cầm thanh đao nhỏ tiếp tục cắt thịt dê, nói: “Ta không có hứng thú với Hoàng Hà Hội.”

Vũ Văn Đạc vội la lên: “Thắng được Hoàng Hà Hội, danh dự, địa vị, mỹ nhân, cái gì ngươi cũng có!”

Thấy Triệu Nhữ Thành vẫn không có phản ứng, y lại nói: “Không phải ngươi muốn phải mạnh mẽ thật nhanh hơn sao? Thắng được Hoàng Hà Hội, Bệ hạ sẽ ban thưởng ngươi cực hậu, kỳ công, bí pháp, thần ân…. Muốn cái gì có cái đó!”

Triệu Nhữ Thành vẫn cười ha hả, vừa ăn thịt vừa nói: “Tham lam là tội lớn đấy, Vũ Văn huynh. Có rượu uống, có thịt ăn, với ta là đủ rồi!”

“Làm sao có thể chứ?” Vũ Văn Đạc cuống lên, giơ chân nói: “Ngươi là hùng ưng, nên bay lượn trên trời cao. Ngươi là tuấn mã, nên rong ruổi trên thảo nguyên. Từ nam đến bắc, từ cổ đến kim, anh hùng sẽ chỉ trầm mặc một lúc chứ không lặng lẽ cả đời. Duệ Cai, ngươi tin tưởng ta, ngươi không nên vô danh vô tiếng, ngươi hẳn là nên quang mang vạn trượng!”

Lời nói khiến người ta phấn chấn như thế mà chẳng có ảnh hưởng gì đến Triệu Nhữ Thành.

Tay không ngừng, miệng cũng không ngừng, hắn ta chỉ tập trung ăn thịt, không trả lời.

“Ngươi chọc ta gấp chết rồi, Duệ Cai.” Vũ Văn Đạc nóng lòng thuyết phục Triệu Nhữ Thành đến mức quên cả lựa lời mà thuyết phục: “Ngươi hối hận rồi sao? Ngươi cố gắng tu hành như vậy hẳn là muốn báo thù chứ? Chỉ cần ngươi thắng Hoàng Hà Hội, Vũ Văn gia có thể giúp ngươi! Mục quốc có thể giúp ngươi!”

Đúng như y mong muốn, Triệu Nhữ Thành đã dừng tay.

Nhưng cũng ngừng cười.

Cắm thanh đao nhỏ vào thịt dê, Triệu Nhữ Thành lại một lần nữa nghiêng đầu sang, lạnh lùng nhìn y không chút tình cảm.

Sát ý băng lãnh tàn khốc tràn ngập quân trướng chỉ trong chớp mắt.

Vũ Văn Đạc cảm thấy thở cũng khó khăn, sống lưng lạnh toát.

Sẽ chết!

Lúc này, y đột nhiên cảm thấy cái chết tới gần một cách mãnh liệt.

Y sẽ bị nam nhân đẹp đến quá phận trước măt mình đây giết chết, như giết Âm Ma, cũng giống như giết một con dê, một cách dễ dàng!

Thất sách…

Y thầm nghĩ vậy.

Tiếp xúc với hắn ta suốt một thời gian dài như vậy, y chưa từng nhắc đến đề tài này, cũng vì y hiểu rõ rất có thể đây là cấm kỵ của hắn ta.

Bọn họ có thể duy trì hợp tác được lâu như vậy cũng là vì Triệu Nhữ Thành không yêu cầu bất kỳ tiếp tế gì từ bên ngoài, mà y thì chưa từng hỏi câu nào về quá khứ của hắn ta.

Nhưng có lẽ y sẽ phải về vương đình ngay, có lẽ sẽ tiến thẳng vào Thương Đồ Thần Kỵ, trong lòng không biết bành trướng cỡ nào.

Không ngờ y lại nói ra những lời ngu xuất như thế.

Hôm nay mình sẽ chết sao?

Con em chân huyết của Vũ Văn gia danh môn Mục quốc, Vũ Văn Đạc sắp nhập chức Thương Đồ Thần Kỵ nghĩ vậy.

Triệu Nhữ Thành nhìn y, đến khi tóc gáy dựng đứng lên, trong ánh mắt tràn ngập sợ hãi, mới nhàn nhạt nói: “Vũ Văn Đạc, ngươi không nên quá xem trọng Vũ Văn gia, cũng không nên quá đề cao Mục quốc.”

Có ý tứ gì? Vũ Văn gia không thể giúp hắn ta sao? Mục quốc cũng không thể giúp hắn ta sao?

Trong đầu Vũ Văn Đạc rối bời nhưng thân thể bỗng nhiên thả lỏng.

Bởi vì Triệu Nhữ Thành đã quay đầu lại tiếp tục cắt thịt dê.

Dường như tất cả chưa từng xảy ra, dường như tất cả vừa rồi chỉ là ảo tưởng.

Ngay cả Vũ Văn Đạc cũng cảm thấy cảm giác kia không có thật.

Y đang ngồi nói chuyện phiếm yên yên lành lành với Duệ Cai cơ mà, làm sao đột nhiên lại nghĩ đến chết? Ha ha, thật buồn cười.

Nhưng… cũng không thể cười được.

Y trầm mặc một lúc rất lâu mới nói: “Thật ra, ta đã coi ngươi là Duệ Cai rồi, có lẽ ngươi không tin. Ta muốn ngươi tới Hoàng Hà Hội là có ý muốn chèn ép Kim Qua, nhưng cũng có một nguyên nhân khác, ta không muốn thấy ngươi thế ày. Ta không biết ngươi đã trải qua chuyện gi, cũng chưa từng hỏi ngươi chuyện xưa, nhưng ta biết… ngươi rất đau khổ.”

“Con trai con gái thảo nguyên chúng ta mang dòng máu nóng, ngươi đã cứu mạng ta, giúp ta rất nhiều, có lẽ ta không giúp được ngươi, nhưng Duệ Cai của ta, nếu ngươi đồng ý, ta muốn giúp ngươi.”

Vũ Văn Đạc nhắc đến là đêm đông năm ngoái, khi y đang tuần sát trên con đường sinh tử thì bị ám sát. Khi ấy, Triệu Nhữ Thành đã cứu được y, nếu không, hiện giờ y đã bị ném vào hoang mạc rồi, mà những người khác thì chỉ cho rằng y bị m Ma kéo đi.

“Ài,” Triệu Nhữ Thành bỗng nhiên thở dài một hơi: “Ta đang dùng bữa, ngươi nói lắm thế.”

Vũ Văn Đạc nhếch miệng cười, lại thân thiết xáp lại hắn ta, dụ dỗ: “Thực ra, tham gia Hoàng Hà Hội thực sự là trăm lợi mà không có hại gì.”