Nàng rất mong chờ, tiếp theo hắn sẽ ứng đối tuyệt diệu cỡ nào.

Nàng cũng vô cùng mong chờ, về sau mình sẽ trình bày một kiếm đặc sắc cỡ nào.

Giao phong với một đối thủ như vậy, cùng vấn kiếm với tri âm như thế, mới không uổng công nàng học kiếm nhiều năm, mới có thể kích phát càng nhiều linh cảm kiếm thuật của nàng.

Nàng rất mong chờ!

Thậm chí là chăm chú nhìn kiếm của đối phương không rời mắt.

Sau đó, nàng nhìn thấy… lửa.

Ánh lửa đỏ hồng càn quét hết thảy.

Xẹt qua bầu trời là hoa lửa đỏ rực, mặt đất bốc lên là biển lửa trập trùng, diễm tước hót vang, kéo dài đuôi lửa bay lượn giữa trời.

Trời cùng đất, lửa cùng lửa.

Ánh lửa che kín tầm mắt.

Đó là một thế giới hoa lệ đến cực hạn, lấp lánh đến cực hạn.

Là thế giới của lửa!

Lửa sinh ra tại ban sơ, cũng kết thúc tại cuối cùng.

Vây lấy tất cả thiên tài, mắt sáng, chịu phục hoặc không phục…. và đốt cháy hết thảy.

Ninh Kiếm khách vốn dĩ không nên phạm phải sai lầm như vậy, nhưng vừa rồi quả thực nàng đã hoàn toàn trầm mê trong giao phong phá giải kiếm thuật, còn đang động lòng vì kiếm được tri âm giữa thiên nhai, còn đang mong đợi những màn biểu hiện càng trác tuyệt hơn của đối thủ…

Thì thuật lửa giáng lâm.

Đánh chìm cả nàng và kiếm của nàng bên trong.

Bất ngờ như thế, nhưng lại đương nhiên như thế!

Thoát khỏi tinh hà mênh mông, lùi về không gian riêng tư.

Ninh Kiếm khách nhìn kiếm của mình, thật lâu vẫn không nói gì.

Cuối cùng nàng cũng ý thức được, loại ăn ý tự nhiên kia, cái gọi là gặp được tri âm giữa biển người kia, chỉ là ảo giác đơn phương của nàng.

Từ đầu tới cuối nàng vẫn đắm chìm trong thế giới mỹ lệ của kiếm thuật, chìm sâu trong những biến hóa mỹ diện phá giải kiếm chiêu mà không thể tự kiềm chế.

Mà đối thủ, hiển nhiên, chỉ muốn thắng.

Ta coi bản tâm như trăng sáng.

Chỉ buồn trăng sáng chiếu cống rãnh!

…

…

“Độc Cô Vô Địch tiến vị Ngũ Hành Đệ Nhất! Thành công vinh danh: Nội Phủ cảnh mạnh nhất Thái Hư”

“Lần đầu đạt được, thưởng hai ngàn công, hai ngàn pháp.”

“Giữ được danh hiệu này, mỗi giữa tháng thưởng một trăm công, một trăm pháp.”

“Giữ được tên này, có thêm một tầng hiệu quả Diễn Đạo Đài.”

Trận chiến Nội Phủ cảnh mạnh nhất Thái Hư này thắng cũng khá nhẹ nhõm.

Quả thực kiếm thuật của dối thủ cực kỳ cường đại, mà còn là kiếm tiếp kiếm, không chỉ là kiềm chế về kiếm khí, kiếm thức lưu loát, mà một thân người ta một tí kiếm ý lãng phí cũng không có nữa. Nhất định nàng phải có một thế giới kiếm đạo bao la mới có thể dẫn dắt kiếm thuật không ngừng phát sinh, không ngừng diễn tiến trong trận chiến, một kiếm tiếp một kiếm, đến mức kiếm thế càng ngày càng bành trướng,

Khương Vọng thừa nhận, nếu chỉ đơn thuần là quyết đấu về kiếm thuật, hắn không phải đối thủ của nàng. Trên thực tế, khi kiếm thế diễn hóa lần cuối hắn đã không tiếp nổi nữa. Khó có thể tưởng được, nếu như tiếp tục, kiếm của đối phương còn có thể diễn biến đến mức độ nào.

Nhưng đây là chiến đấu, chiến đấu liều mạng.

Dù là trong Thái Hư huyễn cảnh, sinh tử không phải thật.

Nhưng đã bước lên đài luận kiếm nhất định phải tranh thắng bại.

Cho nên, Khương Vọng đã dùng bí thuật từ đầu, canh thời cơ thỏa đáng khi kiếm thế của đối thủ biến hóa, hắn bèn phóng ra Hỏa giới chi thuật – hắn vốn còn có chuẩn bị sau đó, nhưng không ngờ trận chiến này đã kết thúc.

Đương nhiên một phần là vì Hỏa giới chi thuật cường đại, nhưng theo như Khương Vọng thấy, nguyên nhân lớn nhất là ở bản thân đối thủ. Khi ấy hẳn nàng vẫn đang vây hãm trong chuyện phá giải kiếm thế, hiển nhiên đã đưa ra lựa chọn sai lầm.

Khó có thể tưởng được, phán đoán chiến đấu sai như vậy lại xuất hiện trong trận chiến vinh danh Nội PHủ cảnh mạnh nhất Thái Hư.

Ngoại trừ cảm khái một tiếng, Khương Vọng chẳng còn gì để nói…

Người trẻ tuổi bây giờ!

Hỏa giới chi thuật lấy Tam Muội Chân Hỏa làm khởi nguyên, trong điều kiện trước mắt đã phát triển Tam Muội Chân Hỏa đến cực hạn, hiệu quả cũng vô cùng trác tuyệt.

Ngoài ra, vinh danh Đằng Long cảnh mạnh nhất Thái Hư cũng là thu hoạch đáng giá.

Không nói đến công mà tính cả hai ngàn điểm pháp mới có thêm này, hắn đã tích lũy thêm được hai vạn sáu ngàn bốn trăm điểm, chỉ thiếu ba ngàn bốn trăm điểm pháp nữa thôi là có thể giải phong thêm một tầng nữa trên Diễn Đạo Đài.

Ba tầng Diễn Đạo Đài trước mắt đây, cộng thêm hiệu quả vinh danh Đằng Long cảnh mạnh nhất Thái Hư, Thái Hư sứ giả, Thái Hư Ngũ Hành tu sĩ, Nội Phủ cảnh mạnh nhất Thái Hư, hắn đã có bảy tầng hiệu quả Diễn Đạo Đài.

Khương Vọng ngẫm nghĩ một lát, bèn bước tới trước sân khấu Diễn Đạo Đài, cống hiến luôn Hỏa giới chi thuật cho Thái Hư huyễn cảnh.

Tuy Hỏa giới chi thuật uy năng mạnh nhưng thiếu tính sáng tạo cá nhân, vốn dĩ hắn có được cũng là nhờ tham khảo thêm Lôi giới chi thuật của Lôi Chiêm Càn. Mặc dù trong quá trình tạo ra cũng có biến hóa do Địch Tinh Thần chỉ điểm cho, nhưng cơ cấu thuật pháp thì không khác gì.

Mà nhu cầu công pháp của Thái Hư huyễn cảnh vẫn luôn thiên về tính sáng tạo cá nhân. Đây là kinh nghiệm hắn tổng kết ra sau nhiều lần cống hiến.

Mặc dù chưa từng đụng phải Lôi Chiêm Càn trong Thái Hư huyễn cảnh, nhưng Thái Hư huyễn cảnh không ngừng khuếch trương như thế, nói không chừng có một ngày Lôi Chiêm Càn sẽ để mắt đến.

Để tránh cho sau này Lôi Chiêm Càn cống hiến Lôi giới chi thuật chiếm phần lớn cống hiến trên Diễn Đạo Đài, hắn bèn dứt khoát cống hiến ra Hỏa giới chi thuật.

Làm như vậy, dù sau này Lôi Chiêm Càn tiến vào Thái Hư huyễn cảnh, cũng cống hiến ra Lôi giới chi thuật, thì cũng chỉ có thể đạt được một phần pháp rất nhỏ.

Đây là thuật pháp mạnh nhất mà Khương Vọng cống hiến trong Thái Hư huyễn cảnh cho tới bây giờ.

Phần thưởng cũng không hề khiến hắn thất vọng…

Thái Hư huyễn cảnh thưởng trọn vẹn mười một vạn ba ngàn bảy trăm điểm pháp!

Đây cũng là khoản pháp lớn nhất mà Khương Vọng thu được trong Thái Hư huyễn cảnh cho tới giờ!

Về tính sáng tạo và tính cường đại của Hỏa giới chi thuật đều đạt đến một tầm cao nhất định, vượt xa tất cả cống hiến trước kia của Khương Vọng tại Diễn Đạo Đài.

Hắn tân tân khổ khổ tích lũy lâu như vậy mới gom được hai vạn sáu ngàn bốn trăm điểm pháp, đương nhiên, cũng là vì hắn vẫn luôn cảnh giác, không cống hiến ra những bí thuật hạch tâm đặc biệt như Thanh Văn Tiên Thái, kiếm thức Nhân Đạo ra.

Nhưng phần thưởng từ Hỏa giới chi thuật cũng thực sự quá kinh người.

Thái Hư huyễn cảnh cổ vũ thuật pháp này rõ rệt.

Khương Vọng không chỉ thuận lợi giải phong bốn tầng Diễn Đạo Đài mà còn thuận lợi tiến lên tầng Diễn Đạo Đài thứ năm…

Được rồi, cũng không thuận lợi thế đâu. Tấn tăng tầng Diễn Đạo Đài thứ năm cần trọn vẹn một trăm vạn điểm pháp, dù là vì co di trạch của Tả Quang Liệt, hiện giờ hắn muốn giải phong cũng phải có ba mươi điểm pháp mới được.

Thế mới nói, lúc trước vì muốn thúc đẩy tầng Diễn Đạo Đài thứ mười chín, Tả Quang Liệt phải cống hiến bao nhiêu thuật pháp cường đại do mình sáng tạo nên, người này là kinh tài tuyệt diễm cỡ nào!

Đương nhiên, lấy gia thế và địa vị năm đó của Tả Quang Liệt, số tài nguyên Khương Vọng có thể điểu động không thể so nổi với y khi muốn xung kích tầng Diễn Đạo Đài, con số này, thậm chí là khó mà tưởng tượng nổi…

Vẫn chỉ có thể nhìn lên.

Khương Vọng điều chỉnh lại cảm xúc, đang muốn thuận thế tính gộp luôn cả tám tầng hiện quả Diễn Đạo Đài để hoàn thiện Hỏa giới chi thuật thì đột nhiên hạc giấy của Kiếm Vi Vũ bay tới.

Hắn nhận lấy, mở ra xem…

“Ngươi sẽ tham gia Hoàng Hà Hội sao?”

Người gửi thư, Ninh Kiếm khách.

…

…