Trong số các đệ tử cùng thế hệ trong tông môn, nàng là độc tú, tiến vào Thái Hư huyễn cảnh cũng là xuôi gió xuôi nước, một đường đi thẳng.

Lần này nàng chuẩn bị đi tham dự Hoàng Hà Hội nên bế quan một thời gian, không chiến đấu tay đôi trong Thái Hư huyễn cảnh. Không ngờ, thật vất vả mới tranh thủ tới một chuyến, danh vị Nội Phủ cảnh mạnh nhất đã có chủ.

Vì chế độ quốc gia và chế độ tông môn khác nhau, chư quốc trong thiên hạ không thể tránh được nhân khí, cũng mang nặng thêm trách nhiệm nhập thế.

Hoàng Hà Hội chỉ có các nước trong thiên hạ có thể tham dự.

Nàng muốn tham dự Hoàng Hà Hội cũng không thể lấy danh nghĩa Kiếm Các. Ngoại trừ thân phận đệ tử chân truyền của Kiếm Các, đồng thời nàng cũng là nữ nhi thế gia của một tiểu quốc. Vốn ban đầu nàng muốn thay mặt tiểu quốc kia xuất chinh Hoàng Hà Hội là vì muốn dùng kiếm thử anh hùng thiên hạ, xem xem trong số anh hùng cùng cấp, có phải mình là vô địch hay không. Dù sao thì danh vị mạnh nhất trong Thái Hư huyễn cảnh cũng là có cực hạn.

Tiếp theo mới là dương danh đất nước, tranh thủ lợi ích cho quốc gia mình sinh ra.

Nhưng nói thực lòng, nàng cũng chẳng có lòng cảm mến mãnh liệt với tiểu quốc kia, Kiếm Các mới là nơi nàng yêu mến.

Đương nhiên, nàng không cần phải nói với ai về bàn cân này.

Trong cuộc chiến hôm nay, mới đầu nàng rất mơ hồ.

Rõ ràng song phương đang phá giải kiếm thức vô cùng căn ý, diễn hóa kiếm đạo, linh cảm tương thông, nàng cũng tự tin nhất định mình có thể thắng, từ đó không thể tự kiềm chế mà đắm chìm trong thế giới kiếm thuật mỹ lệ.

Sau đó, đối phương đột nhiên vung ra một thuật pháp cấp sát thủ.

Thần thông hợp thuật tự thành một thế giới, thuật pháp đặc sắc như vậy rõ ràng hắn đã mưu đồ từ lâu.

Nói không phục, thực ra là có.

Nhưng nàng rất kiêu ngạo, cũng không muốn tìm lý do cho mình.

Sau khi nghiêm túc suy nghĩ về cả trận chiến, nàng nhận ra đối thủ dùng thuật pháp kia vừa chuẩn thời cơ, vừa lúc nàng đang dùng kiếm thế, muốn nâng cao thêm một bước. Chứng minh, gia hỏa tên Độc Cô Vô Địch kia hoàn toàn là người tài tình về kiếm đạo, hoàn toàn có thể lý giải biến chiêu của nàng.

Mà nàng chưa từng được chứng kiến sự tinh diệu cường đại của Hỏa giới thuật pháp kia.

Loại trừ các nhân tố khác, xét một cách khách quan.

Là dù có chuẩn bị thực sự cũng chưa chắc đã có thể chịu được.

Sau khi nghiêm túc nhìn lại, nàng thừa nhận mình kém một chiêu, nên mới gửi thư đến hỏi.

Nếu đối phương cũng đến Hoàng Hà Hội, vậy nàng không cần đi nữa. Thua thì thua, trong Thái Hư huyễn cảnh còn không tranh được ngôi đệ nhất, làm sao đi tranh nổi đệ nhất thiên hạ?

Nhưng cái tên Độc Cô kia nào biết nàng nghĩ thế.

Khi nhận được láy thư này, suy nghĩ đầu tiên nảy ra trong đầu Khương Vọng là: người này muốn lấy lại danh dự trong Hoàng Hà Hội ư?

Về trận chiến lúc trước, hắn thừ nhận đối phương còn chưa bày ra hết thực lực.

Nhưng mà… cần gì phải đợi đến Hoàng Hà Hội mới tái chiến chứ?

Không thể nghi ngờ, lấy người từng được vinh danh làm Nội Phủ cảnh mạnh nhất Thái Hư mà luyện là một lựa chọn cực kỳ hợp lý, thậm chí có thể nói, kiếm đâu ra một người để luyện phù hợp như thế?

Khương Vọng nghĩ nghĩ một lát, cố ý phách lối đáp lại.

“Nếu ngươi không phục, có thể tới ngay bây giờ.”

Có thể hình dung được tâm tình của Ninh Sương Dung khi hạc giấy mang phong thư hồi âm này quay về.

Cái gì mà kiếm đạo phù hợp, cái gì mà cùng chung chí hướng, cái gì mà quả thực tài nghệ không bằng người, ta đương miễn lệ chi… nàng không thèm để tâm nữa.

Độc Cô tiểu tặc!

Thằng nhãi ranh càn rỡ!

Lúc này, nàng hồi âm lại, chỉ một chữ.

“Đến!”

Lại nói, bên kia, Khương Vọng nhìn hạc giấy bay vào trong Thái Hư huyễn cảnh tìm Ninh Kiếm khách.

Còn mình thì đặt Hỏa giới chi thuật lên Diễn Đạo Đài, dùng tám tầng hiệu quả Diễn Đạo Đài bắt đầu thôi diễn hoàn thiện thuật này.

Trong Thái Hư huyễn cảnh, chiến đấu cấp Nội Phủ cảnh xứng đâu, thắng một trận thưởng một trăm hai mươi điểm công.

Khương Vọng một đường thắng lên hạng nhất, cũng tích lũy được kha khá điểm công. Nhưng lúc này, nhìn số điểm công đang giảm vèo vèo trên bảng Thái Hư như xem bóng mặt trời, hắn cũng không nhịn được mà đau lòng.

Hắn còn hy vọng liệu có thể dùng điểm công còn thừa lại thôi diễn cả Càn Dương Chi Đồng lên Ngoại Lâu Thiên đó. Hiển nhiên, đây là mơ mộng hão huyền.

Kết hợp với Hỏa Cốt Liên, Tam Muội Chân Hỏa, Hỏa giới chi thuật tổng hợp cảm ngộ về hành hỏa của Khương Vọng vẫn luôn là thuật pháp mạnh nhất mà hắn nắm giữ được cho đến giờ.

Cũng chẳng trách, sau khi học được Lôi giới chi thuật từ Hồ Học, trong Đại Sư Chi Lễ, Lôi Chiêm Càn lại tràn đầy tự tin như thế, thậm chí còn dám đánh ra khi còn chưa hoàn toàn khống chế được.

Có lẽ, căn bản vì Lôi Chiêm Càn cảm thấy không ai có thể nhìn ra được vấn đề nhanh như thế. Mà chỉ cần chống nổi khoảng thời gian Lôi giới thành hình là y có thể khống chế chiến cuộc rồi. Đáng tiếc, y lại gặp Khương Vọng.

Y tiến bộ thần tốc, còn Khương Vọng thì bay vọt.

Thực sự khiến cho y không lấy nổi Lôi giới, không thể khống chế chiến cuộc,

Nhưng thuật pháp cường dại lại có một nhược điểm khác, là khi thôi diễn nó phải tốn rất nhiều công.

Dù trên thực tế Khương Vọng đã hoàn tất thuật này, đồng thời còn thành công ứng dụng trong chiến đấu, nhưng muốn hoàn thiện trên Diễn Đạo Đài cũng tốn gần vạn điểm công.

Coi như tiêu sạch của cải Khương Vọng tích cóp được, chỉ còn hơn một ngàn điểm công.

Nhưng Hỏa giới chi thuật trên cơ bản mới gọi là vá được lỗ thủng, ít nhất cũng phải qua được tầng Diễn Đạo Đài thứ tám của Thái Hư huyễn cảnh mới có thể vá hoàn tất.

Khương Vọng cẩn thận cảm thụ một phen, nhớ kỹ nơi cần đến, xác nhận có thể ăn được mới bắt lấy cánh hạc giấy hình kiếm kia, bật cười lớn.

Dẫm lên đài luận kiếm, gào thét nhập tinh hà.

Có người để luyện cùng từ xa tới, quên cả trời đất sao?

“Tới thì tới!”