Điện Phụng Thiên và điện Hộ Quốc, là hai bồi điện có quy cách cao nhất bên trong Thái miếu. Một điện chủ yếu cúng tế công thần có công thành lập khai quốc, một điện chủ yếu cúng tế công thần có công thành lập phục quốc.

Đương nhiên, hương khói của cái sau tự nhiên hơn xa cái trước. Dù sao trước khi Tề Võ Đế phục quốc, những gia tộc công huân khai quốc, nhà thì phản, nhà thì chết, đã sớm bèo dạt mây trôi.

Tuyệt đại đa số danh môn đỉnh cấp của Tề Quốc hiện nay, đều nổi lên sau khi Võ Đế phục quốc.

Nơi đầu tiên Khương Vọng đi bái tế, đương nhiên là Linh từ của Bác Vọng Hầu đời thứ nhất.

Trọng Huyền gia bây giờ là danh môn cấp cao nhất của Tề Quốc, vị trí của Bác Vọng Hầu đời thứ nhất cũng vào điện Hộ Quốc, nhưng vị trí thoáng lùi về sau một chút.

Bởi vì vào triều đại Võ Đế, Trọng Huyền gia chỉ có thể coi là bộc lộ tài năng. Thời điểm Trọng Huyền thị có được tước vị Bác Vọng Hầu, chân chính cha truyền con nối nhiều đời, trở thành danh môn đỉnh cấp phải muộn hơn Thạch Môn Lý thị một đời.

Loại công thần có công thành lập phục quốc giống như Tồi Thành Hầu đời thứ nhất này, thì Linh từ mới ở hàng đầu tiên của điện Hộ Quốc.

Bên trong Linh từ vốn được chuẩn bị Thiên Ý hương, nghe nói hương này có thể nhận ý chỉ của trời, khiến cung phụng người và linh tính của người được cung phụng gửi lại giữa trời đất sinh ra liên hệ nhỏ bé—— thật giả lại khó má nói, nhưng giá tiền cực kỳ đắt đỏ.

Bản thân hương thơm của nó cũng có thể ôn dưỡng thần hồn, duy chỉ việc nó thường được dùng trong cúng tế, không quá may mắn, mới rất ít bị người dùng để tu hành.

Khương Vọng lấy ba nén hương, hành lễ cung cung kính kính, rồi mới cắm vào trong lư hương.

Từ nhìn tình huống bên trong Linh từ, Trọng Huyền Tuân đã sớm tới rồi—— có lẽ đây chính là nguyên nhân ngày thứ hai Trọng Huyền Thắng mới nhắc nhở việc này, khiến Khương Vọng không cần ngầm đụng tới Trọng Huyền Tuân.

Nhìn tượng của Bác Vọng Hầu đời thứ nhất bên trong Linh từ, Khương Vọng không khỏi suy nghĩ…

Nếu vị bên trong Thanh Thạch cung kia không bị phế, hoặc Trọng Huyền Phù Đồ năm đó không đứng cùng vị kia.

Với công lao liên tiếp diệt vài nước của Trọng Huyền Phù Đồ, lại thêm xây dựng Phù Đồ Tịnh thổ tại Mê Giới, lập công cho Nhân tộc sau này… Nói thế nào cũng nên có một vị trí trong bồi điện của Thái miếu, lại dựng một gian Linh từ cũng không phải là việc không thể.

Khương Vọng không cảm hoài quá nhiều. Sau khi bái xong, hắn liền chuyển đến Linh từ của Tồi Thành Hầu.

Với quan hệ của hắn và con cháu Lý gia quả thật nên đến cúng tế một lần.

Năm đó, tiên tổ Lý thị dùng mười mũi tên phá vỡ Hùng thành, loại thần uy kia khiến người đời sau nghĩ đến, cũng mê mẩn vô hạn.

Đó không phải là thành trì bình thường, mà là thành quân đội hùng hậu của phản quân trú đóng. Tồi Thành Hầu đời thứ nhất, dùng mười mũi tên đặt vững thế thắng lợi cho trận chiến phục quốc.

Mà Thạch Môn Lý thị cũng luôn truyền thừa đến nay, thanh danh chưa từng suy yếu.

Sau khi quy củ tế bái, Khương Vọng liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng ở bên ngoài Linh từ của Tồi Thành Hầu, hắn lơ đãng quét mắt, liền nhìn thấy một gian Linh từ khác —— đặt song song với Linh từ của Tồi Thành Hầu, nhưng rõ ràng quạnh quẽ hơn nhiều.

Đây đương nhiên chỉ có thể là Linh từ của Cửu Phản Hầu đời thứ nhất.

Tước vị thế tập của Phượng Tiên Trương thị đã sớm bị đoạt, gọt rồi lại gọt, cuối cùng không còn nghe nói nữa. Nhưng hậu duệ bất tài, lại không thể xoá đi công lao cứu vãn xã tắc của Cửu Phản Hầu đời thứ nhất.

Trong Thái miếu này, từ đầu đến cuối, Linh từ của Cửu Phản Hầu chưa từng bị thu lại.

Đương nhiên, người tới đây cúng tế cũng rất ít. Dù sao bắt đầu từ trước đây thật lâu, con cháu Trương thị đã không tìm nổi cả một nơi đặt chân tại thành Lâm Tri.

Thế nhưng… lúc này dường như có người đang cúng tế ở trong đó, có mùi hương thoang thoảng của Thiên Ý hương.

Khương Vọng nhìn xung quanh một lượt, cũng không thấy những người khác ở đây.

Không có vệ sĩ trong điện Hộ Quốc, có lẽ chỉ có người tới vẩy nước quét nhà sớm tối.

Nghĩ ròi, hắn cất bước đi vào trong.

“Nhân khí”, là một từ chợt nghe thì rất quen thuộc, nhưng khó mà xác định trên thực tế, cho nên hơi phù phiếm, nhưng nó lại tồn tại thiết thực.

Khi Tề Đế hỏi dân, Khương Vô Tà nói: “Nhân khí không đủ, nguyên khí không đủ. Với thể chế quốc gia, nhân khí càng là nguồn gốc của quan khí. Tranh chấp giữa các quốc gia, căn bản là vì cướp giật nhân khẩu.”

Một câu trước, nói về nhân khí làm sinh linh chi khí, ảnh hưởng đến nguyên khí trời đất. Một câu nói sau, thì nói về mối liên hệ giữa nhân khí và thể chế quốc gia.

Linh từ của Cửu Phản Hầu chính là một nơi không có nhân khí gì.

Mặc dù được cung phụng trong điện Hộ Quốc, cũng thường xuyên có người đến đây vẩy nước quét nhà, nhưng vẫn có vẻ rất quạnh quẽ.

Khương Vọng đi vào trong Linh từ.

Lúc này vẫn là sáng sớm.

Phần lớn các nơi trong thành Lâm Tri đều ồn ào náo động.

Duy chỉ có nơi này, nghiêm trang, bình an.

Nắng sớm lạnh lùng không biết vẩy xuống từ nơi nào.

Có một bóng người đưa lưng về phía Khương Vọng, đắm chìm trong nắng mai.

Đây là một người quen thuộc.

Có lẽ là nghe thấy tiếng bước chân, y chậm rãi quay đầu, nhìn về phía Khương Vọng.

Nhìn thấy Khương Vọng, dường như y cũng không ngoài ý muốn, chỉ quay đầu lại, cắm Thiên Ý hương trong tay vào lư hương, sau đó xoay hẳn người lại, mặt đối mặt với Khương Vọng.

“Đã lâu không gặp, Khương Thanh Dương.” Y nói.