Một nửa số thịt rượu còn thừa đổ hết lên đầu ông ta, khiến ông ta trở nên cực kỳ chật vật.

Đây là Đoạn Ly, nhân vật đã từng cao cấp nhất quân giới Trang quốc, gần như chỉ dưới chủ tướng Cửu Giang Huyền Giáp Hoàng Phủ Đoan Minh!

Đỗ Dã Hổ đang hùng hùng hổ hổ xông ra ngoài cửa, thấy vậy không thể không dừng lại.

Hoàn toàn không còn sát khí nữa.

Hắn ta thu đao vào vỏ, quay người phủi hết thịt rượu trên đầu Đoạn Ly đi, đỡ ông ta dậy.

“Ta đồng ý với ngài.” Đỗ Dã Hổ lúng búng nói: “Mặc kệ ngài muốn ta làm gì, ta cũng đồng ý với ngài. Ta sẽ thề độc, thề độc nhất.”

Hắn ta dừng một chút, mới nói: “Dù sao, trên thế giới này ta cũng chẳng có gì phải cố kỵ.

Đoạn Ly nhìn hắn ta, lúc này trong mắt không còn hơi rượu chếch choáng nữa, cũng không còn vẻ say khướt ban nãy, mà nhìn hắn ta thẳng tắp, nói: “Dã Hổ, ta không có nhi tử, ta vẫn coi ngươi là nhi tử. Ta thành ra cái dạng hôm nay, người tăng quỷ đều ghét, cũng chỉ có ngươi là còn theo ta, thuận ta, dỗ dành ta, nghe lời ta.”

Vị tướng quân đã từng dốc nốt một hơi khí huyết cuối cùng cũng phải đuổi theo tướng quân đối thủ trên chiến trường Trang Ung đây lắc đầu, nói một cách trịnh trọng dị thường: “Ta không muốn ngươi liều mạng vì ta, ta muốn ngươi liều mạng vì chính mình!”

Ông ta gầm khẽ: “Đồng ý với ta!”

Có thể vì uống quá nhiều, lúc này Đỗ Dã Hổ cảm thấy yết hầu mình hơi khô khô chát chát. Hắn ta ý thức được, có lẽ ngay từ đầu Đoạn Ly vẫn chưa từng uống say, có lẽ cuộc đối thoại tối nay sẽ thay đổi tất cả mọi thứ sau này…

Nhưng hắn ta làm sao có thể cự tuyệt?

Phụ thân hắn ta là một đồ tể, đã chết từ lâu, người đàn ông yếu ớt không còn hình dáng trước măt đây quả thực đã đóng vai “phụ thân” của hắn ta suốt một thời gian dài, một mực bảo vệ hắn ta.

“Ta đồng ý với ngài.” Đỗ Dã Hổ nói: “Dùng các huynh đệ đã chết trong thành Phong Lâm của ta, dùng sự an bình sau khi chết của họ để thề, ta đồng ý với ngài.”

Nhưng câu đầu tiên của Đoạn Ly nói ra khiến hắn ta suýt nữa đứng không vững.

“Không phải tất cả các huynh đệ của ngươi trong thành Phong Lâm đều chết.”

“Ngài nói cái gì?” Đỗ Dã Hổ bắt lấy hai tay Đoạn Ly, nghiêm túc nhìn ông ta chằm chằm. “Ngài nói, cái gì?”

Đối mặt với ánh mắt như vậy, Đoạn Ly biết, nếu hôm nay mình nói đùa, thì coi như tình nghĩa giữa mình và hắn ta đến đây chấm dứt.

“Ngồi xuống nói.” Đoạn Ly muốn hắn ta tỉnh táo lại một chút.

Đỗ Dã Hổ buông lỏng tay.

Trong một chớp mắt vừa rồi, cánh tay Đoạn Ly suýt bị bóp gẫy rồi. Ông ta lắc lắc cánh tay, không mắng mỏ gì, tùy ý tìm một chỗ có thể đặt chân rồi ngồi bệt xuống.

Đỗ Dã Hổ nhắm mắt đi theo, cũng ngồi xuống đất, hai mắt vẫn chằm chằm nhìn vào ông ta.

Đoạn Ly thở dài một hơi, nói: “Hôm nay có người tìm đến ta, nói cho ta một tin tức. Không nên hỏi ta người đó là ai, ta đã đồng ý sẽ giữ bí mật.”

Ông ta vẫn chú ý tới sắc mặt Đỗ Dã Hổ, chậm rãi nói: “Hoàng Hà Hội lần này, người đại diện Nội Phủ cảnh Tề quốc ở Đông Vực tham dự, tên là… Khương Vọng!”

Đỗ Dã Hổ nhắm măt lại thật sâu.

Một lúc lâu sau mới mở ra.

“Không thể nào.” Hắn ta lắc đầu: “Nếu lão Tam không chết, không thể có chuyện không liên hệ ta.”

Mặc dù hắn ta đang phủ nhận, nhưng đôi môi lại hơi run rẩy.

Đoạn Ly hơi đau lòng nhìn hắn ta, nhìn người trẻ tuổi tướng mạo đã già nhưng thực ra rất đơn thuần này, nói: “Nếu ngươi có thể nghĩ một chút, tại sao lúc trước ta buộc ngươi phải thề độc thế kia rồi mới nói tin tức này cho ngươi, ngươi sẽ biết, đây là thật.”

Đổ Dã Hổ không nói gì.

Thành vực Phong Lâm bị diệt vong quả thực là không minh bạch. Lão Thành chủ Lưu Dịch An đột nhiên bệnh chết cũng là một trong những điểm đáng ngờ.

Nhưng toàn bộ thành vực Phong Lâm, ngoại trừ Đổng A, không còn một ai sống sót, không có bất kỳ chứng cứ nào.

Cũng chỉ có thể là, Đổng A nói cái gì thì là cái ấy.

Như vậy, nếu Khương Vọng còn sống, vì sao không tìm mình?

Vì cái gì, lại một mực chạy tới Tề quốc ở Đông Vực?

Đáp án của vấn đề này, thực ra, không khó đoán.

Đoạn Ly lại nói: “Năm ngoái, khi quốc chiến, Đổng A bị đâm chết ở đầu đường Tân An. Người giết Đổng A để lại một khối ngọc, chính là ngọc bội tùy thân của Đổng A. Người khác không biết khối ngọc kia là của ai, ta nghĩ, hẳn là ngươi phải biết.”

Đúng thế. Đương nhiên Đỗ Dã Hổ biết.

Trước kia, Khương Vọng gửi thư cho hắn ta, không chỉ một lần khoe khoang Viện trưởng coi trọng mình thế nào, thiên phú của mình trác tuyệt ra sao, sau này sẽ bảo bọc các Huynh đệ, vân vân.

Mặc dù hắn ta còn chưa kịp tận mắt nhìn ngọc giác mà tiểu tử kia khoe khoang thế nào, nhưng nếu đã dính liên hệ tới Đổng A, đại khái sẽ không có cái nào khác.

Rượu trong máu Đỗ Dã Hổ toàn bộ rút sạch.

Nhưng trong lòng hắn ta đang bùng lên một ngọn lửa nóng bỏng.

Số rượu kia, hoàn toàn tưới lên ngọn lửa.

Thiêu đốt, đau khổ… phẫn nộ.

“Cho nên, thành vực Phong Lâm bị hủy diệt là một âm mưu, có quan hệ tới Đổng A, cũng có quan hệ tới Hoàng đế. Cho nên lão Tam nhà ta một mình chạy tới Tề quốc ở Đông Vực là vì muốn báo thù. Cho nên, đệ ấy không chịu liên hệ với ta là sợ ta xúc động làm ra chuyện tệ hại sao?”

Đỗ Dã Hổ vừa nghiến răng nghiến lợi nói vừa muốn đứng dậy.

Đoạn Ly đè hắn ta lại, nghiến răng nghiêm túc nói: “Ngươi quên ngươi đã thề sao?”

Đỗ Dã Hổ sửng sốt.

Lão Tam còn sống… lão Tam còn sống, muốn một mình báo thù.

Nhưng lão đại và lão ngũ, đều không có ở đây.

Hắn ta vừa mới lấy sự bình an sau cái chết của bọn họ ra để thề độc.

Hắn ta ngây ngốc ngồi tại chỗ, cúi đầu.

Râu ria xồm xoàm đại khái có thể che giấu cảm xúc rất tốt.

Hai bàn tay đầy vết chai che kín mặt.

Gân xanh trên mu bàn tay nổi hết lên, thân thể run rẩy, nhưng không phát ra tiếng nào.

Đoạn Ly cũng trầm mặc thật lâu rồi vỗ vỗ vai hắn ta, nói: “Đổng A đã từng dặn dò ta một việc, rằng nếu có một ngày, bí mật thành Phong Lâm bị lộ, sẽ báo ta giết ngươi. Hiện tại, Khương Vọng đã tham gia Hoàng Hà Hội, cho thấy bí mật này không thể dối gạt được. Chí ít là không thể dối gạt được chuyện về người này. Với bản lãnh của mình, nhất định Đỗ Như Hối đã chôn vùi tất cả manh mối. Khắp thiên hạ chưa chắc đã có ai tin tưởng Khương Vọng, nhưng ta nghĩ, nhất định ngươi sẽ tin tưởng hắn.”