Giọng nói tràn ngập hận ý của hắn ta len ra ngoài qua khe hở kẽ tay: “Rốt cộc đã xảy ra chuyện gì… mấy chục vạn người kia, các huynh đệ của ta… rốt cuộc thành vực Phong Lâm đã xảy ra chuyện gì?”

“Bạch Cốt Đạo muốn dùng mấy chục vạn người trong thành vực Phong Lâm để luyện Bạch Cốt Chân Đan, triều đình đã biết manh mối. Trang Cao Tiện vẫn luôn trốn trong thâm cung dưỡng thương, Trang quốc ẩn núp, yếu thế đã nhiều năm, Trang Cao Tiện cần một viên Bạch Cốt Chân Đan này để khôi phục thương thế, đăng lâm Động Chân. Cho nên, bao gồm cả Đỗ Như Hối, Hoàng Phủ Đoan Minh, Đổng A, bọn họ đã ngầm cho phép bi kịch phát sinh. Mọi chuyện, chính là như thế.” Đoạn Ly nói.

Đỗ Dã Hổ rời hai tay ngẩng đầu lên.

Đoạn Ly thấy ánh mắt hắn ta vằn đầy tơ máu đỏ kè.

“Ta muốn giết bọn chúng!” Đỗ Dã Hổ nghiến răng nói: “Lão Đoàn, ta nhất định phải giết bọn chúng. Ta muốn từng đao từng đao róc thịt tất cả những kẻ tham dự vào, từng người từng người một!”

“Nhưng ngươi không giết được bọn chúng. Ngươi không giết được ai hết.” Đoạn Ly tỉnh táo mà tàn khốc nói.

Toàn thân Đỗ Dã Hổ đang run lên, đó là hận ý cực hạn: “Dù ta có chết, cũng phải cắn một miếng thịt của chúng…”

“Cho dù ngươi chết cũng không làm cho chúng mất một sợi lông nào đâu.” Đoạn Ly ngắt lời hắn ta.

“Ngươi phải sống, lão Hổ, ngươi đã đồng ý với ta, ngươi phải sống.” Đoạn Ly nói.

Vị Thống soái Cửu Giang Huyền Giáp đã từng uy phong bát diện, hiện giờ đã trở thành phế nhân, thở dài một hơi, nói: “Chắc người truyền tin cho ta hy vọng ngươi có thể chạy khỏi nơi này. Nhưng ngươi trốn không thoát đâu.”

Ông ta nói: “Ngươi trốn không thoát đâu, Đỗ Dã Hổ.”

“Một Khương Vọng chạy trốn, một Chúc Duy Ngã chạy trốn, cái tên Trang Cao Tiện cay nghiệt vô tình kia sẽ không để ngươi trốn nữa đâu. Từ nơi này tới Tề quốc quá xa, ngươi trốn không thoát.”

“Chỉ có một biện pháp.”

Ông ta chậm rãi cúi đầu, ôm lấy Đỗ Dã Hổ, như một người cha ôm lấy đứa con của mình.

Hai mái đầu ghé sát bên nhau.

“Chỉ có một biện pháp…” Đoạn Ly chậm rãi nói.

Gian phòng này, tối nay, vừa có khóc vừa có gào, giày vò cực hạn, người hầu đều bị đuổi ra hết chỉ để lại hai người đối ẩm.

Gian phòng dường như đã được thiêu đốt, giày vò bởi cảm xúc.

Lúc này, dường như đã yên tĩnh trở lại.

Một lúc lâu sau…

“Biện pháp cứt chó gì!” Giọng nói đau khổ của Đỗ Dã Hổ đột nhiên vang lên.

Nhưng ngay lập tức, đã bị giọng nói càng nghiêm nghị hơn của Đoạn Ly áp chế xuống: “Nghĩ lại lời thề của ngươi!”

…

Khắp thiên hạ đều đang dồn hết sự chú ý quan tâm vào Hoàng Hà Hội.

Mà với tất cả các quốc gia có chí tại Hoàng Hà Hội, thì đương nhiên người xuất chiến của sáu cường quốc trong thiên hạ là đối tượng chú ý trọng điểm.

Nhưng thế gian bát ngát như thế, không phải tất cả các quốc gia đều có năng lực tình báo quan sát khắp thiên hạ.

Xét theo một góc độ nào đó mà nói, bản thân năng lực tình báo cũng là một cách biểu hiện sự cường đại của một quốc gia.

Có thể nói, Trần Trạch Thanh của Tề quốc hiểu rõ mục đích xuất chiến của Tần Sở Kinh như lòng bàn tay. Thậm chí cả quá trình diễn biến chi tiết của một trận chiến đấu nào đó, trên cơ bản, chỉ cần bản tình báo này đã từng xuất hiện trước mặt người khác, đều có thể sưu tập hoàn nguyên… Bản thân chuyện này đã cho thấy Tề quốc cường đại cỡ nào.

Với các thế lực từ nước nhỏ đang từng bước tiến lên nước lớn như Trang quốc, có lẽ lực lượng quân sự còn có thể theo kịp được phần nào chứ năng lực tình báo chú ý cả thiên hạ thì không thể vượt lên chỉ trong một bước.

Việc này cần một thời gian dài để xây dựng.

Trên thực tế, rất nhiều tin tình báo khắp thiên hạ của Trang quốc đều là từ Cảnh quốc hoặc từ bên Ngọc Kinh Sơn tới.

Đương kim Trang Đế là hạng người ôm hùng tâm bừng bừng, Trang Tướng cũng có năng lực trác tuyệt, lại lo lắng hết lòng, đương nhiên không cam lòng.

Nhưng nếu nói một cách thực sự cầu thị thì, với thực lực hiện tại, Trang quốc muốn trải mạng lưới tình báo ra ngoải Đông vực quả thực khó.

Tin tức thu được nhanh một chút cũng chỉ ví như là “Tề diệt Dương, Hung Đồ thống lĩnh Thu Sát quân xuất chiến, Dương Kiến Đức bỏ mình vì nước”, “Tề Hạ chiến tại Kiếm Phong Sơn.”…

Tóm lại, đều chỉ là tin tức đại khái.

Khẳng định tin tình báo Trang quốc nhận được đơn giản hơn nhiều, cũng chậm hơn nhiều so với Cảnh quốc.

Mà cho dù xét thân phận nước phụ thuộc, Trang quốc cũng không thuộc dạng nghe lời… Năm xưa Trang Thừa Càn đã quen trở mặt vô tình, bây giờ Trang Cao Tiện cũng không phải kẻ hiền hòa cúi đầu.

Cho nên, trong số các nước phụ thuộc, tin tình báo Trang quốc nhận được cũng lạc hậu hơn một chút.

Công tác tình báo của Trang quốc xưa kia do phó tướng Đổng A phụ trách.

Đổng A chết rồi, cho đến nay vẫn chưa ai có thể gánh vác trọng trách của chức vụ phó tướng.

Thân là đệ tử phó thác cuối cùng của Kỳ Nhân, vốn dĩ Lê Kiếm Thu cũng luôn hỗ trợ xử lý chính vụ. Hiện giờ, cũng cùng cấp dưới của Đổng A cùng xử lý một phần công việc.

Việc này đã được Quốc tướng Đỗ Như Hối ủng hộ.

Nguyên nhân chủ yếu đương nhiên là vì bình ổn chính sự, tiếp theo cũng coi như Quốc tướng tưởng nhớ Phó tướng theo một cách nào đó, không đến nỗi người đi trà lạnh.

Dù người khác nói thế nào đi nữa, Đỗ Như Hối vẫn luôn coi trọng Đổng A không suy chuyển, mong đợi người này nhậm chức Quốc tướng… cả triều đều biết rõ.

Đương nhiên, rất nhiều quốc sự cực kỳ quan trọng không thể để cho bọn Lê Kiếm Thu nhúng tay. Dù chưa lập Phó tướng, nhưng quyền lực và trách nhiệm phó tướng cũng đang từ từ chuyển giao.

Có điều, trong giai đoạn quá độ này, hiện nay công tác tình báo ngoài biên cảnh phía tây Trang quốc do Lê Kiếm Thu phụ trách.

Nói quyền lực và trách nhiệm cực lớn, cũng chỉ là nói thôi…

Bởi vì vốn dĩ Trang quốc không có năng lực tình báo ở ngoài biên cảnh phía tây.