“Lão sư, người tự an bài đi.” Trang Cao Tiện nhìn về phía ông ta: “Chuyện này giao cho người khác làm ta không an tâm.”

Đỗ Như Hối đang định thưa vâng.

Đột nhiên, một thị vệ điện tiền bước nhanh tới gấp giọng thưa: “Khởi bẩm Bệ hạ! Thống soái Cửu Giang Huyền Giáp Đoạn Ly âm mưu phản quốc, Thiên tướng Đỗ Dã Hổ đã tự tay bắt được, hiện đã áp tải về đến bên ngoài cửa cung!”

Trang Cao Tiện nhíu mày, sát cơ bùng lên.

Mà Đỗ Như Hối cũng hoàn toàn thất thố: “Ngươi nói cái gì?”

Cả nước đều biết lòng trung thành của Thống soái Cửu Giang Huyền Giáp Đoạn Ly.

Trên chiến trường Trang Ung, ông ta cùng Thống soái Bạch Vũ quân Hạ Bạt Đao liều chết ngăn chặn Thừa Đức Hầu Lý Ứng của Ung quốc, nhờ vậy Trang Đế có cơ hội mới chém được đầu Thái Thượng Hoàng Hàn Ân của Ung quốc.

Sau trận chiến này, Hạ Bạt Đao tử vong, Đoạn Ly bị phế.

Từ trên xuống dưới Trang quốc, ai cũng biết sự tích huy hoàng này.

Chí sĩ trung dũng thế này, sao lại phản quốc?

Làm sao có thể phản quốc?

Thị vệ điện tiền báo tin quỳ sụp dưới đất, vô cùng sợ hãi.

Cũng may, Đỗ Như Hối thu lại cảm xúc rất nhanh, hỏi nhanh: “Ở cửa nào?”

“Cửa… cửa Bắc!” Điện tiền thị vệ trả lời.

Gã lại ngẩng đầu, đã không thấy Quốc tướng và Quốc quân đâu.

Cao quý như Thiên tử và Tướng quốc, lúc nào cũng rất chú ý đến dáng vẻ, dù soa cũng là tấm gương cho thần dân Trang quốc.

Lúc nào thiếu sự uy nghi chứ?

Trước kia, khi Trang quốc còn yếu đuối, Đỗ Như Hối vẫn thường đi nam đi bắc, dựa vào thần thông Chỉ Xích Thiên Nhai, một người lo việc nhiều người.

Hiện giờ, sau một trận chiến Trang Ung, Trang quốc đã đánh ra được uy phong, cũng chẳng mấy khi ông ta phải bận bịu thế nữa.

Nhưng bất kể nói thế nào đi nữa.

Đỗ Dã Hổ tự tay đư Đoạn Ly đến ngoài hoàng cung Trang Vương, cuối cùng một lần nữa lại được gặp Thiên tử.

…

…

Mặt mũi xồm xoàm râu ria, bắp thịt rắn chắc, hình tượng thô lỗ này của Đỗ Dã Hổ cực kỳ phù hợp với hình ảnh tráng sĩ trong tưởng tượng của mọi người.

Lúc này…

Lúc này, một tay hắn ta dẫn theo Đoạn Ly, trầm mặc đứng ngoài cung Trang Vương.

Hẳn rồi, thực sự đau khổ.

So với Đoạn Ly vẫn đang không ngừng giãy dụa thì sắc mặt của hắn ta càng tuyệt vọng hơn.

Khi Đỗ Như Hối một bước tới bên cạnh, thân ảnh chủ nhân Trang quốc cũng xuất hiện ngoài cửa cung.

Tất cả tướng sĩ Bạch Vũ quân canh giữ bên ngoài cửa cung đều nín thở ngưng thần.

Đỗ Như Hối nhìn Đoạn Ly, lần đầu tiên ánh mắt vị lão Tướng quốc này lại có vài phần đau thương.

“Vì sao?” Ông ta hỏi.

Yết hầu của Đoạn Ly đã bị Đỗ Dã Hổ dùng chân nguyên phong bế, cho nên lúc trước không thể rên nổi một tiếng.

Đỗ Như Hối trầm giọng hơi tức giận ra lệnh: “Cho ông ta nói chuyện!”

Thế là Đỗ Dã Hổ buông lỏng tay, mặc cho Đoạn Ly ngã ngồi xuống đất.

Đoạn Ly cũng không bị trói lại. Ông ta đã là phế nhân, căn bản không cần trói buộc cũng không thể tạo thành bất cứ thương tổn gì tới Quốc tướng, với Trang Đế. Đây cũng là nguyên nhân mà cả Trang Cao Tiện và Đỗ Như Hối đều chưa bao giờ nghĩ ra nổi nguyên nhân ông ta phản quốc.

Một người không còn một tí tương lai nào nữa, từ nay cứ thế an hưởng phú quý không phải tốt sao?

Ông ta đã mất hết tu vi, có thể phản đến đâu? Tùy tiện gặp bất kỳ một con hung thú ở đâu cũng toi mạng.

Nhưng Đoạn Ly lại hỏi: “Vì sao?”

Ông ta nhìn Đỗ Như Hối và Quốc quân Trang quốc sau lưng Đỗ Như Hối, cười hỏi lại: “Ngươi lại hỏi ta vì sao à?”

“Đoạn Tướng quân.” Đỗ Như Hối lắc đầu: “Ta hi vọng đây không phải là thật.”

Đoạn Ly oán hận nhìn Đỗ Dã Hổ, nhưng Đỗ Dã Hổ vẫn cứ âm u đầy tử khí đứng đó không nói lời nào.

Cho nên, ông ta quay đầu, cười nói: “Không, đây là thật. Ta mang theo bản đồ bố phòng Vĩnh Xương quân, ta mang theo danh sách gián điệp quân bộ, ta mang theo tất cả cơ mật hạch tâm của Cửu Giang Huyền Giáp…”

Ông ta nghiêm nghị nói: “Ta muốn đem toàn bộ đến Ung quốc!”

Lúc này, tất cả những thứ Đoạn Ly vừa nói đều nằm trong tay một vị cung vệ.

Tất cả đều được đặt trong một cái hộp sắp hỏng rồi, xem vết tích thì hẳn là khi Đoạn Ly bị bắt đã muốn tiêu hủy nhưng đã bị cản lại…

Người ngăn cản này, đương nhiên chỉ có thể là Đỗ Dã Hổ.

Nhân chứng vật chứng đều ở đây, đại khái lúc này Đoạn Ly cũng không chống chế gì, ngược lại còn có vài phần bất cần, lợn chết chẳng sợ nước sôi.

Nhưng dù đã thấy rõ tận mắt, Đỗ Như Hối vẫn tỏ vẻ vô cùng khó chấp nhận.

Ông ta trầm mặt xuống nhìn Đoạn Ly, nói: “Đoạn Tướng quân, ta không nghĩ nổi, ta không thể hiểu…”

Ông ta cả giận: “Chẳng lẽ Bệ hạ còn chưa đủ hậu đãi ngươi sao?”

“Dù ngươi đã bị phế bỏ, nhưng vẫn không mất chức vụ, vẫn là Thống soái Cửu Giang Huyền giáp, ngự tứ y giáp, thêm ba phần bổng lộc! Ngươi có biết không, hôm nay Bệ hạ còn đang thương lượng với ta muốn hứa cho ngươi một chức Bá Tước!”

Đổi lại là Đoạn Ly ngày xưa thì đã sớm lệ rơi đầy mặt.

Nhưng bây giờ, ông ta chỉ muốn cười.

Lừa gạt thuộc hạ, để cho thuộc hạ liều mạng đi chịu chết là hậu đãi sao?

Chức vụ không mất, nhưng thực quyền đã bị lấy danh nghĩa “điều dưỡng thân thể” mà chia đi rồi.

Ban thưởng y giáp? Lão tử là phế nhân, mặc y giáp ngự tứ để làm gì? Để đi viếng mộ Hạ Bạt Đao sao?

Về phần cái gọi là thương lượng ban cho một tước Bá Tước, còn không phải là Đỗ Như Hối ngươi há miệng sao? Con mẹ nó ai mà biết các ngươi có thương lượng hay không.

Quốc chiến kết thúc lâu vậy rồi giờ mới nói đến chuyện ban tước! Tưởng lão tử vẫn ngốc thế à?

Đoạn Ly muốn cười như điên một trận, muốn chửi ầm ỹ một hồi, nhưng, vẫn không ngoài sở liệu, ông ta không nói nên lời.

Ông ta không chỉ không nói nên lời, mà còn cúi đầu thật sâu.

Đồng thời, nước mắt không tự chủ được mà lăn xuống!

Xem kìa chính là lạc đường hối hận, xấu hổ vô cùng.

Đỗ Như Hối xoay người sang chỗ khác, một mình tiếp tục đoạn hí kịch này.

Quốc Tướng đại nhân của Đại Trang, quay sang quỳ gối trước Quốc quân, buồn bã nói: “Đoạn Ly cả đời vì nước, nhất thời hồ đồ! Dù phạm phải tội không thể tha, nhưng lão thần quỳ xinh Bệ hạ cho lão được toàn thây, đồng thời che giấu việc này chớ tổn thương danh tiếng lão!”

Quốc quân Bệ hạ của Đại Trang thở dài một hơi thật sâu: “Quốc tướng thương tâm như thế, làm sao Cô có thể thờ ơ? Cô đồng ý với tấu này, dù danh tước không thể ban nữa, nhưng cũng không tước đoạt danh tước khi còn sống. Coi như là… thành toàn một đoạn tình nghĩa khi sóng vai trên chiến trường Trang Ung!”