Một loạt động tác gọn gàng mà linh hoạt, lại có một loại mỹ cảm lăng lệ.

Ông ta là Tướng quốc một nước, có được uy nghiêm và khí độ của mình. Nhưng khi quốc gia cần ông ta làm motọ đao phủ, ông ta sẽ càng… giống đao phủ hơn bất kỳ đao phủ nào.

Lúc này, ông ta ôm Đoạn Ly vỗ vỗ sau lưng, xem như lời cáo biệt cuối cùng.

Sau đó buông tay, đứng dậy.

Mái tóc đen được cài trâm tỉ mỉ không hề rối chút nào.

Đoạn Ly đã là một khối thi thể không còn sinh mệnh lực, cứ như vậy mà mềm nhũn ngã vật xuống đất.

Không có ai biết, vào điểm cuối cùng của sinh mệnh, Đoạn Ly đã nghĩ gì.

Có lẽ… là thật sự hối hận nhỉ!

Duy chỉ có duy chỉ có Đỗ Dã Hổ là biết!

Gã biết, trước khi chết, nam nhân ngã chết dưới đất như chó này, nhất định đang thầm gào thét trong long rằng “Đỗ Dã Hổ, ngươi đã thề!”

Cho nên, gã không thể ngăn được nước mắt, không thể ngăn được.

Gã đã phải dồn hết sức để khắc chế mình không rút đao bổ vào Đỗ Như Hối.

Gã thật sự không cách nào ngăn được bi thương.

Cũng may, Đoạn Ly đã nói, bi thương không phải vấn đề gì, tình cảm càng chân thành tha thiết càng không phải vấn đề.

Đoạn Ly còn từng nói gì nữa nhỉ?

Đỗ Dã Hổ nghĩ nghĩ một hồi, cuối cùng đã nhớ lại.

Giống như tận sâu trong đau hận, gã nhớ lại… lời nhắc nhở của Tướng quân.

“A!!!”

Đỗ Dã Hổ đột nhiên rống to một tiếng, mắt hổ đẫm nước: “Đỗ Dã Hổ ta là nam nhi tốt, trung nghĩa không thể song toàn! Có mặt mũi nào sống chui nhủi trên thế gian?”

Gã rút yêu đao, trở tay tự chém vào cổ.

Một đao kia vô cùng ác độc, tốc độ cực nhanh, không để lại nửa phần cơ hội.

Gã thực sự ôm quyết tâm quyết tử, muốn tự sát ngoài cung Trang Vương!

Quân đao chém vào cổ trọn vẹn hơn phân nửa, máu tươi chảy xiết như thác!

Rồi bị một bàn tay bắt lấy!

Là tay của Hoàng Đế Trang quốc Trang Cao Tiện!

Hắn ta vẫn luôn thờ ơ lạnh nhạt, tới khi một đao kia của Đỗ Dã Hổ chém xuống thật đi nữa, chỉ một hơi tiếp theo thôi là sẽ chết thật, mới ra tay cản lại.

Tay phải của Trang Cao Tiện nắm lấy quân đao của Đỗ Dã Hổ, nhẹ nhàng kéo một cái đã lấy được đao về.

Đồng thời, tay trái nhẹ nhàng phất qua, cầm được máu cho Đỗ Dã Hổ, làm lành luôn vết thương cho gã.

“Hồ đồ!” Hắn ta tức giận trách mắng.

Vừa ra mặt giận dữ, bỗng hiện rõ uy nghi Thiên tử.

Dường như đã trấn trụ được ý đồ ngoan cố muốn chết của Đỗ Dã Hổ.

Hán tử kia ngẩn người, không biết phải làm sao, trong mắt vẫn đẫm nước.

Đỗ Như Hối nhịn không được mà thầm tán thưởng trong long. Chân hổ tướng! Chân nghĩa dũng!

Trang Cao Tiện tước lấy đao trong tay Đỗ Dã Hổ, căm tức nhìn gã, chỉ tiếc không rèn sắt thành thép mà nói: “Ngươi bắt phản tặc vì nước, chính là người trung nghĩa của Quốc gia, nó cẩu thả cái gì thế? Quốc gia nuôi hổ sĩ không phải để nhìn ngươi vung đao tự sát! Dũng tướng như ngươi, dù có chết, cũng nên chết trên chiến trường, đổi lấy công huân! Chứ không phải chết ở chỗ này… khiến cho người ta chê cười!”

Đỗ Dã Hổ vẫn cắn răng không nói gì.

Đỗ Như Hối biết gã là hán tử không giỏi nói chuyện, nên bước lên mấy bước, tận tình khuyên bảo: “Nghĩa có phân lớn nhỏ. Ta biết ngày thường Đoàn tướng quân đối xử với ngươi không bạc, nhưng trước đại nghĩa quốc gia không dung được tình cảm cá nhân. Hôm nay ngươi bắt giặc vì nước, chính là hành động của đại trượng phu. Chính là đại nghĩa, sao có thể nói là trung nghĩa không toàn? Tình cảm xưa kia của bổn Tướng và Đoàn Tướng quân cũng rất tốt, hôm nay tự tay giết ông ta, chẳng lẽ bổn Tướng cũng nên tự sát ở đây như ngươi sao?”

Đỗ Dã Hổ vẫn không lên tiếng, nhưng cảm xúc trong ánh mắt gã đầy phức tạp.

Đỗ Như Hối thở dài một hơi, vỗ vỗ vai gã, nói: “Hán tử tốt. Ta nghĩ Đoàn Tướng quân trên trời có linh thiêng cũng không hy vọng ngươi sẽ uất ức chết đi như thế. Khi còn sống, ông ta không chỉ một lần từng nói với ta, muốn giao Cửu Giang Huyền Giáp cho ngươi…”

Lão Quốc Tướng nói đến đây thì dừng lại thở dài: “Danh tiếng sau này của ông ta, cũng cần ngươi giữ gìn.”

Dường như câu nói này đã thuyết phục được Đỗ Dã Hổ.

“Tướng quốc, Bệ hạ.” Tiếng nói của Đỗ Dã Hổ trầm tới mức gần như thành câm, cũng không biết vì trong lòng đau khổ hay vì yết hầu vừa bị cắt đứt rồi nối lại mà khó nói.

Gã nói: “Dã Hổ thất lễ.”

Quốc chủ Trang quốc nhìn gã với ánh mắt đầy vị tha của một vị Thiên tử thanh minh: “Đại trượng phu không câu nệ tiểu tiết, Cô chỉ thấy ngươi thật tình, không thấy ngươi thất lễ.”

Đỗ Dã Hổ cúi đầu xuống, khàn khàn nói: “Thần… thần… không biết ăn nói.”

“Không cần nói gì nữa.” Trang Cao Tiện khoan thai nói: “Về nghỉ ngơi đi, dưỡng tinh thần cho tốt, quốc gia còn cần ngươi, Cửu Giang Huyền Giáp còn cần ngươi, rất nhiều chuyện còn chờ ngươi làm.”

“Thần…” Đỗ Dã Hổ nhìn lại thi thể của Đoạn Ly một chút, nét đau xót trong mắt không giả được: “Thần xin táng Đoạn Ly.”

Trang Cao Tiện chỉ nói: “Chuẩn!”

Biểu hiện khoan dung độ lượng hôm nay của Quốc chủ Trang quốc tất nhiên sẽ được truyền tới tai mỗi một vị thần tử.

Thật là minh quân vậy!

Đỗ Dã Hổ chậm rãi bước tới, ôm lấy thi thể Đoạn Ly, lại liếc nhìn đao trong tay Trang Cao Tiện.

Quả là không biết lễ phép.

Trang Cao Tiện cũng không so đo, chỉ ấm áp nói: “Đao này đã làm tổn thương chủ nhân, không may mắn, ngươi đừng dùng nữa. Lát nữa tới nội khố của Cô tự chọn lấy một thanh bội đao.”

Cung vệ và tướng sĩ Bạch Vũ Quân ở đây đều hâm mộ không thôi.

Người này lại được Bệ hạ ân sủng đến thế!

Đỗ Dã Hổ nghĩ nghĩ một lát, rồi ôm Đoạn Ly cúi đầu thưa: “Tạ ơn Bệ hạ.”

Sau đó, gã chẳng nói gì nữa, lẳng lặng ôm thi thể của Đoạn Ly rời khỏi cung Trang Vương.

Chờ thân ảnh khôi ngô ôm thi thể đi xa.

Đỗ Như Hối thi lễ: “Lão thần chúc mừng Bệ hạ!”

“Ồ?” Trang Cao Tiện xoay người đi vào trong cung: “Hôm nay máu tưới cửa cung, không biết có chuyện gì vui?”

Đỗ Như Hối đi theo sau lưng, nói: “Bệ hạ mới mất một túc tướng, lại có được một hổ thần! Có thể thấy thiên mệnh đang ở Trang quốc ta, không để ta suy!”

Trang Cao Tiện dừng bước, thật laua sau mới thở dài nói: “Nhờ có ngươi đó, lão sư.”