Vẫn có vinh dự, vẫn có chức vụ, nhưng trong thế giới siêu phàm, thì chẳng còn… chút địa vị gì nữa.

Theo thông tin được truyền ra ngoài, ông ta chết là bởi vết thương cũ tái phát.

Đại khái ngoại trừ những tướng sĩ của Cửu Giang Huyền Giáp ra thì cũng không mấy ai có thể truy cứu nguyên nhân của chuyện này.

Tóm lại triều đình đã nói như vậy, thì chuyện chính là như vậy.

Triều đình… thì chắc sẽ không lừa người chứ?

Tướng quân Đoạn Ly một đời vì nước, vinh dự đầy người, mặc dù chết cũng không có gì hối tiếc.

Người kia không vợ không con, coi quân doanh là nhà.

Tang lễ của ông ta là do Đỗ Dã Hổ tổ chức.

Tang lễ có hơi gấp gáp, mới chết hôm trước, hôm sau đã đình quan rồi hạ táng luôn rồi.

Tang lễ rất đơn giản, cử hành ngay trong quân doanh.

Nhưng lại rất long trọng.

Hôm đó đưa tang ông ta, toàn quân Cửu Giang Huyền Giáp đều đến xếp hàng phúng viếng, tướng quốc tự mình đến kính vãn, quốc quân cũng có lòng ban thưởng. Càng đừng nói đến quân trưởng, quận phủ, Ti thủ của Tập Hình Ti...

Cũng không còn gì hối tiếc rồi.

Rất nhiều người đều cảm thán, Đoạn tướng quân sống không uổng.

Vết thương cũ tái phát, là một cái chết rất có thể diện. Trong số những tướng quân liều mạng trên sa trường, cái chết loại này rất hay gặp.

Có lẽ Đoạn Ly cũng đã tự mình tiếp nhận.

Dù sao thì ông ta vốn dĩ cầu một án phạt ngũ mã phanh thây.

Khách quan mà nói, vết thương cũ tái phát cũng thật là trùng hợp.

Đỗ Dã Hổ không biết rằng, chuyện này vốn dĩ là cách chết mà Trang Cao Tiện an bài cho ông ta. Việc trùng hợp đen tối này đương nhiên cũng không phải là điều may mắn gì.

Chẳng qua cho dù có biết hay không thì mọi chuyện cũng đã xảy ra như vậy rồi.

Người chết không thể sống lại, mà hắn ta cũng không thể quay đầu.

Sau khi chôn cất Đoạn Ly xong, mọi người phát hiện, tướng quân Đỗ Dã Hổ hình như đã thay đổi thành một con người khác.

Hắn ta không hề uống rượu mỗi ngày, không hề… mỗi giây mỗi phút đều chỉ muốn ra chiến trường nữa.

Hắn ta bắt đầu chỉnh đốn quân vụ, bắt đầu giúp Dương Doãn phó tướng thu gom quyền lực, bắt đầu tích cực tranh đoạt tương lai cho Cửu Giang Huyền Giáp…

Luận công huân, trong trận chiến Trang Ung lần trước, là hắn ta đã giành được Tỏa Long quan trước, cắm chiến kỳ của Trang quốc trên cổng thành. Một câu “Chuyện nhục nhã trăm năm, hôm nay xin trả đủ!” kia đến giờ vẫn là một câu chuyện khiến người ta kể cho nhau nghe say sưa.

Bàn về thực lựa, đi theo con đường binh gia, mỗi một trận chiến mà hắn ta tham gia, sự hung hãn không sợ chết của hắn ta đã sớm nổi danh trong quân.

Lúc hắn ta có tu vi Đằng Long cảnh, có rất nhiều người không phục việc hắn ta trở thành thiên tướng thứ năm của Cửu Giang Huyền Giáp, sau khi tham gia mấy trận chiến cùng hắn thì bất cứ ai không phục cũng đều phục cả. Không ai có thể liều mạng như hắn ta, người khác liều mạng đều là để kiếm công danh, nhưng dù sao cũng chỉ có giới hạn. Còn hắn ta liều mạng, giống như thật sự không cần mạng vậy.

Cho đến hiện tại, hắn ta đã đạt đến Nội Phủ cảnh, bên trong Cửu Giang Huyền Giáp đã chẳng còn ai dám có ý kiến gì với hắn ta nữa. Những thiên tướng khác, so về tu vi đều thâm hậu hơn hắn ta, nhưng bàn về chuyện liều mạng, thì cũng có chút kiêng kị không tiện nói rõ.

Thứ duy nhất Đỗ Dã Hổ thiếu chính là tư lịch, nhưng dưới sự cho phép của chủ soái Đoạn Ly của Cửu Giang Huyền Giáp, thì thứ tư lịch này cũng đã được bổ sung rồi.

Sau khi Đoạn Ly qua đời vì vết thương cũ tái phát, vị trí chủ soái tiếp theo của Cửu Giang Huyền Giáp vẫn chưa được quyết định sẽ giap cho ai. Có rất nhiều người nói, chuyện này là do triều đình cố ý gây nên, chính là để chờ Đỗ Dã Hổ.

Chờ hắn ta ngày một mạnh hơn, chờ hắn ta nhận được sự tán thưởng của nhiều người hơn.

Ở tang lễ của Đoạn Ly, tướng quốc đã nhiều lần nói chuyện riêng với Đỗ Dã Hỗ, đây cũng được coi là một biểu hiện của hướng gió.

Đương nhiên, chuyện này có người tin thì cũng sẽ có người không tin.

Lúc này, Đỗ Dã Hổ đang ngồi một mình trong quân trướng.

Kết thúc một ngày quân diễn, người không muốn suy tư nhất lúc này lại đang lặng lẽ suy tư.

Sau này sẽ không còn ai nghĩ biện pháp giúp hắn ta nữa rồi.

Phó tướng Dương Doãn rất tốt, rất thông minh, nhưng có một số vấn đề, không thể hỏi Dương Doãn. Ít nhất thì bây giờ vẫn chưa thể.

Bản thân hắn ta thì lại không thông minh lắm, lúc vẫn ở thành Phong Lâm, Tiểu Ngũ suốt ngày cười nhạo hắn ta, hắn ta chỉ có thể vừa xấu hổ vừa tức giận đấm y.

Nhưng có lẽ, nếu dựa theo những lời Đoạn Ly đã nói để làm, cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì…

Bên cạnh là một vò rượu, hôm nay hắn ta lại không hề uống một hớp rượu nào. Chỉ thỉnh thoảng liếc một hai cái, để thỏa cơn ghiền mà thôi.

Cảm giác con sâu rượu quấy nhiễu rất khó chịu, nhưng hắn ta từ nay đã không dám uống say nữa.

Hắn ta đã đồng ý, đồng ý với Đoạn Ly…

“Tướng quân!”

Trướng mành chuyển động, một bóng người chắc nịch chui vào.

Cái mặt hàng khờ khạo Triệu Nhị Thính này, lại chẳng báo cáo tiếng nào đã đi vào rồi.

Đỗ Dã Hổ trước đây không thèm để ý đến chuyện này, chỉ có Dương Doãn vẫn luôn có ý kiến, nhưng hiện tại hắn ta cảm thấy, vẫn nên lập lại quy củ một chút.

Đoạn Ly đã nói, chuyện quan trọng nhất trong luyện binh chính là quy củ.

Không biết vì sao, trước kia căn bản không nghe lọt những lời này, nhưng sau khi Đoạn Ly chết, chúng lại hết lần này đến lần khác hiện lên, càng lúc càng rõ ràng.

Đoạn Ly nói có đúng không?

Ta còn sống, hẳn là chúng có tác dụng chứ?

Sau khi Triệu Nhị Thính bước vào, chỉ sững sờ, ngẩn người nhìn Đỗ Dã Hổ, chứ không hề nói lời nào.

Chính là quy củ mà Đỗ Dã Hổ muốn.

Đúng là hơi nhức đầu chút.

“Sao vậy?” Hắn ta hỏi cái kẻ lỗ mãng này.

“Ngươi không nên bắt Đoàn tướng quân!” Triệu Nhị Thính bỗng nhiên nói.

“Đứa khờ!” Đỗ Dã Hổ buồn bực nói: “Lại nghe lời nói nhảm từ đâu thế?”

“Lúc Trương thiên tướng uống rượu, cùng với những lời ông ta nói lúc ở trong trướng của ngươi.” Triệu Nhị Thính cứng cổ nói: “Bọn họ đều nói ngươi bắt Đoàn tướng quân để đổi lấy vinh hoa phú quý! Bất kể thân sơ, đúng là không biết xấu hổ!”

Điều khiến Triệu Nhị Thính không ngờ chính là một Đỗ Dã Hổ tính tình nóng nảy vậy mà lại không lập tức nổi giận.

Ngược lại hỏi: “Còn gì nữa không?”

Triệu Nhị Thính nghiêm túc suy nghĩ một chút: “Ta đây cũng cảm thấy tướng quân làm vậy là không đúng, Đoàn tướng quân cho dù có tội thì cũng không nên là do ngươi bắt. Đoàn tướng quân đối xử với ngươi rất tốt…”

Một cái vò rượu bay đến.

Gã thuần thục tránh được.

Vò rượu vỡ nát trên mặt đất, nhất thời mùi rượu lan ra bốn phía.

Lãng phí! Triệu Nhị Thính nghĩ.

“Cút con mẹ ngươi đi!”

Hổ tướng quân quen thuộc đã trở lại rồi…

Đỗ Dã Hổ gào thét: “Lão tử có hỏi ngươi cảm thấy như thế nào sao? Ngươi cái đứa khờ khạo ngay cả mặt chữ cũng chả nhận đc mấy chữ, cảm thấy thế nào cái rắm ấy!”

Triệu Nhị Thính rụt đầu lại, không biết vì sao, gã bây giờ ngược lại cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.

Ủy khuất lắp bắp nói: “Là ngươi hỏi trước chứ!”