Triệu Nhị Thính gãi gãi đầu: “Hình như chỉ nói có vậy thôi.”

Chuyện kế tiếp tướng quốc áp bức, có lẽ họ Trương cũng không dám nhiều lời…

Nhìn Triệu Nhị Thính ngơ ngác đứng đó, Đỗ Dã Hổ trong bụng tức giận, lắc lắc tay: “Cút đi!”

“Cút… cút ngay…” Triệu Nhị Thính lại bày ra dáng vẻ rất kiêu ngạo, xoay người một cái liền đi ra ngoài.

“Đợi đã!” Đỗ Dã Hổ gọi gã lại, nghiêm túc nói: “Nhớ kỹ, sau này đừng nói với ta những chuyện ở thành Phong Lâm nữa! Những chuyện đó, ngươi phải chôn kỹ trong lòng cho ta!”

“Vậy thì tốt quá!” Triệu Nhị Thính vui vẻ ra mặt: “Ta đây đã sớm nói đến mắc ói rồi! Nếu không phải sợ ngươi đánh…”

Gã ngậm miệng.

Đỗ Dã Hổ mặt âm trầm: “Cút!”

Triệu Nhị Thính vén trướng mành lên, tê dại rời đi.

Trước mành trướng ngừng chuyển động, Đỗ Dã Hổ lại thở dài một hơi.

Nếu như Tiểu Ngũ còn sống thì tốt rồi… hắn ta cần gì phải suy nghĩ chứ?

Căn cứ vào những lời mà Đoạn Ly đã nói, thật ra biện pháp tốt nhất chính là giết chết Triệu Nhị Thính, người chết thì mới có thể giữ đc bí mật. Triệu Nhị Thính chết rồi, cảm tình giữa hắn ta và Khương Vọng sẽ không bị người khác biết được… nhưng hắn ta không xuống tay được.

Nếu không thì một vò rượu bay qua lúc nãy, Triệu Nhị Thính sẽ biến mất.

Cũng may lúc gã khờ này sửng sốt thì cũng rất nghe lời. Chuyện đã đồng ý, chỉ cần có thể làm được thì sẽ làm. Có lẽ sẽ không có vấn đề gì.

Đỗ Dã Hổ vuốt vuốt đầu, bắt buộc chính mình phải đọc cuốn binh thư kia.

Mẹ nó… đây là chữ gì?

Ngựa hay bốn? Hai chữ phá ở chung với nhau, người ta đọc thế nào được!

Hắn ta tức giận.

Dương Doãn chó chết này, không biết đường mà chú thích một chút!

Đang lúc buồn bực, đột nhiên ngẩng đầu lên, đưa tay bắt lấy thanh đơn giản.

Nhất thời khí huyết quấn thân, sát khí ẩn hiện.

Hắn ta đã lấy được một thanh bảo đao từ kho của thiên tử, nhưng lại không hề dùng, mà chỉ treo trong nhà.

Sau khi Đỗ tướng quốc nhìn thấy thì mặc dù phê bình hắn ta, nói gì mà phải lấy đao ra dùng nhưng rõ ràng cũng rất vui vẻ.

Còn thanh giản này, là do Đoạn Ly để lại.

Vốn là có một đôi, nhưng một thanh đã bị hủy ở chiến trường Trang Ung rồi, bị Thừa Đức hầu Lý Ứng của Trang quốc chém gãy.

Song Giản có tên là “Thủ Địch”, lúc đầu Đoạn Ly không thể cầm nó thắng địch, bây giờ chỉ còn một thanh, có lẽ nó phải được gọi là “Tống Tử” (*) thì mới đúng.

(*) Tự tìm đường chết

Vẫn là Dương Duãn có một chút văn hóa, nói không bằng gọi nó là Tống Tang (*) đi.

(*) Đưa tang

Hắn ta nghĩ, mình quả thật cũng nên đưa tang cho Đoạn Ly, nên liền gọi như vậy.

Bây giờ Đỗ Dã Hổ mang theo thanh giản Tống Tang, người như ác hổ, thế như hung thần.

Sát khí gầm gào dâng cao, bao phủ cả toàn quân trướng.

Trong sát khí đậm đặc, có một con hạc trắng nhỏ “chui ra”.

Hạc trắng kia bay giữa không trung, mây trắng chuyển động, hóa thành một thân ảnh phiêu nhiên xuất trần.

Người kia nhìn Đỗ Dã Hổ, giọng nói lành lạnh êm tai nói: “Đỗ tướng quân, ta không có ác ý.”

Đỗ Dã Hổ cầm thanh đơn giản, mặt dữ vô tình, không mảy may bởi vì dung nhan thanh lệ tuyệt luân của đối phương mà cho đối phương bất cứ ưu đãi gì, chỉ lạnh lùng nói: “Thời gian ngươi có thể dùng để giải thích không nhiều lắm.”

“Tại hạ là Diệp Thanh Vũ, là… bằng hữu của Khương Vọng.”

Nữ tử hóa từ mây này nói: “Chuyến này đến là để giúp ngươi.”

Đỗ Dã Hổ im lặng không nói.

Diệp Thanh Vũ nhìn vị hán tử hung thần ác sát này, đành phải nói tiếp: “Trước đó Khương Vọng có đưa tin cho ta, nói hắn phải lập tức tham gia Hoàng Hà Hội, có một số việc có thể không thể giấu diếm nữa. Ngươi ở lại Trang quốc có lẽ sẽ gặp phải nguy hiểm. Cho nên nói ta đến đón ngươi.”

“Ý tốt của các ngươi, Đỗ mỗ tâm lĩnh.” Đỗ Dã Hổ hờ hững nói: “Mời về cho.”

Muốn dùng vân hạc đưa tin, vốn là cần một chút thời gian. Thỉnh thoảng gặp phải một chút chuyện ngoài ý muốn bị đánh tan, để tụ lại cũng cần thời gian.

Lúc Diệp Thanh Vũ nhận được tin cũng hơi muộn một chút, hôm qua nàng đã tới thành Cửu Giang rồi, nhưng đến đêm nay mới tìm được cơ hội, một mình đến tìm Đỗ Dã Hổ.

Trong thư Khương Vọng có nói, Đỗ Dã Hổ hoặc là nói gì nghe nấy, hoặc là không nói hai lời liền đi đến thành Tân An, nhưng lại không hề nhắc đến phản ứng này của Đỗ Dã Hổ.

“Ta đúng là bạn của Khương Vọng. Ta có rất nhiều biện pháp có thể chứng minh.” Diệp Thanh Vũ suy nghĩ một chút, đưa tay lấy thư ra, nhẹ nhàng bắn về phía trước: “Khương Vọng nói những chuyện trên này đều là những chuyện mà chỉ các ngươi mới biết, ngươi nhìn rồi sẽ biết.”

Nàng lại nói: “Đi với ta đến Vân quốc, ta có thể bảo vệ tính mạng cho ngươi. Sau đó có thể tìm một cơ hội, sắp xếp cho ngươi đến thương đội ra biển, lặng lẽ đưa ngươi đến Tề quốc.”

Nhưng Đỗ Dã Hổ cũng không thèm nhìn đến nội dung viết trên bức thư kia, chỉ nói: “Quân doanh là nơi trọng địa, cô nương không muốn gặp rắc rối. Thì vẫn nên nhanh chóng đi đi.”

Lá thư kia bay đến trước mặt hắn ta, lại từ từ rơi xuống, rơi trên mặt đất.

Khương Vọng không hề nói huynh đệ của hắn sẽ có thái độ như này mà?

Diệp Thanh Vũ hơi sửng sốt một chút, nhưng cũng không hề từ bỏ, nói vòng qua chuyện khác: “Nếu ngươi có gì không yên lòng thì cũng đừng ngại nói cho ta biết, vấn đề gì chúng ta cũng có thể giải quyết được.”

“Ngươi có đi hay không?” Đỗ Dã Hổ lạnh nhạt nói: “Ta biết ngươi đúng là nhận được sự ủy thác của người khác, nên không muốn so đo với ngươi. Ngươi tốt nhất đừng nên ép ta.”

Diệp Thanh Vũ có chút buồn bực.

Nghĩ đến nàng là bực nào thân phận chứ, chưa có ai từng dám nói chuyện với nàng như vậy đâu.

Nàng có ý tốt đến hỗ trợ, nói chuyện nhỏ nhẹ ôn tồn, hán tử hung dữ này không biết điều thì thôi lại còn muốn động thủ với nàng?

Giọng nói của nàng cũng chứa chút tức giận: “Khương Vọng nói, nếu như ngươi không nguyện ý, thì ta có thể mạnh mẽ mang ngươi đi.”

Nguyên văn lời Khương Vọng nói là nếu Đỗ Dã Hổ không thể tự khống chế, thì cũng đừng nên xách đao đến thành Tân An liều mạng, cứ mạnh mẽ trói hắn ta lại mang đi đi. Mang về Vân quốc giam lại rồi nói sau.

Bây giờ mặc dù Đỗ Dã Hổ không có ý định đi thành Tân An liều mạng, nhưng mà lại muốn liều mạng với ta thì cũng không sai biệt lắm nhỉ?

Nghe thấy lời này của Diệp Thanh Vũ.

Đỗ Dã Hổ liền nhấc thanh Tống Tang giản lên, trong thoáng chốc huyết khí tuôn trào, phía sau lưng ngưng tụ thành hình dạng của một con ác hổ.

“Khiến ngươi thất vọng rồi.” Hắn ta đã hoàn toàn triển khai tư thế chiến đấu, dùng con ngươi ngập tràn sát khí nhìn Diệp Thanh Vũ: “Ngươi cơ bản không làm được.”

Tu vi này, chiến lực này… không giống với những gì Khương Vọng đã nói á.

Không phải là tu vi Đằng Long cảnh, chỉ cần tùy tiện cũng có thể quật ngã sao?

Khương Vọng à Khương Vọng, muốn ta nói ngươi thế nào đây hả. Người này đã hoàn toàn không phải là người ở trong trí nhớ của ngươi nữa rồi!