Nhưng cũng không thể đánh mất giá trị được…

Tiểu công tử Linh Nhạc xụ mặt, hừ lạnh nói: “Tả thị Đại Sở chúng ta, thần công bí pháp gì mà không có cơ chứ?”

Y liếc mắt lườm Khương Vọng một cái: “Ta vốn không thèm. Chẳng qua nếu như ngươi cảm thấy môn thuật này cần ta hỗ trợ tham khảo một chút, cần phải có ta cùng nhau nghiên cứu mà nói, ta sẽ nể mặt bằng hữu một chút, cũng không phải không thể cân nhắc.”

Khương Vọng nén cười: “Vậy xin ngươi thương xót, giúp ta tham khảo một chút, có được không?”

Tả Quang Thù suy nghĩ một chút, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài: “Vậy được rồi.”

Hỏa Giới Thuật của bản thân Khương Vọng chính là từng chút từng chút một thôi diễn ra, từ không tới có, mỗi một chi tiết nhỏ đều nhớ kỹ trong lòng, truyền thụ ngược lại không có chỗ nào lúng túng.

Thời gian kế tiếp, chính là hắn tỉ mỉ vì Tả Quang Thù phá giải môn thuật pháp này, báo cho y biết nếu muốn diễn hóa Thủy Giới Thuật thì nên bắt đầu từ nơi nào, lại làm sao để tiếp tục, điểm mấu chốt của mỗi một trình tự nằm ở đâu.

Thiên phú của Tả Quang Thù… cũng rất khiến cho người ta giật mình.

Trên cơ bản Khương Vọng chỉ cần nói qua một lần là y đã lập tức có thể lý giải được ngay. Chỉ là về phần liên quan tới Phù Lục Đồ Đằng có dừng lại hỏi vài lần.

Đồ Đằng đến từ Phù Lục là một vòng quan trọng để xây dựng Lôi Giới Thuật. Về điểm này, chỉ có thể để cho Tả Quang Thù tự mình nghĩ cách. Nhưng nghĩ đến Tả gia nhà to nghiệp lớn, dưới tình huống đang biết rõ nhu cầu, tìm thứ tương tự chắc là không khó.

“Cơ bản là như thế.” Khương Vọng nói xong, cuối cùng hỏi: “Ngươi còn chỗ nào chưa hiểu rõ hay không?”

Tả Quang Thù nghiêm túc suy nghĩ rồi đáp: “Chắc là không có. Trở về ta dùng Diễn Pháp Các thôi diễn một chút, đại khái là có thể thành hình.”

“Diễn Pháp Các ư?” Đây là lần đầu tiên Khương Vọng nghe nói, cho nên hơi thắc mắc.

Tả Quang Thù lên tiếng giải thích: “Tên là ‘Các’, nhưng thực ra là một loại pháp trận rất phức tạp, phí tổn cũng cực kỳ đắt đỏ. Trong phạm vi toàn bộ Sở quốc cũng chỉ có ba danh môn đỉnh cấp mới có thể xây dựng lên… Tả gia chúng ta chỉ có ba cái.”

Hắn lại lơ đãng lộ ra một chút kiêu hãnh.

Khương Vọng cũng rất tâng bốc: “Cùng loại với Diễn Đạo Đài hay sao?”

Tả Quang Thù cực kỳ nghiêm túc lắc đầu: “Là Diễn Đạo Đài cùng loại với Diễn Pháp Các của Sở quốc chúng ta. Năm đó tổ sư Thái Hư Phái lưu lại Sở quốc chúng ta một đoạn thời gian, đại khái là lúc đó có linh cảm.”

Tiểu thiếu niên này thật đúng là rất có cảm giác vinh dự quốc gia…

Khương Vọng nghĩ, rất có hứng thú hỏi thăm: “Cho nên hiệu quả là giống nhau đúng không? Dùng cái gì đến thôi diễn đây?”

Công pháp mà Diễn Đạo Đài thôi diễn, cần dùng đến “Công”, nhưng lại nói tiếp, “Công” cũng chẳng qua là một loại tiền tệ bên trong Thái Hư Huyễn Cảnh mà thôi. Trên bản chất cũng không thể cấu thành nơi phát ra lực lượng thôi động Diễn Đạo Đài.

Thứ chân chính thôi động Diễn Đạo Đài vẫn là lực lượng vĩ đại của toàn bộ Thái Hư Huyễn Cảnh. Là vô số người ở trong đó phát ra linh cảm, ma luyện kỹ nghệ… Từ đó Hồng Lưu Nhân Đạo được sinh ra.

“Cũng không phải hoàn toàn tương tự…”

Tả Quang Thù rất chặt chẽ cẩn thận, ngược lại sẽ không vì tôn sùng Sở Quốc rồi cố ý suy đoán hàm hồ: “Thật ra Diễn Pháp Các giống như một loại Huyễn Cảnh hơn, bất kỳ ai cũng có thể sử dụng Diễn Pháp Các xây dựng thuật pháp trong lòng mình, luận bàn diễn luyện, cho dù là người bình thường đều được. Chỉ cần xây dựng hợp lý, thuật liền có thể thành lập ở bên trong Diễn Pháp Các. Có điều coi như tạo dựng thành công, nếu ứng nghiệm dùng đến bên trong hiện thế, cũng cần phản rèn luyện lại lần nữa. Dù sao các loại điều kiện bên trong Diễn Pháp Các cũng không thể hoàn toàn đánh đồng với hiện thế…”

Khương Vọng nghe hiểu được.

Là người sử dụng “bí mật” của Diễn Đạo Đài, thật ra hắn cũng không cảm thấy Diễn Đạo Đài là “tham khảo” Diễn Pháp Các.

Công pháp mà Diễn Đạo Đài thôi diễn ra là có thể dùng thẳng.

Mà Diễn Pháp Các lại càng giống như một loại mô phỏng sáng lập hơn.

Cái trước cần sự duy trì của Thái Hư Huyễn Cảnh, là diễn hóa tiến giai dành cho một loại công pháp nào đó.

Cái sau ngược lại mà nói tiêu hao khẳng định ít hơn rất nhiều, vả lại rất có lợi cho nghiên cứu phát minh thuật pháp. Ngay cả người bình thường cũng có thể sử dụng, nếu là mở rộng ra đến, có phải sẽ có thể kích phát nhiều tư tưởng kỳ diệu hay không?

Thảo nào đều nói thuật pháp Sở quốc giáp khắp thiên hạ…

Đương nhiên, trong lòng nghĩ là nghĩ như vậy…

Khương Vọng vỗ tay khen ngợi: “Diễn Pháp Các khó được như thế mà Tả gia lại có ba cái, thật không hổ là danh môn thiên hạ!”

Nhưng điều này thật sự có hơi phóng đại.

“…”

Tả Quang Thù nhìn hắn một chút: “Cáo từ trước.”