Ngoài ra, hắn còn có nhiều hơn một cái thói quen, đó chính là vào giờ Tuất sẽ tiến vào Thái Hư Huyễn Cảnh.

Lúc này “Ninh Kiếm khách” chắc chắn là đang ở đây.

Hầu như đã trở thành một loại ăn ý, mỗi ngày vào thời gian này bọn họ đều chiến một trận, sau đó sẽ xem xét tình huống rồi quyết định có muốn đánh tiếp một trận nữa hay không. Thậm chí bình thường cảm giác có thể phát huy rất tốt, nhưng có khi lại không thể phát huy ra được. Tối nay cũng như thế.

“Ninh Kiếm khách” lại dâng lên một trận biểu diễn kiếm thuật chất lượng cao, đồng thời cũng lần nữa bị đánh bại.

Số trận thắng bại đôi bên đã đạt tới mười một trên sáu.

Nếu Khương Vọng lại thắng một trận nữa, tỷ số so đấu thắng bại đôi bên sẽ biến thành hai ăn một.

Thắng bại tính theo bội số cũng đã mạnh hơn một cấp bậc, ý nghĩa luận bàn lại không có lớn đến vậy…

“Ninh Kiếm khách” hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, nhưng biểu cảm trên mặt vẫn không có gì thay đổi.

Khương Vọng từ trong mắt nàng vẫn như cũ chỉ có thể nhìn được vẻ cuồng nhiệt đối với kiếm đạo, kèm theo suy nghĩ về chiến đấu.

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, bọn họ là cùng một kiểu người…

“Ninh Kiếm khách” không có ý muốn lập tức tái chiến một trận, thẳng thối lui ra khỏi Thái Hư Huyễn Cảnh.

Khương Vọng trở lại không gian phúc địa, còn nổi hứng thú xấu xa khởi xướng mời Trọng Huyền Tuân ra quyết đấu. Tên mập này đương nhiên sẽ không đồng ý, nhưng ngộ nhỡ ngày nào đó sơ suất, nhìn lầm rồi thì sao?

Lời mời quyết đấu đã định trước đá chìm đáy biển, Khương Vọng cũng không thèm để ý.

Ngay lúc hắn chuẩn bị rời khỏi Thái Hư Huyễn Cảnh, một con hạc giấy màu nước bay tới, là thư của Tả Quang Thù.

Khương Vọng đón lấy trong tay, mở ra đọc, trên thư viết:

[Đạo thuật người nọ để lại có một môn… ta cũng cảm thấy rất hợp với ngươi.]

Chỉ là một câu nói như vậy, rất có phong cách của Tả Quang Thù. Xuống chút nữa toàn bộ đều là phân giải kỹ càng môn đạo thuật này…

Khương Vọng nắm chặt tờ giấy viết thư, khó tránh khỏi hơi xúc động.

Đứa nhỏ Tả Quang Thù này, xác thực cũng hơi kiêu ngạo một chút.

Mặc dù ngoài miệng y nói cứng, y là giúp Khương Vọng nghiên cứu Hỏa Giới Thuật, nhưng trong lòng lại hiểu rõ, Khương Vọng đang tìm cơ hội dạy cho y.

Y học là học, nhưng cũng không chịu chiếm tiện nghi, ngày thứ hai lập tức vội vã đưa đáp lễ tới.

Điều khiến Khương Vọng cảm khái nhất chính là môn đạo thuật mà Tả Quang Thù đưa tới này…

Tên là [Diễm Hoa Phần Thành].

Ngày đó ở ngoại ô thành Phong Lâm, khoảnh khắc hấp hối cuộn tròn ở đống rơm chất chồng chờ chết… Bây giờ nhớ tới, lại dường như đã qua mấy đời.

Đây tuyệt đối là siêu phẩm đạo thuật trên mặt ý nghĩa.

Lúc Tả Quang Liệt mười chín tuổi đã dùng thuật này một trận chiến phá thành. Mà ở ngoại ô thành Phong Lâm, hắn cũng sử dụng thuật này, gần như là thiêu rụi Cửu Sát Huyền Âm trận. Đây chính là tuyệt sát trận mạnh mẽ của nước Tần, thế lớn cũng như thắng lợi mạnh mẽ, đều phải trả giá thật lớn mới điều động được.

Tả Quang Liệt chết ở ngoại ô thành Phong Lâm, thứ muốn bảo vệ trước khi chết,Thiên Nguyên Đại Đan muốn mang đến cho Tả Quang Thù, cuối cùng lại mang đến sự hồi sinh cho Khương Vọng.

Mà hôm nay Tả Quang Thù lại đưa đạo thuật rất có tính đại biểu cho Tả Quang Liệt này cho Khương Vọng.

Quỹ Tích vận mệnh vào hai năm sau lại dùng cách thức như vậy giao thoa, đúng là kỳ diệu…

Khương Vọng suy nghĩ một chút, hồi âm cho Tả Quang Thù:

[Tuổi còn nhỏ lại lén lút ăn trộm bí thuật trong nhà, đã được gia gia ngươi đồng ý chưa đấy?]

Thật ra tự đáy lòng hắn vẫn luôn xem Tả Quang Thù là tiểu hài tử, sợ đứa nhỏ này vì thứ gọi là mặt mũi của mình mà không thèm quan tâm đến cái gì cầm ra ngoài.

Một môn này giá trị cực cao, đạo thuật ý nghĩa trọng đại, sao Tả Quang Thù có thể tự mình làm chủ được chứ?

Tả Quang Thù chịu đưa cho hắn, nhưng hắn lại không đồng ý học kiểu này.

Lúc đầu hắn chỉ điểm cho đối phương tạo dựng Thủy Giới Thuật cơ bản không phải là vì hồi báo.

Tả Quang Thù nhanh chóng hồi âm lại, nhưng cũng không phải là vì thẹn quá hóa giận gì đó, trên thư chỉ có một câu:

[Đồ của hắn đều để lại cho ta. Ta toàn quyền xử lý.]

Sau thư vẫn như cũ đính kèm 《Phân giải tường tận Diễm Hoa Phần Thành》.

Khương Vọng phút chốc im lặng, không biết nên đáp lại thế nào.

Thật lâu sau đó, hắn ghi chép lại môn đạo thuật này, sau đó trả lời: “Được.”

Hạc giấy bay vào trong Tinh Hà.

Vả lại, nếu đơn thuần dựa vào uy năng mà nói, Diễm Hoa Phần Thành chưa hẳn đã mạnh hơn Hỏa Giới Thuật sau này.

Chờ tu vi của Khương Vọng tăng lên rồi thì sẽ càng có nhiều cảm ngộ về lửa, Tam Muội Chân Hỏa mở mang lên đến cấp bậc cao hơn, Hỏa Giới Thuật vẫn có thể tăng lên rất nhiều không gian, cũng tuyệt đối là siêu phẩm phía trên.

Nhưng Hỏa Giới Thuật là căn cứ vào vận dụng thần thông, không thể truyền thụ cho người khác, trừ khi là giống như Tả Quang Thù vậy, vừa lúc có thần thông Hà Bá, bản thân lại không thiếu tài nguyên, trong nhà lại có Diễn Pháp Các…

Mà Diễm Hoa Phần Thành quả thực có thể truyền thụ cho bất kỳ tu sĩ nào.

Dựa vào giá trị hiện tại có thể nhìn thấy được mà nói, ngược lại là Diễm Hỏa Phần Thành cao hơn.

Thật ra phần lớn đệ tử danh môn đỉnh cấp như thế đều có một loại kiêu ngạo bẩm sinh. Phần lớn thời điểm đều tình nguyện bản thân chịu thiệt thòi cũng không chịu chiếm tiện nghi của người ngoài. Đồng thời đối với những người này mà nói, cái gọi là ăn thiệt thòi cũng không được tính là gì. Yến phủ tiêu tiều như nước, khi nào thì cảm thấy bản thân mình ăn thiệt thòi đây? Chẳng qua chỉ là số lượng vụn vặt mà thôi.

Đương nhiên, Hứa Tượng Càn và Trọng Huyền Thắng đại khái là hai kẻ ngoại lệ…

Môn 《Phân giải tường tận Diễm Hoa Phần Thành》 này, bây giờ Khương Vọng còn chưa có khả năng tu luyện, thực lực còn chưa đạt tới, mặc dù trân quý nhưng cũng chỉ có thể tạm thời gác xó.

Nhưng phân tích chi tiết về Diễm Hoa bên trong vẫn mang đến cho Khương Vọng rất nhiều cảm hứng.

Môn đạo thuật Diễm Hoa này, Khương Vọng quá quen thuộc. Hơn nữa nó hoàn toàn là cơ sở của Diễm Hoa Phần Thành, thậm chí có thể nói, ở trong cung điện Hỏa Hành của Tả Quang Liệt, Diễm Hoa chính là một trong những miếng gạch lát nền của cung điện hoa lệ.

Khương Vọng ở trên nền móng Diễm Hoa, mở rộng ra biển lửa, lửa thần hồn, cũng trải nhập vào bên trong thế giới lửa. Có thể nói, hắn nắm giữ về Diễm Hoa đến mức cực kỳ thông suốt.

Hiểu biết về Diễm Hoa mà Đổng A lưu lại lúc trước đã xa xa không phát triển kịp với Khương Vọng của hiện tại.

Nhưng sau khi nghiên cứu qua 《Phân giải tường tận Diễm Hoa Phần Thành》, hắn phát hiện có thể làm được nhiều hơn…

Sau khi xác định xong thời gian của Hoàng Hà Hội, người được chọn đi xem Đài Quan Hà của Tề quốc bên này cũng đã xác định.

Tào Giai, một trong chín Thống Soái binh sĩ đứng hàng chiến sự đường, quân đội mà hắn ta sở hữu nắm giữ chính là Xuân Tử Quân danh tiếng nổi trội gần đây.

Nói đến có chút xấu hổ, Xuân Tử Quân lao nhanh hai ngày, một ngày vượt qua biên giới trăm dặm, đánh hạ núi Kiếm Phong, sau đó ở trước đại quân Hạ quốc lại lù lù bất động, có thể nói uy chấn thiên hạ.

Nhưng thứ mọi người ghi nhớ kỹ lại là quân thần Khương Mộng Hùng khí phách ngút trời ra sao. Thậm chí là ngôi sao mới trong quân Vương Di Ngô này rực rỡ lóa mắt thế nào.

Sự cường đại của Xuân Tử Quân cũng được nhắc đến nhiều lần.

Duy chỉ có thống soái Xuân Tử Quân Tào Giai lại im hơi lặng tiếng.

Bởi vì hắn ta cơ bản không hề bước ra chiến trường, chiến sự đường điều động Xuân Tử Quân, nhưng chính là quân thần Khương Mộng Hùng lĩnh quân.

Đại khái là vì cân bằng một ít tiếng tăm bên trong triều chính, bày tỏ lòng tín nhiệm đối với Tào Giai nên vua Tề mới lệnh cho Tào Giai dẫn đội, tham dự Hoàng Hà Hội. Những điều này đều là phân tích của Trọng Huyền Thắng và Khương Vọng.

Đã tổ chức lễ sư quá lớn, Hoàng Hà Hội đương nhiên là một đợt xuất chinh, mà còn là dùng quy cách cực cao xuất chinh.

Lúc này người dẫn đội cũng như chủ soái xuất chinh, bản thân chính là một loại vinh dự, đương nhiên cũng là trách nhiệm nặng trĩu, cho nên không phải cường giả thì không thể nào làm được.

Dù sao một vị đệ nhất Nội Phủ Tề Quốc, một vị đệ nhất Ngoại Lâu Tề quốc, mội vị đệ nhất dưới ba mươi tuổi của Tề quốc, dạng thiên kiêu ba nước này xuất chiến, nếu như nửa đường xảy ra chuyện gì, không đến được Đài Quan Hà thì… Tề quốc sẽ thực sự mất mặt đến cỡ nào thiên hạ ai nấy đều biết.