Trong phạm vi tác dụng của trận bàn, một nam nhân mặt hình chữ quốc, hai bên tóc mai hơi điểm sương hỏi: “Thế nào rồi?”

Lúc này ông ta đang ngồi xếp bàn trên mặt đất, trong tay cầm một la bàn khảm ngọc điểm tinh, nhìn vẻ bề ngoài có vẻ là một người rất nghiêm túc, nhưng lúc này lại không hề chú ý đến hình tượng.

Lúc ông ta hỏi, mắt vẫn nhìn la bàn.

Mà người ông ta hỏi, vóc người gầy yếu, xương gò má cực cao, đang đứng khoanh tay, nhìn lên bầu trời, mắt lấp lánh có thần.

Sau một lúc, mới thu hồi tầm mắt, lắc lắc đầu nói: “Có thiên phú mà Dịch đại phu và Hung Đồ đại nhân đều than thở không ngớt, lại có tinh thần chuyên cần khắc khổ như vậy. Nếu Khương Thanh Dương không thể dương danh thiên hạ thì đúng là ông trời bất công.”

Người đang đứng chính là một trong những Thanh Bài tam phẩm của phủ Tuần Kiểm Đô thành – Lệ Hữu Cứu. Từng gặp Khương Vọng bên ngoài Thái Miếu, từng được Mã Hùng mời đi xem xét đầu mối bên trong linh từ Cửu Phản Linh Hầu.

Mà người đang ngồi, tất nhiên chính là Bộ Thần đỉnh đỉnh đại danh Nhạc Lãnh rồi.

Hai năm trước ông ta đã thoái ẩn, cộng thêm quan chức nhất phẩm trí sĩ. Nhưng rất ủng hộ công việc của Tuần Kiểm Đô Úy đương nhiệm Trịnh Thế, thỉnh thoảng vẫn có thể tham gia hành động của phủ Tuần Kiểm Đô thành.

Bỗng nhiên nhìn thấy Khương Thanh Dương một mình ra ngoài, hai vị tu sĩ Thần Lâm liền âm thầm đi theo, sự phô trương này đã vượt qua tất cả các công tử ca trong thành Lâm Truy, thật sự vô cùng uy phong.

Nhạc Lãnh nhìn la bàn không chớp mắt, nói: “Nếu không thì ngươi cho rằng vì sao ta phải túm hắn làm Thanh Bài? Hừ hừ, lúc ấy còn nghe thấy có người kín đáo phê bình Nhạc mỗ, nói ta ôm bắp đùi lớn của Trọng Huyền gia nữa chứ? Hắn có thể tham gia Hoàng Hà Hội, chính là vinh quang của Thanh Bài chúng ta!”

Hai người họ đều đang quan sát Khương Vọng, chẳng qua cách thức “quan sát” khác nhau mà thôi.

Ông ta dựa vào la bàn này, nhìn chăm chú không rời, mà Lệ Hữu Cứu thì lại dựa vào hai mắt của mình, thỉnh thoảng quan sát điểm quan trọng một chút.

Mặc dù là để dụ rắn ra khỏi hang, nhưng trước khi Hoàng Hà Hội diễn ra, đúng là không thể để Khương Vọng xảy ra chuyện gì được.

Lệ Hữu Cứu khen ngợi: “Ánh mắt của Bộ Thần, tất nhiên tuyệt diệu.”

Nhạc Lãnh thuận miệng nói: “Lúc đó ngay cả Bạch Đăng Lung cũng đều muốn tranh…”

Ông ta bỗng nhiên ngậm miệng.

Lệ Hữu Cứu cũng không nói thêm gì nữa.

Cái từ Bạch Đăng Lung này, dường như là một điều cấm kỵ gì đó, một khí nói ra miệng, liền triệt tiêu mọi chuyện muốn nói.

…

Đã một thời gian không đến Tinh Nguyệt nguyên rồi, nhưng nơi đây vẫn như cũ.

Tượng quốc và Húc quốc cũng không thể can thiệp đến nơi đây, ở đây vẫn là nơi sinh sống của những thế lực nhỏ nhàn tản. Gọi là “thế lực”, nhưng ngay cả một tu sĩ cấp bậc Nội Phủ cũng không có, chiến lực cao nhất cũng chỉ là Đằng Long cảnh mà thôi.

Những thế lực nhỏ này đã đổi vài nhóm người, có lẽ vẫn là những… người lúc trước, chẳng qua Khương Vọng không có chút ấn tượng nào đối với việc này, tóm lại nó không quan trọng lắm.

Lần này hắn đến đây, vẫn chọn một nơi không đông đúc, ngồi một mình dưới bầu trời đêm.

Tu hành bình thường đã hoàn thành, lúc này hắn thả lỏng cơ thể, thông qua Chích Hỏa Cốt Liên sau lưng, ở nơi “gần nhất” với bầu trời sao, khai thông tinh lực.

Trong lúc tích góp tinh lực, hắn đã thử kết nối với Quan Diễn, đem tâm tình thỉnh cầu giao lưu của mình thả vào bên trong Ngọc Hành tinh lực… cũng không biết đại sư Quan Diễn có thể cảm nhận được hay không.

Đại sư Quan Diễn cũng có chuyện mình muốn làm ở Sâm Hải nguyên giới, y cũng có con đường tu hành gian khổ của bản thân. Có lẽ không thể ngày ngày đều quan sát hiện thế, tất nhiên sẽ càng không chờ tin tức của Khương Vọng mỗi ngày. Trên thực tế, y không chê Khương Vọng hỏi lung tung này nọ quá phiền thì đã là biểu hiện rất dịu dàng rồi…

Khương Vọng dùng nhãn giới của chính mình quan sát, mỗi lần đại sư Quan Diễn kết nối với hắn, đều là tiến hành thông qua Ngọc Hành tinh lực.

Phương thức này vô cùng bí mật, biểu hiện bên ngoài chỉ là Ngọc Hành tinh lực nồng đậm một chút mà thôi, lúc này hắn đang chuyên tâm tích góp Ngọc Hành tinh lực, cũng đã che giấu tốt điểm “khác thường” này.

Có lẽ, nếu như giao lưu cùng đại sư Quan Diễn, vẫn nên không để ngoài ngoài phát hiện thì mới tốt. Dù sao thì việc nhờ vào tinh lực để kết nối giữa hiện thế với Sâm Hải nguyên giới thì nghe qua khó có thể tưởng tượng ra.

Chẳng qua có đồng ý giao lưu hay không thì vẫn phải xem tâm trạng của đại sư Quan Diễn.

Dù sao thì cũng chỉ có Quan Diễn mới có khả năng xây dựng con đường kết nối, hắn chỉ có thể chọn giữa việc tham dự hay không tham dự mà thôi.

Đợi một lúc không có tiếng trả lời, Khương Vọng cũng chỉ yên lặng tích góp tinh lực, không làm chuyện gì khác.

Chích Hỏa Cốt Liên sau khi thiên dục, lại càng thêm linh động.

Mà thông qua việc tinh tế nghiên cứu Hỏa Giới chi thuật, Khương Vọng cũng càng khám phá sâu hơn về Đồ Đằng, trước đây chẳng thể nào so với hiện tại.

Một biểu hiện rõ ràng chính là tốc độ tích góp tinh lực hiện tại đã tăng lên rất nhiều.

Lần trước hắn đến Tinh Nguyệt nguyên, phải dùng ba đêm mới khó khăn lắm chứa đầy tinh lực vào Chích Hỏa Cốt Liên.

Với tốc độ hiện tại, ước chừng chỉ cần hơn hai đêm một chút là có thể tích đầy.

Đêm thứ nhất ở Tinh Nguyệt nguyên, đã trôi qua trong quá trình tích góp tinh lực.

Sau khi hừng đông, tiến hành tu luyện buổi sáng sớm. Đến trưa, vừa đúng lúc tu luyện Càn Dương Chi Đồng, sau đó là tiến hành tu hành buổi chiều. Đêm xuống lại bắt đầu tiếp tục tích góp tinh lực.

Ngoài ra, còn phải sử dụng thân thông chi quang ân cần săn sóc Trường Tương Tư, còn thêm Hỏa Giới chi thuật, tu luyện các loại thuật pháp Thanh Văn Tiên Thái. Kiếm thuật cũng không thể buông lỏng.

Tóm lại mỗi ngày đều có lịch tu hành rất dày đặc.

…

…