Nhưng cũng giống như ngũ tạng không hề tương ứng với ngũ phủ, Tàng Tinh Hải cũng không giống với tứ chi, mà hòa trộn lại với nhau.

Thông Thiên cung ở Tích Trụ hải, cũng tức là Thông Thiên hải.

Sau khi mở ra Thiên Địa môn, đạo mạch Đằng Long, du nhập vào Ngũ Phủ hải.

Lúc nhận được sự phản hồi từ thiên địa sau khi mở Thiên Địa môn, thì sẽ tụ thành Thiên Địa Cô Đảo.

Hòn đảo này trôi lơ lửng trên mặt Ngũ Phủ hải, cần dùng đạo nguyên để nắm giữ, là nơi trú ngụ của đạo mạch Đằng Long.

Tu giả khống chế đạo mạch Đằng Long, đi sâu vào Mông Muội chi vụ, quét sạch mông muội, tiến hành khai mở Ngũ Phủ.

Vậy thì sau khi Ngũ Phủ viên mãn rồi thì sao?

Đạo mạch Đằng Long sau khi đã tích đủ sức mạnh rồi thì liền muốn rời khỏi Thiên Địa Cô Đảo, tiến vào tứ chi hải, tứ chi hải này chính là Tàng Tinh hải.

Vậy thì làm thế nào để lập thánh lâu?

Tinh Quang Thánh Lâu là gì?

Nội Phủ cảnh, là cảnh giới mà tu giả tự thăm dò thân thể mình.

Ngoại Lâu cảnh, là cảnh giới tu giả phá kén ra ngoài.

Người tu hành thông qua bí pháp, tạo nên mối liên hệ với diêu viễn tinh khung kia, dùng ý chí của mình, phóng vào diêu viễn tinh khung. Thao túng tinh lực, tạo nên thứ gọi là “Thánh Lâu”.

Lập Thánh Lâu là làm gì? Là sau khi tu giả tự thăm dò bản thân xong, đã có những nhận thức chân thực về bản thân, sau đó phản hồi lại với bên ngoài. Tạo nên sức ảnh hưởng của chính mình đối với thế giới bên ngoài. Trong bầu trời rộng lớn, lan toan 

Người tu hành hiện tại, thường khái quát giai đoạn từ Nội Phủ tiến đến Ngoại Lâu này thành “Tứ Thánh Linh Trung Khởi Cao Lâu”.

Bao gồm Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, tứ linh tinh lực này trong thiên địa, đến hiện tại, người tu hành đã thăm dò vô cùng tỉ mỉ, tính bao dung rất lớn, hầu như đều có thể tiến hành thành lập liên hệ tinh lực.

Quả thật chính là Tinh vực cổ xưa nhất có “ràng buộc” với hiện tại.

Ở một trình độ nào đó mà nói, tứ linh tinh vực thật sự chính là thứ chiếu rọi thiên địa tứ phương.

Thanh Long tinh vực cai quản nguyên tố mộc, Bạch Hổ tinh vực cai quản nguyên tố kim, Chu Tước tinh vực cai quản nguyên tố hỏa, Huyền Vũ tinh vực cai quản nguyên tố thủy. Nguyên tố thổ thì ở trung tâm hiện thế.

Ý nghĩa vĩ đại của Tứ Linh tinh vực tất nhiên không cần nhiều lời nữa.

Toàn bộ tu sĩ nhân tộc, phần lớn đều thành lập Tinh Quang Thánh Lâu ở Tứ Linh tinh vực. Việc đó cũng chính là hiện thế nhân tộc chi quang, chiếu rọi trong vũ trụ.

Mà điểm mấu chốt để thăng cấp từ Nội Phủ lên Ngoại Lâu chính là phần tinh lực đầu tiên neo đậu bên trong diêu viễn tinh khung, bên trong tinh khung cổ xưa, để lại ấn ký của chính mình, hoặc là nói, để lại “đạo” của chính mình.

Đây chính là một bước nguy hiểm nhất, dễ dàng mất phương hướng nhất.

Nhưng không phải mỗi một người tu hành đều có “đạo” của chính mình.

Hoặc là nói, mặc dù có “đạo” của chính mình, nhưng phần lớn tu sĩ cũng khó có thể phân biệt rạch ròi, thấu triệt, thậm chí kiên định đến tình trạng có thể phóng tinh lực đến thiên khung xa xôi, chiếu rọi tứ phương được.

Nhưng trong dòng lịch sử dài dằng dặc, những thứ khó khăn nhất, gập ghềnh nhất, nguy hiểm nhất đều đã sớm bị những tiên hiền đi trước san bằng.

Vấn đề chiếu rọi tinh khung, thành lập Tinh Quang Thánh Lâu khó như vậy, các tiên hiền nhân tộc cũng đã sớm thăm dò qua, hơn nữa còn dọn sạch mây mù cho những kẻ theo sau.

Đối ứng với Tứ Linh tinh vực, những lưu phái tu hành khác nhau sẽ có những con đường khác nhau.

Có thể nói là muôn màu muôn vẻ, nhưng chung quy thứ cốt lõi bên trong thì vẫn giống nhau.

Tứ linh Thanh Long, Chu Tước, Huyền Vũ, Bạch Hổ.

Đạo môn dùng bốn chữ, Uy, Thành, Nhân, Sát; Nho môn thì lại dùng bốn chữ Tín, Đức, Nhân, Sát; Pháp gia dùng bốn chữ Uy, Liệt, Chính, Hình; Thích gia dùng bốn chữ Uy, Đức, Dung, Diệt; Binh gia dùng bốn chữ Thế, Liệt, Ngự, Sát…

Bất luận là nhà nào thì cũng đều là chính đạo.

Đều là những con đường bằng phẳng mà người tu hành có thể đi.

Từ một ý nào đó mà nói, thì bọn chúng cũng đã trở thành “Công Tự Lương Tục”, chế ước thế giới này, không để cho nó trở nên tệ hơn.

Đương nhiên, cũng không thể nói rằng, ngươi dựng lên Thánh Lâu chữ “Nhân” thì liền nói ngươi là tu sĩ nhân ái được. Chỉ có thể nói rằng, thứ ngươi gửi gắm lan truyền đến tinh khung thánh lâu chính là ánh sáng chữ “Nhân” này.

Còn chuyện là nhân thật, hay là giả nhân thì vẫn được quyết định bởi bản thân tu giả.

“Đạo” đã có.

Người đến sau chỉ cần qua cầu, chứ không cần tự mình bơi qua nữa.

Người tu hành hiện tại, tu sĩ Nội Phủ không cần thần thông vẫn có thể đột phá Ngoại Lâu, có một nguyên nhân rất lớn là bởi Tứ Linh tinh vực ổn định, cùng với sự triển khai “đạo” của các đại tu lưu phái này.

Các tu giả tu hành hiện tại, đã được hưởng những công sức của rất nhiều các bậc tiền bối để lại. Cho nên hiện tại mới có thể càng phồn vinh hơn.

Dựng lên Tinh Quang Thánh Lâu, khuếch trương “đạo” của mình ở diêu viễn tinh khung. Mà diêu viễn tinh khung cũng sẽ thông qua Tinh Quang Thánh Lâu, phản hồi lại tinh lực.

Tu giả dùng thứ này để tôi luyện thân thể, trong quá trình Tinh Quang Thánh Lâu chiếu rọi, chân chính tìm ra, kéo gần, nhưng tụ đạo của mình, tự mình tìm ra đạo.

Đây chính là con đường dẫn đến Thần Lâm.