Thì phải dựa vào “đạo” của chính mình, nhận được càng nhiều phản hồi từ Tinh Quang Thánh Lâu thì tu giả cũng sẽ càng mạnh hơn.

Sở dĩ chuyện tu sĩ Nội Phủ có thể vượt cấp chiến thắng tu sĩ Ngoại Lâu có thể thường xuyên xảy ra cũng là bởi giữa hai cảnh giới này, bất luận là thần thông hay là Tinh Quang Thánh Lâu, giữa mức cao nhất và mức thấp nhất có khoảng dao động rất lớn.

Tu sĩ Nội Phủ có thần thông và tu sĩ Nội Phủ không có thần thông, cơ hồ cách nhau cả một cấp bậc. Mà giữa tu sĩ Ngoại Lâu cảnh chỉ có thể dùng tinh quang tôi thể và tu sĩ Ngoại Lâu cảnh nắm rõ “đạo” của mình lại không chỉ chênh lệch mỗi một cấp.

Như Bảo Bá Chiêu, là một tu sĩ Ngoại Lâu cảnh đã phần nào hiểu rõ “đạo” của mình. Triêu Vũ tàng đao xuất đao cũng là đao thuật cận đạo. Cho dù là Tạ Bảo Thụ, đã quá quen thuộc với đạo Nho kinh điển, hiểu được “đạo” là thứ gì.

Nhưng bọn họ hoặc là tu hành chưa đủ, hoặc là lịch luyện chưa đủ, còn lâu mới đạt đến cực hạn của bản thân, tác dụng của Tinh Quang Thánh Lâu chỉ xấp xỉ với thần thông, thậm chí còn chẳng mạnh bằng thần thông.

Mà ngũ diệu thần thông của Trọng Huyền Tuân, mỗi một thần thông đều rất mạnh, hơn nữa đều được khai phá vô cùng hoàn mỹ. Hơn nữa, y cũng đã đạt đến Ngoại Lâu…

Sự biến đổi ở Tinh Nguyệt nguyên, chính là sự xuất hiện vững vàngd của một Tinh Quang Thánh Lâu mới ở diêu viễn tinh khung…

Lúc đó, Khương Vọng vẫn đang tích góp tinh lực, Ngọc Hành tinh lực chậm rãi tích tụ, giúp hắn có một chút vốn liếng, càng có thêm nhiều cơ hội thăm dò Chích Hỏa Cốt Liên.

Ví dụ như có thể tăng nhanh tốc độ tụ tinh lực, giảm bớt sự phụ thuộc đối với Tinh Nguyệt nguyên hay không; lại ví dụ như có thể mở rộng Chích Hỏa Cốt Liên thêm năm phân, tích góp nhiều tinh lực hơn hay không; lại ví dụ như có lý giải sâu sắc hơn về Hỏa Nguyên Đồ Điển…

Đúng lúc đó, hắn “nghe” thấy một âm thanh.

Dùng năng lực Thanh Văn Tiên Thái làm chứng, âm thanh này tuyệt đối không xuất hiện gần bên tai.

Cũng không phải là âm thanh của đại sư Quan Diễn.

Âm thanh này đột ngột vang lên từ dưới đáy lòng, lại vừa như xa xôi tận cuối chân trời.

Cho người ta một loại cảm giác vô cùng thân thiết, vô cùng nhiệt tình.

“Chúng ta cần một tương lai công bằng!”

Theo bản năng, Khương Vọng liền nhớ lại câu nói kia của “Trương Vịnh” trong từ đường thờ bài vị của Cửu Phản Hầu.

“Thế giới này không nên như thế này.”

Đây là một thế giới như thế nào?

Khương Vọng không tự chủ được mà bắt đầu suy nghĩ những vấn đề này.

Quân thần Trang quốc ngồi yên nhìn mấy chục vạn người bị Tà Thần luyện giết, chỉ vì cướp đoạt Bạch Cốt chân đan; quốc gia Thiên Hữu vì giữ lại Quy thú mà hàng năm hiến tế vào miệng nó thiên tài ưu tú nhất trong nước mình…

Những thứ hắc ám đáng ghê tởm của thế gian này mà hắn đã từng nhìn thấy, nghe qua, trải qua liền hiện ra trước mắt.

Vậy thì, thế giới này, là dáng vẻ gì đây?

Ánh mắt bình tĩnh và trong suốt của Khương Vọng dần bắt đầu hoảng hốt.

Là dáng vẻ gì…

Đứng ở nơi gần với tinh khung nhất, Tinh Nguyệt nguyên cơ hồ là nơi chỉ cần đưa tay ra liền có thể hái được sao trời.

Nhìn lên trên, trên bầu trời sao mênh mông kia, có một ngôi sao tứ phương đang hơi hơi chớp tắt.

Trên một ngọn núi nhỏ vô danh bên ngoài Tinh Nguyệt nguyên.

Đối với lời cảm khái của Lệ Hữu Cứu, lời nói hy vọng có thể độc chiếm Tinh Nguyệt nguyên…

Nhạc Lãnh vừa nhìn chằm chằm la bàn, vừa thuận miệng nói: “Chỉ đơn giản thế thôi sao?”

Ông ta nhìn chăm chú động tĩnh quanh người Khương Vọng, nhưng không phát hiện điều gì cả.

…

Sức mạnh của Tinh Quang Thánh Lâu, cơ hồ đều chỉ có tác dụng lên bản thân.

Chỉ có tu giả tự mình từng chút từng chút dựng lên Tinh Quang Thánh Lâu thì mới có thể vượt qua khoảng cách xa xôi để sinh ra sức mạnh liên kết.

Tinh Quang Thánh Lâu chính là tu giả đứng ở diêu viễn tinh khung, tiến hành trình bày và phát huy “đạo” của bản thân.

Tinh Quang Thánh Lâu có thể phát năng lượng ra bên ngoài, nhưng chẳng qua cũng chỉ là “có thể” mà thôi.

Bởi vì diêu viễn tinh khung, thật sự quá xa xôi rồi.

Đó chính là khoảng cách kinh khủng đến mức chẳng thể nào đo lường hay hình dung được.

Ngay cả Khương Vọng đã có một số hiểu biết về Thất Tinh thế giới thì những ngôi sao mà hắn đã thấy có lẽ chẳng qua chỉ là hình ảnh phản chiếu lại mà thôi.

Diêu viễn tinh khung chân chính rốt cuộc ở nời nào?

Đó chính là điều mà tiên hiền chỉ có thể định nghĩa là “diêu viễn” mà thôi.

Dưới tình huống chưa thể nhìn thấy bản thể, chỉ vẻn vẹn thông qua Tinh Quang Thánh Lâu để vượt qua khoảng cách diêu viễn tinh khung, tạo ra sức mạnh hiện thế, ảnh hưởng đến một vị tu sĩ cụ thể nào đó trong hiện thế…

Cho dù là ở một nơi “gần nhất” với diêu viễn tinh khung như Tinh Nguyệt nguyên.

Quả thật Nhạc Lãnh chưa từng tưởng tượng qua uy năng của nó.

Bất luận là Nhạc Lãnh hay là Lệ Hữu Cứu, đều không thể làm được chuyện như vậy, thậm chí cũng chưa bao giờ nghĩ đến. Đối phó một Khương Vọng chỉ ở Nội Phủ cảnh, tối đa cũng chỉ cần phái ra một vị Thần Lâm mà thôi, chứ còn như thế nào nữa?

Bọn họ quả thật đã tận chức tận trách, thời thời khắc khắc quan sát Khương Vọng.

Nhưng biến cố, vẫn đã xảy ra ngay dưới mí mắt của bọn họ…

Một đêm này nếu như thuận lợi, dưới sự quan sát chăm chú của hai vị Thanh Bài cấp Thần Lâm, Khương Vọng chắc chắn sẽ vô cùng an toàn. Sau này hồi tưởng lại, tối nay cũng sẽ không khiến người ta nghi ngờ…

Phía trên Tinh Nguyệt nguyên, Khương Vọng hoảng hốt, nghi hoặc.

Hắn không tự chủ ngẩng đầu, ngửa mặt nhìn lên màn đêm, nhìn ngôi sao tứ phương kia.

Tim hắn đập thình thịch, không tự chủ được đuổi theo tần suất chớp tắt của ngôi sao kia.

Bịch, bịch, bịch.

Vũng vàng, dài lâu, lạnh lẽo.

“Chúng ta cần thế giới bình đẳng!”

Giọng nói thân thiết, tràn đầy yêu thương kia lại vang lên dưới đáy lòng của Khương Vọng.

Khương Vọng không kìm lòng nổi thủ thỉ: “Chúng ta, cần…”

“Haizz…”

Đúng lúc đó.

Khương Vọng nghe thấy một tiếng thở dài nhẹ.

Tiếng thở dài này, vô cùng dịu dàng.

Loại dịu dàng này, không chỉ là hiền hòa, hữu hảo, nói lời nhỏ nhẹ, mà là bởi có một nội tâm vô cùng mạnh mẽ, nên có thể thong dong mà đối diện với mọi chuyện trên thế gian.

Dịu dàng chân chính tất nhiên là phải được sinh ra từ một nội tâm cường đại.

Mà tiếng thở dài nhẹ này vang lên được sinh ra từ Ngọc Hành tinh lực đang bao quanh Khương Vọng.

Ngọc Hành tinh lực bỗng nồng đậm, giống như một cánh tay, nhẹ nhàng vuốt ve da đầu hắn.

Là đại sư Quan Diễn sao?

Dưới đáy lòng Khương Vọng nảy lên một ý niệm như vậy.

Cùng lúc đó, ngôi sao tứ phương kia đang dùng tốc độ cố định lấp lóe, ngoài sáng tối xen kẽ nhau, giống như là đang bị thứ gì đó ấn chặt, sau đó dừng ở tình trạng nửa sáng nửa tối, rồi không hề… chớp tắt nữa.