Mà Lệ Hữu Cứu sau khi “mở mắt” nhìn Khương Vọng, thậm chí còn lên tiếng tán thưởng – “Trải nghiệm mà thiêu kiêu gặp được quả nhiên không giống bình thường, cũng không biết hắn học được từ đâu. Đúng là tuyệt diệu!”

Bọn họ không hề phát hiện ra gì cả.

Nhưng trên Tinh Nguyệt nguyên, “trận chiến” vô thanh vô tức vẫn đang diễn ra.

Trong lúc hoảng hốt, Khương Vọng đã không kìm lòng được. Hắn có oán có hận không thể giải đối với thế giới này, có sự mê mang, không nhịn được nói thầm…

“Thế giới này, không nên như vậy!”

Những lời này dường như đang bắt đầu dẫn người trẻ tuổi vẫn chưa nhược quán này đi về một kết cục khác…

Mà Ngọc Hành tinh lực vẫn chậm rãi lưu động, âm thanh dịu dàng của đại sư Quan Diễn, thông qua tinh lực được Khương Vọng nghe thấy.

“Vậy thì, thế giới này, nên như thế nào?”

Bản tâm của Khương cũng vô cùng nguyện ý tiếp nhận âm thanh này. Đây là tiền bối mà hắn cảm thấy thân thiết, tương đối tin cậy. Cho nên hắn lại bắt đầu suy nghĩ.

Âm thanh của Quan Diễn vẫn nói tiếng: “Ngươi có thứ mà ngươi ‘nên làm’, hắn cũng có thứ mà hắn ‘nên làm’.”

“Mỗi người đều có thế giới mà mình muốn. Thế giới mà mỗi người muốn đều không thể hoàn toàn giống nhau.”

“Vậy thì nên nghe theo ai?”

“Ai quyết định?”

“Ai mới là người đúng?”

“Thế giới này, rốt cuộc nên như thế nào?”

Giọng nói này, chậm rãi chảy xuôi trong lòng Khương Vọng.

Giống như một dòng suối trong, cực kỳ hòa nhã gột rửa mọi sự đen tối, giúp Khương Vọng thanh tỉnh.

“Đừng nói, thế giới này nên như thế nào. Đừng nên dùng ý chí của ngươi để áp đặt thế giới. Khi ngươi có ý nghĩ như vậy, khi ngươi bắt đầu cho rằng, thế giới này ‘nên như thế nào’, thì lúc đó ngươi đã đi vào ngõ cụt.”

“Bất luận ngươi có vĩ đại cỡ nào, có là nhân vật quang minh chính đại như thế nào.”

“Bất luận ngươi có lượng thiện thế nào, từ bi ra sao.”

“Thậm chí ngươi càng vĩ đại, càng từ bi, thì ngươi lại càng tạo ra tội nghiệt càng lớn.”

Những lời này của Quan Diễn, từng câu từng câu vang dội trong lòng Khương Vọng. Nhưng lại không chỉ như đang nói với hắn, mà dường như đang dùng một hình thức nào đó mà Khương Vọng không thể lý giải, mà đồng thời nói với ngôi sao tứ phương đã ngừng chớp tắt kia.”

“Nếu hỏi ngươi, ngươi muốn một thế giới như thế nào.”

“Không bằng hỏi ngươi, ngươi muốn một bản thân như thế nào.”

Thông qua Ngọc Hành tinh lực, Quan Diễn nói: “Ngươi, tức là thế giới của chính ngươi.”

Trong màn đêm, giây phút đó ngôi sao kia lặng lẽ nhạt dần.

Mà trên Tinh Nguyệt nguyên, Khương Vọng mở mắt.

Giọng nói của Quan Diễn, là một loại “phạm xướng”, loại đạo này va chạm với loại đạo kia trong lòng Khương Vọng.

Giọng nói của ngôi sao tứ phương kia, đã làm ảnh hưởng đến tinh thần của Khương Vọng. Mà lời dẫn ban đầu lại đến từ những lời Thôi Trữ đã nói ở đại sư lễ, và những lời Trương Vịnh nói ở Cửu Phản Hầu linh từ.

Thậm chí, không phải Thôi Trữ và Trương Vịnh chủ động làm như vậy, mà có lẽ một sự tồn tại đáng sợ nào đó đã thông qua bọn họ, chôn xuống trong lòng Khương Vọng một hạt giống.

Mà tối nay tại Tinh Nguyệt nguyên.

Sự lợi hại của Quan Diễn là y đồng thời dùng đạo này va chạm với đạo kia, ngăn ngôi sao tứ phương kia tiếp tục “lên tiếng”.

Dùng Khương Vọng làm chiến trường luận đạo, ngôi sao tứ phương kia làm cho Khương Vọng có “định kiến”, khiến cho Khương Vọng tự nảy sinh khuynh hướng kia.

Mà Quan Diễn, thì sau khi nghe đối phương nói mấy câu, liền ngăn đối phương tiếp tục lên tiếng.

Thắng bại chẳng cần nói cũng đã hiểu.

Dù có “định kiến” như thế nào, sau khi đối phương im miệng, thì cũng có thể từ từ thay đổi.

“Lúc nãy là…”

Sau khi ngôi sao tứ phương dần ảm đạm, Khương Vọng dường như nghe thấy một tiếng kêu đau đớn, nhưng cũng không rõ ràng làm.

Hình như là một giọng nữ.

Giọng nói của Quan Diễn thông qua Ngọc Hành tinh lực truyền vào tai hắn, hơi hơi mơ hồ, cười ôn nhu nói: “Mấy ngày không gặp, tiểu hữu lại trêu chọc ai vậy?”

Một tiếng này hoàn toàn đẩy ra mây mù.

Lúc này đầu óc Khương Vọng mới hoàn toàn tỉnh táo lại, cẩn thận suy nghĩ nguyên nhân hậu quả.

Trong lòng tự nhiên hiện lên một suy nghĩ đáng sợ, Bình Đẳng quốc không hổ là một tổ chức có thể làm ra hành đọng như vậy, hắn lúc nãy thiếu chút liền xong rồi!

“Là một tổ chức tên là Bình Đẳng quốc.” Hắn thầm trả lời.

“Chưa từng nghe qua.”

Quan Diễn nói: “Chẳng qua vị lúc nãy ảnh hưởng đến ngươi cũng không hề dùng đến bản thể, người kia dựa vào việc Tinh Nguyệt nguyên và tinh không xa xôi có khoảng cách tương đối gần, thông qua việc phóng ra sức mạnh của Tinh Quang Thánh Lâu, lại dùng một vị cường giả gần đây là cầu nối, cho nên mới ảnh hưởng đến ngươi. Ta nói gần đây, là nói ở xung quanh Tinh Nguyệt nguyên. Bên ngoài Tinh Nguyệt nguyên thì ta không nhìn thấy, không thể đưa ra đề nghị gì, nhưng đại khái là ở hướng tây bắc. Nếu hiện tại để bằng hữu của ngươi đi tìm, có lẽ có thể tìm được một chút đầu mối.”

Bằng hữu của ta?

Khương Vọng sửng sốt một lúc, sau đó mới suy nghĩ cẩn thận, người Quan Diễn nhắc đến, có lẽ là cường giả mà phủ Tuần Kiểm âm thầm phái đi theo hắn.

Mặc dù hắn không biết những người đó ẩn núp ở đâu, nhưng muốn liên lạc với họ thì vẫn có biện pháp, chẳng qua là…

Hắn thầm nói: “Để người ta phát hiện ra sự tồn tại của ngài, ta rất xin lỗi…”

Giọng nói của Quan Diễn dường như đang cười: “Ta hiện tại mặc dù không muốn hiện thế, nhưng ta cũng không phải không thể gặp ai. Ánh sao này tựa như ta vậy, trăm ngàn năm vẫn cứ như vậy. Phát hiện thì cứ phát hiện đi.”