“Hình như có gì đó là lạ…” Nhạc Lãnh phân biệt rõ rồi nói.

Tuy xem từ “Thiên La” trong tay, trên Tinh Nguyệt nguyên vô cùng yên tĩnh, Khương Thanh Dương mà ông ta tập trung nhìn chằm chằm, cũng đang tắm rửa trong ánh sao, không có gì khác thường.

Nhưng linh giác của ông ta, vẫn có chút cảm xúc không thích hợp lắm.

Lệ Hữu Cứu không nói hai lời, trực tiếp “Mở mắt”.

Cái nhìn này nhìn sang, vừa lúc thấy Khương Vọng rút kiếm xông lên, chém ngang một kiếm trong không trung. Kiếm này chém ra một vệt ngang, chia cắt trời đất, kết thúc sinh tử.

Đó chính là “Danh sĩ thất vọng cũng phong lưu, mười năm nghèo túng chết báo thù!”

Nhưng người trước mặt hắn cũng vô địch, hắn như đang làm đối thủ của trời đất.

Một kiếm này thật không tầm thường, nhưng chém không đầu không đuôi.

“Xảy ra chuyện rồi!”

Lệ Hữu Cứu đột ngột vọt thẳng lên từ mặt đất, đi nhanh về hướng Khương Vọng.

Nhạc Lãnh thì trực tiếp cầm la bàn trong tay xoay chuyển một vòng, úp lên một lòng bàn tay khác.

Trên Tinh Nguyệt nguyên, bỗng nhiên có chừng mười hai luồng ánh sao óng ánh giáng xuống từ trên trời, lấy Khương Vọng làm trung tâm mà bao phủ lại một vùng có phạm vi ước chừng mười lăm trượng.

Ánh sao lấp lánh như trụ trời, lay động ban đêm trên Tinh Nguyệt nguyên trong nháy mắt.

Sáng loá, toả sáng bốn phương.

Mỗi một cột ánh sao, đều như kết nối trời đất, trên tiếp nhận màn đêm, dưới tiếp nhận đất dày.

Khoảng cách giữa mỗi hai cột ánh sao đều vừa khớp bằng nhau, chia cắt bình quân vùng trời đất này.

Mà bên trong cột ánh sao, lại có vô số đường ánh sao bay ra điên cuồng, cấu kết xen lẫn nhau.

Gần như lập tức tạo dựng ra một lồng giam kín không kẽ hở, bao vây Khương Vọng ở trong đó, cũng bảo hộ hắn trong đó.

Đây là… Thiên La!

Là bảo vật trấn phủ của phủ Tuần Kiểm Đô thành, thứ nổi danh cùng bảo vật, còn có một tấm Địa Võng.

Trong chuyến đi này, Nhạc Lãnh cố ý điều ra các loại pháp khí này từ phủ Tuần Kiểm, chính vì bảo vệ cho sự an toàn của Khương Vọng, đồng thời cũng không để thành viên Bình Đẳng quốc có cơ hội chạy trốn.

Giờ phút này, ông ta lật tay ấn xuống trận Thiên La, bảo vệ Khương Thanh Dương ở tầm xa, đồng thời phong tỏa hiện trường, sau đó mới nâng Thiên La Bàn trên tay, theo sát Lệ Hữu Cứu, đuổi theo vào Tinh Nguyệt nguyên.

Ông ta cẩn thận thì có cẩn thận, nhưng hiển nhiên đã lãng phí cơ hội sử dụng Thiên La…

Khi Lệ Hữu Cứu, Nhạc Lãnh trước sau bay vào Tinh Nguyệt nguyên.

Khương Vọng thu kiếm trên không trung chỉ về phía xa mà quát: “Vừa rồi có người tập kích ta, hiện tại nên phương hướng tây bắc!”

Hai vị Thanh Bài Thần Lâm cảnh, không nói hai lời, lại đi nhanh về phía tây bắc.

Mà Khương Vọng nhìn lồng giam cột ánh sao đang vây mình bên trong. Dù không biết lai lịch của nó, nhưng hắn cũng cảm nhận được sự uy nghiêm không cho phép trốn chạy của pháp gia. Khó tránh khỏi hơi im lặng…

“Nhạc đại nhân, mời thu thần thông!” Hắn hô một tiếng tại chỗ.

May mà hắn khống chế bộ âm Ngũ Tiên Như Mộng Lệnh không tệ lắm, mà lỗ tai Nhạc Lãnh vẫn còn linh hoạt. Trong lúc đi nhanh, ông ta trở tay nhấc Thiên La Bàn, liền thu trận Thiên La.

Cột ánh sao tan đi, Khương Vọng đứng một mình dưới bầu trời đêm, lại bị bao phủ trong yên tĩnh lần nữa.

Nơi đây phát sinh tiếng động to lớn, đương nhiên kinh động đến không ít người. Nhưng lại không có thế lực rải rác nào trên Tinh Nguyệt nguyên dám đến đây xem.

Cho nên sau khi trận Thiên La biến mất, Tinh Nguyệt nguyên lại càng yên tĩnh hơn.

“Quan Diễn đại sư… Ta thực sự xin lỗi.” Khương Vọng lại nói trong lòng.

Mặc dù Quan Diễn đại sư nói y không có gì phải giấu giếm người khác, nhưng đêm qua, khi y giáng lâm, rất rõ ràng đã phát hiện có người đang quan sát Khương Vọng, cho nên yên lặng.

Nhưng khi cường giả bí ẩn của Bình Đẳng quốc định ảnh hưởng Khương Vọng lúc, y mới bất đắc dĩ ra tay.

Phần ân huệ này, Khương Vọng nợ rất nhiều.

Lúc trước hắn giúp Quan Diễn trả lại tăng y, cũng không muốn quà cảm ơn gì.

Nhưng sau đó Quan Diễn chỉ điểm mấy lần, thật ra đã thắng hơn tất cả quà cảm ơn. Lại có một lần tối nay …

Âm thanh của Quan Diễn hạ xuống thông qua Ngọc Hành tinh lực, vẫn chứa nụ cười ôn nhu: “Dù ta đã thoát ly Huyền Không Tự, bỏ giới luật mà hoàn tục, thân này không phải Phật tử. Nhưng cũng không thể trơ mắt nhìn người bên ngoài dẫn đứa trẻ sơ sinh như ngươi vào lối rẽ.”

Giới luật Phật môn là quy củ còn nghiêm khắc hơn luật pháp, trói buộc ý niệm tà ác trong lòng người, khiến mỗi tiếng nói cử động của người tu hành đều ở trong dàn khung của cái “Thiện” mà Phật môn định nghĩa.

Nhưng “Phật” chân chính, “Bồ Đề Tâm” chân chính lại hoàn toàn có thể dứt bỏ những giới luật này, căn bản không cần bất cứ trói buộc gì, vẫn có thể thấy bản tâm trong mỗi tiếng nói, mỗi cử động như cũ.

Đây cũng là lời nói của tiên hiền Nho gia “Bảy mươi tuổi theo lòng muốn của mình mà không vượt qua khuôn phép”.*

(*Trích trong Luận Ngữ - Chương 2 - Vi Chính: “Ta mười lăm tuổi chuyên chú vào việc học, ba mươi tuổi thì vững vàng, bốn mươi tuổi thì không ngờ vực, năm mươi tuổi thì biết mệnh trời, sáu mươi tuổi thì nghe theo, bảy mươi tuổi theo lòng muốn của mình mà không vượt qua khuôn phép.”)

Lời nói này dựa theo điển tịch của Nho gia, dốc lòng học “Lễ” bảy mươi năm, có thể tu hành đến cảnh giới theo lòng muốn của mình mà mọi việc vẫn hợp khuôn phép.

Trong mắt Khương Vọng, Quan Diễn chính là một vị tồn tại như vậy.

Công giáo dục cảm hóa năm trăm năm ở Sâm Hải Nguyên Giới ngày trước, luận đạo thiền tâm với vị cường giả bí ẩn Bình Đẳng quốc kia tối nay… đều khiến Khương Vọng kính phục không ngớt.

Dù người ấy đã hoàn tục, nhưng lại như lập kim thân bất hủ, chính là chân Phật.

Khương Vọng thở dài một hơi: “Phẩm đức của đại sư, Khương Vọng thực sự không biết nên báo đáp thế nào.”

Quan Diễn cười nói: “Nếu ngươi coi đây là đức, thì giúp ta báo đáp trời đất đi. Thay ta tích thiện nhiều ở hiện thế cũng coi như tu hành thay ta.”

Khương Vọng nói rất chân thành: “Làm việc thiện, trừng phạt cái ác là bản tâm, đại sư không nói, ta cũng sẽ làm như vậy. Vãn bối không thể mặt dày nói đó là báo đáp.”

Quan Diễn lại cười: “Như thế, ta đã được báo đáp rồi.”

Y chuyển sang chủ đề khác: “Lại nói, trong ba vị sứ giả được triệu tập đến Sâm Hải Nguyên Giới lúc trước, hiện tại ta chỉ giao lưu với ngươi. Không biết hai vị khác, tình hình gần đây thế nào rồi?”

Đối với “người quen” không nhiều lắm của y ở hiện thế, hiển nhiên Quan Diễn đại sư vẫn có chút quan tâm.

Khương Vọng không vì lựa ý hùa theo Quan Diễn mà che giấu điều gì, hắn lắc đầu nói: “Nói ra cũng thật xấu hổ, từ sau khi về hiện thế, chuyện tục tĩu quấn thân, vẫn không liên hệ lại. Ta chỉ biết tông môn của Vũ Khứ Tật xảy ra chút chuyện, lại cũng vì việc công…”

Tuy rằng lúc ấy tại Sâm Hải Nguyên Giới, ba người bọn họ kề vai chiến đấu, kết thành tình nghĩa, cũng từng hẹn nhau, nói sau khi trở về hiện thế, sẽ liên lạc nhiều,… vân vân.

Nhưng sau này vật đổi sao dời, mỗi người đều bận rộn chuyện của chính mình.