Trường Tương Tư diệu ánh một vệt sắc bén, kéo ra một đường thẳng, nằm ngang trước người Trương Vịnh.

Danh Sĩ Thất Vọng, không thay đổi phong lưu.

Mười năm nghèo túng, một bút câu thù!

Đây là kiếm Danh Sĩ Thất Vọng lại thêm phần sắc sảo sau khi Khương Vọng dung hợp thức mười năm giấu đao của Triều Vũ.

Khi kiếm lên, ánh sáng sắc bén còn xoay chuyển, khi gần người, sự sắc bén đã tiêu biến.

Mà một đường kiếm chém ngang kia… đã hạ xuống trước mặt Trương Vịnh.

Một đường thẳng phân chia sinh tử.

Nhưng giờ khắc này, đôi đồng tử của Trương Vịnh bỗng trợn lên!

Đó là đôi mắt tối tăm, sâu thẳm như bóng đêm.

Y nhìn đường chém ngang kia, nhìn đường kiếm kia với đôi mắt che giấu toàn bộ cảm xúc.

Bóng đêm trong mắt y nhanh chóng trôi qua.

Mà theo bóng đêm trong mắt y trôi qua, đường kiếm mà Khương Vọng chém ra, lại biến mất.

Phảng phất đã… tan vào trong bóng đêm!

Một kiếm của Khương Vọng không phải là một kiếm bình thường!

Cho dù kém hơn mười năm giấu đao, một giết ở trạng thái đỉnh cao của Triều Vũ, sát lực của nó cũng tăng vọt, hơn xa một kiếm trước kia.

Nếu dùng một kiếm này khi đối mặt Lôi Chiêm Càn, chỉ khi Lôi Chiêm Càn vận dụng Lôi Tỳ, mới có thể chống đỡ được, mà tuyệt đối không thoải mái.

Khương Vọng cầm kiếm súc thế khá lâu. Đối mặt Trương Vịnh chưa tiếp xúc trong một khoảng thời gian, không biết sâu cạn, hắn chém thẳng một kiếm mới luyện thành thông suốt lúc này, dù không đến mức nói mười phần chắc chín, nhưng cũng có tự tin nhất định.

Nhưng nó lại dễ dàng bị “hòa tan” như vậy.

Đồng thuật này của Trương Vịnh, so với biểu hiện của y trong trận chiến kia ở núi Vân Vụ lúc ban đầu, quả thực là cách biệt một trời một vực.

Nhưng Khương Vọng đương nhiên không đến nỗi sợ hãi.

Kiếm đầu tiên của hắn không thể lập công, không run rẩy chút nào, bước chân điểm một cái, đạp nát mây xanh giữa một tấc vuông này.

Với một loại tư thái thắng lợi, bước đi nhàn nhã, hắn chuyển đến mặt bên của Trương Vịnh.

Hắn nghiêng nửa người, ép lên trước, ánh mắt lập tức trở nên sắc bén. Cảm giác nhẹ nhàng rút đi, chuyển biến thành một loại tư thái rất có cảm giác áp lực, mũi kiếm đâm thẳng đến eo người kia.

Kiếm này là Lão Tướng Trì Mộ, cô dũng, liều chết đọ sức.

Trương Vịnh cũng chuyển mắt, lần này, y đối mặt với Khương Vọng.

Khương Vọng rõ ràng đã cố gắng tránh nhìn ánh mắt của y, nhưng vẫn bị Trương Vịnh dễ dàng nối liền ánh mắt.

Đúng thế.

Loại cảm giác này…

Giống như ánh mắt của mình ngưng thành vật thật, bị đôi mắt Trương Vịnh nắm trong tay, hai người hai ánh mắt lại đang liên tiếp cùng nhau.

Gần như tại Vương Ngao một quyền đánh nát Huyết Vương ánh mắt biểu hiện!

Đương nhiên, ở đây không nói rằng Trương Vịnh có thể có thực lực như Vương Ngao, dù sao Khương Vọng còn lâu mới có thể sánh bằng Huyết Vương. Mà đồng thuật vốn có thể điều khiển ánh mắt hơn, đồng thời đồng thuật của y đã thực sự đến một cảnh giới khó mà suy đoán.

Một màn đêm tối xuất hiện trước mắt Khương Vọng.

Đó là ban đêm thâm thúy mênh mông bát ngát. Nỗi sợ hãi sâu thẳm lan tràn trong vô hạn.

Kiếm còn trong tay, kiếm thế còn đang ngưng tụ, nhưng đối thủ đã không biết tung tích!

Đây không phải thần thông Vô Quang của Bảo Bá Chiêu, không phải ánh sáng bị chôn vùi, cho nên lâm vào bóng tối. Mà là một loại “Đêm tối” trực tiếp tác dụng trên phương diện tinh thần.

Có mắt lại khiến ngươi không biết.

Mà Khương Vọng dậm chân hướng phía trước, kiên định đi vào trong đêm tối kia!

Thanh Văn Tiên Thái, mở!

Ánh mắt đi vào trong đêm tối, đôi mắt ảnh hưởng đến tâm thần cũng trong đêm tối.

Nhưng cảm giác nghe ở trong hiện thực!

Vạn âm thanh đến bái, ngô tất sẽ nghe được!

Trong thế giới đêm tối, chỉ có nhịp tim của hai người, âm thanh này rõ ràng như thế.

Hơi thở của hai người duy nhất, mỗi người đều nhẹ nhàng, nhưng lọt vào trong tai.

Khương Vọng không thay đổi sắc mặt, lúc này trực tiếp kéo ngang trường kiếm, lại chém ra một kiếm Danh Sĩ Thất Vọng.

Chưa giấu kiếm, súc thế, bản chất một kiếm này đương nhiên không bằng trước đó.

Nhưng đối mặt Trương Vịnh, người có khả năng liên quan đến vụ án mưu sát quốc quân Đại Tề, Khương Vọng tuyệt đối không có ý định cất giữ thực lực.

Lời nhắc nhở của Trọng Huyền Thắng còn vang lên bên tai. Hắn rất hoài nghi, hôm nay đối phương cố ý chờ ở đây, cố ý nghênh đón hắn.

Trong điện Hộ Quốc, nghiêm trang, bình an, dù sao ở bên trong Thái miếu sẽ khiến cho người ta thả lỏng cảnh giác.

Nhưng đồng thời lại không phải Đế từ, cũng sẽ không có cường giả nhìn chăm chú.

Nghĩ lại… đây thực sự là một nơi rất thích hợp.

Hắn làm hỏng chuyện của Thôi Trữ, khiến Thôi Trữ chỉ có thể lựa chọn ám sát. Thế lực sau lưng Thôi Trữ khó tránh khỏi sinh ra oán hận với hắn. Khả năng tìm cơ hội ám sát hắn không phải là không có.

Cho nên lần này, một luồng Bất Chu Phong màu sương trắng quấn trên thân kiếm Trường Tương Tư!

Kiếm lên một đường sinh tử, Bất Chu Phong thổi tắt vạn thọ.

Một kiếm này của Khương Vọng đã là tuyệt sát, nhưng không chỉ vẻn vẹn như thế.

Trong Nội Phủ thứ hai, cũng có ánh sáng đen trắng hiện lên.

Nếu chỉ có hai người đối lập, lại thấy ta lạc lối trong sinh tử!

Dùng tất cả tình báo nghe được từ máu lưu thông, cơ bắp va chạm, đạo nguyên trào lên để phán đoán, lúc này Trương Vịnh có tất cả bảy lựa chọn.

Mà Lạc Lối quyết định y rẽ trái!

Khương Vọng không thay đổi thức kiếm, vẫn dùng Danh Sĩ Thất Vọng để chèn ép đối phương. Bất Chu Phong lại rời kiếm mà bay lên, yên lặng hóa ra một Sát Sinh Đinh, giết thẳng về phía bên phải!

Có lẽ đã kết thúc…

Cuộc chiến đấu ở loại trình độ này, một bước sai chính là phân chia sự sống, cái chết.

Tiếp nhận âm thanh từ Thanh Văn Tiên Thái để phán đoán…

Đối thủ đang ở phía trước!

Lạc Lối mất đi hiệu lực!?

Khương Vọng sinh ra suy nghĩ kinh khủng này trong lòng.

Đây là chuyện đủ khiến cho rất nhiều tu sĩ sơ ý tại chỗ, khi vốn cho rằng có thể dựa vào Lạc Lối để lập công, mà lại không có hiệu quả!

Nhưng chuyện này vẫn chưa ảnh hưởng cuộc chiến đấu của Khương Vọng.

Hắn tin tưởng Lạc Lối, nhưng càng tin tưởng chính mình.

Gần như là bản năng, hắn kéo ánh kiếm về, đâm thẳng một thức Niên Thiếu Khinh Cuồng vào chính diện!

Đây là một kiếm trương dương nhất, ngông cuồng nhất trong tất cả các kiếm.

Ngay tại lúc này, nó lộ ra dũng khí của Khương Vọng rõ ràng nhất!

Người không ngông cuồng uổng thiếu niên!

Phụt!

Âm thanh trường kiếm xuyên vào thân thể.

Điều khiến Khương Vọng ngoài ý muốn hơn bất cứ một kết quả nào chính là…

Trương Vịnh hôm nay biểu hiện ra sức chiến đấu mạnh mẽ, đồng thuật kinh khủng, thậm chí có thể không bị Lạc Lối ảnh hưởng.

Lại bị một kiếm này của hắn đâm thẳng vào tim!