Hồi trước, ở Kim Châm Môn, nơi Vũ Khứ Tật ở, sư thúc y, Vũ Nhất Dũ làm môn chủ thương nặng, lén cướp đoạt bí điển Độ Ách Kim Châm, cũng ầm ĩ mưa gió…

Chính Khương Vọng đi một đường tới nay, càng khó khăn trắc trở không ngừng.

Không có chuyện gì đặc thù, bọn họ quả thực khó mà liên lạc.

Nghe Khương Vọng kể về chuyện của Kim Châm Môn, Quan Diễn chỉ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, không nói gì khác.

Y cũng chỉ nghĩ đến, thuận miệng hỏi một câu. Mà Khương Vọng có liên hệ với Tô Khởi Vân, Vũ Khứ Tật hay không, hoặc là ở chung thế nào, là chuyện của chính Khương Vọng.

Y cũng sẽ không can thiệp chuyện gì.

Ngọc Hành tinh lực vờn quanh thân trở nên càng dày đặc…

Chích Hỏa Cốt Liên của Khương Vọng gần như đã chứa đầy.

Mà giọng nói của Quan Diễn vang lên: “Ta để lại một tiếng niệm kinh trong lòng ngươi, nếu người kia lại đến, có thể ngăn cách vì ngươi đôi chút. Nhưng đây rốt cuộc là phương pháp trị phần ngọn…”

Thủ đoạn của vị cường giả Bình Đẳng quốc bí ẩn kia, quả thực khó lòng đề phòng, cũng không thể tránh được.

Tối nay nếu không có Quan Diễn đại sư, đến cả chuyện mình trúng chiêu thế nào, hắn cũng không biết.

Không biết người kia còn có thể dùng các loại thủ đoạn này ở ngoài Tinh Nguyệt nguyên hay không…

“Nhiều lần được nhận ân huệ của đại sư, vãn bối khắc sâu trong tâm khảm.” Khương Vọng thành khẩn nói: “Không biết làm sao để trị tận gốc?”

Quan Diễn nói: “Sớm lập Thánh Lâu.”

“Đương nhiên, sớm thành Thần Lâm cũng được.” Y còn khó được nói đùa một câu.

Sau đó nói: “Tương phùng hôm nay, liền ngừng ở đây. Khương tiểu hữu, hãy bảo trọng.”

Thông qua Chích Hỏa Cốt Liên, Khương Vọng cảm thấy rõ ràng.

Ngọc Hành tinh lực nồng đậm kia, dần dần tan đi như vậy…

…

Khương Vọng không phải đồ ngốc.

Hắn biết rõ.

Hôm nay “Luận đạo” cùng cường giả Bình Đẳng quốc bí ẩn kia, lại để lại một tiếng niệm kinh hộ thân cho chính mình, Quan Diễn đại sư nhất định tiêu hao rất lớn.

Nếu không phải với tính tình ôn nhu của Quan Diễn đại sư, chắc hẳn sẽ còn ở lại chỉ điểm hắn tu hành một phen mới đúng.

Trong khi nói chuyện, y cố ý nhắc đến Tô Khởi Vân và Vũ Khứ Tật vài câu, chỉ e là không muốn hắn suy nghĩ nhiều, sinh ra áy náy.

Đây là Phật tâm.

Giờ này ngày này, việc hắn làm không là gì cả. Đối với Quan Diễn đại sư ở Sâm Hải Nguyên Giới xa xôi, hắn thật sự không thể báo đáp.

Chỉ có thể tu hành chăm chỉ, giống như Quan Diễn đại sư mong ước, sớm lập Thánh Lâu, thậm chí sớm thành Thần Lâm.

Khiến mình ít đi gây phiền toái cho Quan Diễn đại sư…

Khương Vọng yên lặng suy nghĩ lại quyết định đến Tinh Nguyệt nguyên lần này của mình.

Toàn bộ quá trình quyết sách đều không có vấn đề gì, duy chỉ có… phải nói là hắn đánh giá thấp mức độ coi trọng của Bình Đẳng quốc đối với mình.

Theo lẽ thường, muốn đối phó Khương Vọng Nội Phủ Cảnh, một tu sĩ Ngoại Lâu thần thông là đủ rồi, hai Ngoại Lâu thần thông đã là chuyện mười phần chắc chín.

Nhưng xem xét từ những việc không thể tưởng tượng nổi mà hắn trải qua trước đó, người Bình Đẳng quốc ra tay kia, đâu chỉ ở Ngoại Lâu thần thông? Chớ nói chi còn có một vị cường giả canh giữ ở gần Tinh Nguyệt nguyên làm cầu nối…

Phủ Tuần Kiểm Đô thành điều động hai Thanh Bài Thần Lâm cảnh đến âm thầm đi theo, đã được coi là chuẩn bị đầy đủ. Nhưng ở thời điểm nguy hiểm xảy ra, họ lại hoàn toàn không hề nhận ra.

Nhưng nói đi thì cũng phải nói lại, với thủ đoạn bí ẩn huyền diệu của vị cường giả Bình Đẳng quốc kia, nếu không phải vừa lúc hắn đang ở Tinh Nguyệt nguyên, vừa hay có Quan Diễn đại sư trông nom, không chừng lúc nào sẽ mắc lừa.

Nhìn từ góc độ này, trái lại, hắn vì họa mà được phúc.

Chỉ là không biết, tiếng kêu đau đớn hắn nghe thấy lúc trước kia, thuộc về vị cường giả Bình Đẳng quốc bí ẩn, hay thuộc về “Cầu nối” kia…

Hắn đã ghi nhớ âm thanh đó.

Nếu là người trước, sau này biết đâu có thể gặp được vào lúc nào đó, cũng tiện đề phòng.

Nếu là người sau, Bộ Thần Nhạc Lãnh cùng vị Lệ bổ đầu kia đang lùng bắt, có lẽ có thể có chút manh mối.

Cẩn thận sắp xếp quá trình toàn bộ gặp nạn, Khương Vọng có thể phát hiện ra một điểm —— vị cường giả Bình Đẳng quốc bí ẩn kia không muốn giết hắn bằng sức mạnh ở nơi này, mà chỉ muốn dẫn đường hắn, tán thành lý niệm của Bình Đẳng quốc.

Xem ra sau khi Thôi Trữ thất bại, bọn họ liền muốn thuận thế bồi dưỡng một “Thôi Trữ” khác có thể đi Hoàng Hà Hội, cho nên mới cần loại cường giả cấp bậc này ra tay.

Chút phát hiện này khiến Khương Vọng vô cùng phản cảm. Đến tận đây, chút đồng tình sinh ra với tổ chức này bởi vì “Trương Vịnh” lúc đầu đã tiêu tan, không còn hình bóng.

Thôi Trữ cuồng nhiệt thành kính quả thật khiến hắn có đôi chút xúc động. Một loạt vấn đề mà “Trương Vịnh” bộc bạch với hắn trước khi chết, những đau khổ, dày vò, phẫn nộ, khiến hắn đồng cảm như mình đã chịu càng làm cho hắn suy nghĩ thật lâu.

Nhưng…

Hiện tại hắn không khỏi nghĩ.

Thôi Trữ và “Trương Vịnh” hi sinh, thật sự là do chính bọn họ tự nguyện sao?

Niềm tin và đạo lý mà bọn họ thi hành, lý tưởng mà bọn họ phấn đấu, không tiếc hi sinh hết thảy vì điều đó, thật sự là ý chí tự do của bọn họ sao?

Có thể cường giả Bình Đẳng quốc bí ẩn kia đã từng “dẫn đường” lý niệm của bọn họ giống như đã làm với mình tối nay hay không?

Khương Vọng không biết, nhưng không thể không nghi ngờ.

“Quả là tà giáo.” Hắn nghĩ.

Đang nghĩ ngợi, đôi tai chợt nghe thấy một tiếng hét lớn: “Tiểu sư đệ!”

Khương Vọng suýt nữa rút kiếm tại chỗ, may mà ý chí kinh người khống chế bản năng.

Hắn xoay người nhìn lại, quả nhiên thấy một hòa thượng đầu trọc sạch sẽ đạp lên không trung mà đến, nhìn hắn với vẻ mặt tràn đầy ngạc nhiên.

“Tiểu sư đệ!” Hòa thượng Tịnh Lễ lại hô một tiếng, rất vui vẻ: “Đệ tới tìm ta sao?”

Khương Vọng khá đau đầu, chẳng lẽ đây chính là phật duyên trong truyền thuyết sao?

Nhưng Tinh Nguyệt nguyên gần Huyền Không Tự như vậy, hòa thượng Tịnh Lễ sẽ xuất hiện ở đây, lại không phải hoàn toàn vô lý…