Tóm lại, với “Tình nghĩa” giữa hắn và Khổ Giác, hiện tại hắn lại kính trọng mà không gần gũi với hòa thượng Tịnh Lễ, mở miệng ngậm miệng là hòa thượng này đến hòa thượng kia, thì không tránh khỏi không có đạo lý.

Nhưng hắn cũng không thể gọi sư huynh mà?

“Gọi sư huynh là được!” Hòa thượng Tịnh Lễ cười híp mắt nhắc nhở.

“Khụ khụ.” Khương Vọng ho hai tiếng, trực tiếp bỏ qua chuyện xưng hô: “À, lần này ta đến Tinh Nguyệt nguyên là vì tu luyện, giờ sắp phải đi rồi. Ngươi đang?”

Hòa thượng Tịnh Lễ vô cùng phấn khởi: “Ta vừa ngồi thiền ở bên kia, nhìn thấy bên này ánh sao ném loạn, thật xinh đẹp, nên chạy qua xem thử. Không ngờ lại gặp được tiểu sư đệ! Xem ra là Phật Tổ làm sư huynh đệ chúng ta gặp lại… Đến đây, sư đệ, cùng bái tạ Phật ân với ta đi!”

Nói xong, hắn ta cầm lấy tay Khương Vọng.

Khương Vọng đành phải vội vàng chắp tay trước ngực, qua loa một chút, sau đó nói: “Cảm tạ Phật Tổ, cảm tạ Phật ân. Đúng rồi, ta còn có việc, đi trước một bước, sau này có cơ hội, ta mời ngươi ăn cơm!”

Hắn thực sự không biết nên ở chung thế nào với vị hòa thượng nhiệt tình tự cho mình là sư huynh này, đành phải chạy là thượng sách.

“Ai, tiểu sư đệ!” Hòa thượng Tịnh Lễ gọi hắn lại: “Ngày nào vậy?”

Khương Vọng sửng sốt một lát.

Hòa thượng Tịnh Lễ đã lấy ra một quyển sách từ trong lòng, không biết từ chỗ nào lại rút một cây bút, lật đến một tờ trong đó, bày ra tư thế phác thảo, cười xán lạn với Khương Vọng một tiếng, lộ ra hai hàm răng trắng như tuyết: “Sư đệ, ngày nào đệ mời ta ăn cơm, sư huynh ghi lại một chút, tránh cho đến lúc đó lỡ hẹn!”

Xem ra sau này không thể nói lời khách khí với hòa thượng này …

Khương Vọng suy nghĩ, ngoài miệng lại nói: “Gần đây, ta hơi bận, chủ yếu là vì chuyện Hoàng Hà Hội, không thoát thân được. Chờ tháng tám, tháng tám ngươi đến thành Lâm Tri, ta mời ngươi ăn tiệc chay, thế nào?”

“Ngày nào tháng tám vậy?” Hòa thượng Tịnh Lễ lại hỏi.

Còn phải xác định ngày ngay hiện tại…

Khương Vọng suy nghĩ, rồi nói: “Ngày chín tháng tám, ngươi thấy thế nào?”

“Được rồi!” Hòa thượng Tịnh Lễ quy củ mà ghi lại một hàng.

Ngày nào tháng nào năm nào, tiểu sư đệ muốn mời ta ăn cơm tại nơi nào đó.

Khương Vọng liếc qua, phát hiện chữ viết của hòa thượng này còn rất sạch sẽ, tinh tế, giống như người… sao lại là đồ đệ của vị Khổ Giác đại sư kia được?

Hòa thượng Tịnh Lễ cất kỹ sổ, lại gãi đầu, hơi lúng túng nói: “Chúng ta muốn đi Tề Quốc thì phải báo cáo chuẩn bị trước, đặc biệt là loại địa điểm như thành Lâm Tri, rất phiền phức. Ta chỉ sợ đến lúc đó sẽ chậm trễ…”

“Chuyện nhỏ! Ta đi phủ Tuần Kiểm Đô thành lên tiếng chào hỏi là được.” Khương Vọng làm Thanh Bài tứ phẩm, tất nhiên là có lực lượng vỗ ngực, giải quyết vấn đề này. Hắn lại lập tức nói: “Nếu không có chuyện gì khác, ta đi trước đây!”

Hòa thượng Tịnh Lễ quay đầu nhìn về phương hướng Huyền Không Tự, có lòng muốn kéo sư đệ về nghỉ chân, hưởng phúc một thời gian, nhưng bây giờ mình quả thật có việc phải làm. Chuyện này khiến hắn ta khá buồn rầu…

Đương nhiên, sau khi hắn ta quay đầu lại, cũng không cần buồn rầu nữa.

Bởi vì Khương Vọng đã không thấy đâu.

Thấy hắn ta nhìn về phương hướng Huyền Không Tự, tư thế kia giống hệt lão tăng mặt vàng nào đó sắp nhảy ra bất cứ lúc nào… Khương Vọng há có đạo lý không chạy?

Hòa thượng Khổ Giác khó đối phó hơn hòa thượng Tịnh Lễ nhiều!

Ít hòa thượng Tịnh Lễ không đánh người…

…

Nhìn đồng bằng trống rỗng trong màn đêm, hòa thượng Tịnh Lễ thở dài một hơi.

Thành Lâm Tri thật sự là một nơi khổ sở, Tịnh Thâm sư đệ cũng gầy…

Chạy vội vã như vậy, triều đình Tề Quốc nhất định không cho người ta nghỉ ngơi phải không?

Vậy thì lòng dạ hiểm độc đến mức nào nha!

Hắn ta sờ đầu trọc của mình, quay người trở về.

Lại nói, trước đó vài ngày, sư phụ lại ầm ĩ một trận với sư thúc Khổ Bệnh, lúc này đã không biết đi đâu, không biết có sống tốt ở bên ngoài được không…

Ai.

Thật ra hắn ta cũng vất vả.

Sư đệ và sư phụ, đều khiến hắn ta rất lo phiền.

…

…

Khương Vọng rời khỏi Tinh Nguyệt nguyên không bao lâu, đã gặp gỡ Nhạc Lãnh và Lệ Hữu Cứu hai tay trống không—— tóm lại đã lộ mặt, bọn họ không cần tiếp tục che giấu dấu vết hoạt động nữa.

Xem ra, bọn họ vẫn làm mất dấu mục tiêu.

“Quả thật có cường giả ẩn nấp ở bên kia, nhưng khi chúng ta chạy tới, thì đã muộn rồi.” Nhạc Lãnh giải thích một câu: “Đối phương là cao thủ đạo này, xóa vết tích rất sạch sẽ.”

Khương Vọng rất tỉnh táo, năng lực lần theo dấu vết mèo ba chân của chính hắn, còn lâu mới có tư cách chất vấn hai người Nhạc Lãnh.

Cho nên hắn chỉ nói: “Bình Đẳng quốc thật là một phiền toái lớn. Sau này ta sẽ thành thành thật thật ở trong nước, cho đến tận khi Hoàng Hà Hội bắt đầu.”

Nhạc Lãnh và Lệ Hữu Cứu liếc nhau, hiển nhiên đều rất hài lòng với sự “hiểu chuyện” của hắn.

Nhưng Nhạc Lãnh cười nói: “Nếu ngươi đang còn muốn du lịch Đông Vực đôi chút, cũng không phải không được, nhưng lần này ta phải ở bên cạnh ngươi, một tấc cũng không rời.”

Lời này của ông ta đương nhiên là lời nói đùa bày tỏ sự thân thiết.

Một vị cường giả Thần Lâm cảnh đi theo bên cạnh, nào có ý nghĩa du lịch gì. Hơn nữa, vị này còn là cường giả Thần Lâm cảnh có danh tiếng “Bộ Thần”, e là “du lịch” một vòng rồi, sẽ không còn chút bí mật nào trên người nữa.

Khương Vọng cũng cười: “Mặc dù ta cũng rất muốn đi theo Bộ Thần đại nhân tăng thêm kiến thức, nhưng Hoàng Hà Hội sắp bắt đầu rồi, chỉ có thể chờ đợi lần sau.”