Bóng đen nói: “Như vậy, sau này không cần để ý đến hắn nữa?”

“Không, có cơ hội vẫn phải nhằm vào hắn, chỉ không cần thật sự chơi chết hắn.” Âm thanh bên trong lỗ hổng nói: “Chúng ta tập kích hắn, là đang giúp hắn, giúp hắn tiến thêm một bước, thắng được lòng tin của Khương Thuật.”

“… Ta biết.” Bóng đen nói.

“Cứ như vậy đi, ngươi yên tĩnh một khoảng thời gian trước đã, đừng để người khác chú ý.” Âm thanh bên trong lỗ hổng nói như vậy.

Sau đó trong lỗ hổng bàn đá, tiếng gió như nức nở kia lại vang lên một lần nữa.

Căn phòng đá quay về yên tĩnh.

…

…

Thảo nguyên Bắc Vực.

Trên mảnh thảo nguyên này, nơi cỏ thơm um tùm nhất, nơi mưa gió êm dịu nhất, nơi dê bò màu mỡ nhất…

Không gì bằng chân núi Khung Lư, nơi được xưng là “nông trường của Thần”.

Đế quốc mạnh mẽ hùng cứ toàn bộ thảo nguyên bây giờ, ban đầu đã đi ra từ chân núi của ngọn núi này.

Dưới sự chỉ dẫn của Thương Đồ Thần vĩ đại, từ một bộ lạc nhỏ vài trăm người, nó phát triển thành đế quốc Đại Mục có thể tranh phong cùng cường quốc trong thiên hạ.

Chiến sĩ điều khiển dây cung tính bằng trăm vạn, nơi móng ngựa đạp đến đều cúi đầu.

Khi ánh mắt hướng Thánh của nhi nữ thảo nguyên nhìn về phía núi Khung Lư, liền thấy kỳ tích vĩ đại trên thế gian này, cũng nhìn thấy nơi hội tụ của đời người.

Núi này lấy bầu trời làm mái nhà, ngoài bầu trời, không có gì có thể che trên đầu nó, cho nên gọi là “Khung Lư”.

Cũng là nó chống đỡ vùng trời này, cho nhi nữ thảo nguyên “quê hương”.

Nơi gửi gắm tinh thần của toàn bộ thảo nguyên—— Thương Đồ Thần điện, xây trên đỉnh núi Khung Lư.

Ngàn vạn năm nay, nó quan sát mênh mông thảo nguyên, nhìn chăm chú sinh tử, vận mệnh.

Mà vương đình chí cao của mảnh thảo nguyên này, là nơi vương trướng của Nữ Đế Mục Quốc ở lại—— ở bên cạnh báu vật trên đời, “Thiên Kính” vĩ đại.

Vùng hồ nước ngọt này rộng lớn như biển, giống như một chiếc gương, được khảm trong thảo nguyên bao la bát ngát.

Tương truyền, nó là thần kính mà Thần nữ thảo nguyên dùng để soi mình.

Trong thần thoại của Mục Quốc, ban đầu “Thần nữ thảo nguyên” được làm nên bởi Thương Đồ Thần. Nàng truyền bá ý chỉ của thần, cứu trợ người trần, mang đến âm thanh thiện lành cho thảo nguyên.

Khi Thần nữ thảo nguyên trở về Thần quốc của Thương Đồ Thần, để lại cái gương này trên thảo nguyên, chiếu rọi thế gian. Mà Thiên Kính làm hồ nước lớn nhất trên thảo nguyên, quả thật đã bồi dưỡng vô số dê bò, làm cho nhi nữ thảo nguyên có thể khỏe mạnh trưởng thành.

Nếu chia thảo nguyên làm hai phần đông và tây, núi Khung Lư ở phía tây của trung tâm thảo nguyên, Thiên Kính ở phía đông của trung tâm thảo nguyên.

Vào thời điểm ban đầu, vương đình chí cao ở chân núi Khung Lư.

Theo đế quốc Đại Mục thống nhất thảo nguyên, vương đình chí cao cũng không ngừng di chuyển, cuối cùng thường trú ở bên cạnh “Thiên Kính”.

Không giống như người ngoài vực tưởng tượng …

Người Mục Quốc không phải đều đi ngủ trên lưng ngựa.

Thường ngày bọn họ nghỉ ngơi trong nhà lều, giống loại lều vải đơn giản lúc hành quân, lại cũng không giống lắm.

Nhà lều kia chạy dài, bao gồm cả đặc sắc khác biệt của các bộ tộc, đồng thời cũng được quy hoạch chỉnh tề.

Khu vực khác nhau, gánh vác công năng khác nhau, chung sống hài hòa. So với đình đài lầu các, nơi đây có một loại phong tình riêng.

Đây là thành thị thích hợp thảo nguyên nhất. Thậm chí bàn về hào hoa xa xỉ, vương đình chí cao cũng hoàn toàn không kém Đô thành của một quốc gia nào.

Đương nhiên nó cũng có điểm khác biệt.

Vương đình chí cao có được “Thần lực”, có thể làm một chỉnh thể di động.

Vương đình chí cao lại được xưng là “thành Hùng Ưng”.

Ý là, thành thị có thể bay lượn.

Đối với đại bộ phận quốc gia trên đời, dời đô là chuyện rất có ý nghĩa chính trị, rất ít khi xảy ra.

Trên thảo nguyên thì lại khác, vương đình chí cao lại “di chuyển” tương đối thường xuyên. Nhưng những năm gần đây, mới coi như chậm rãi cố định ở bên cạnh Thiên Kính.

Trên thảo nguyên cũng có “người bán hàng rong”.

Bình thường họ đuổi năm con ngựa, chạy đi khắp bốn phía, hai con chuyên chở hàng, một con chở người, hai con thay phiên nghỉ ngơi, cho nên lại được xưng là “Ngũ mã khách”.

Bọn họ là “khách” trên thảo nguyên, vì chăn thả các loại hàng hóa do dân chăn nuôi tại các địa phương khác biệt mang đến, cũng hi vọng được chủ nhà chiêu đãi nhiệt tình.

Giờ phút này, tại khu lều bên cạnh vương đình chí cao, một người mang mũ trùm đầu đi tới bên cạnh một ngũ mã khách gần như đã bán sạch hàng hóa.

Khăn quàng cổ của đã quấn đến cực cao, hầu như che khuất cả nửa gương mặt, nhưng ngẫu nhiên nhìn thoáng qua, vẫn khiến người ta cảm thấy kinh diễm.

Tên ngũ mã khách này đã không còn nhiều hàng hóa trên lưng ngựa, không có gì có thể chọn lựa nữa.

Nhưng người đến vẫn chọn chọn lựa lựa.

Cuộc đối thoại chỉ tiến hành trong tai của hai bên.

“Hổ ca thế nào rồi?” Người mũ trùm hỏi.

Ngũ mã khách nói: “Hiện tại hình như hắn rất được tin tưởng. Thống soái Cửu Giang Huyền Giáp nhiệm kỳ trước chết vì vết thương cũ tái phát, hắn rất có thể là đời tiếp theo.”

“Không nên như thế…” Người mũ trùm hơi suy nghĩ, liền nói: “Thống soái Cửu Giang Huyền Giáp nhiệm kỳ trước chết, chắc chắn có điều bí ẩn gì đó.”

Ngũ mã khách nói: “Hẳn là có chút kỳ quặc, nhưng ta không có thời gian xem kỹ. Tóm lại, hiện tại triều đình Trang quốc chắc chắn sẽ không làm gì huynh ấy, chính huynh ấy cũng chưa chắc đồng ý rời đi. Ta mạnh mẽ bắt người, Đỗ Như Hối nhất định có thể đuổi theo.”

“Huynh ấy không có việc gì là đủ rồi, chuyện khác không quan trọng như vậy.” Người mũ trùm gật đầu: “Để đó trước đi, hết thảy chờ đến sau Hoàng Hà Hội rồi lại nói.”

“Đi Hoàng Hà Hội vẫn quá mạo hiểm, ta không đồng ý.” Ngũ mã khách nói.

“Đặng thúc.” Người mũ trùm nói: “Có tin tức của tam ca, ta cũng nên đi xem một lần.”

Người mũ trùm nói chuyện, đương nhiên là Triệu Nhữ Thành.

Người được xưng là Đặng thúc, tất nhiên chính là Đặng Nhạc được xưng là “Nhất Chỉ Đoạn Giang” (1).

(1)Nhất Chỉ Đoạn Giang: một ngón tay có thể cắt ngang dòng sông)

Đỗ Dã Hổ có thể nghĩ đến chuyện thành Phong Lâm có vấn đề thông qua hiện trạng của Khương Vọng. Khương Vọng có thể nghĩ đến, sau khi mình nổi danh khắp thiên hạ, Đỗ Dã Hổ sẽ gặp nguy hiểm.

Triệu Nhữ Thành còn thông minh hơn hai người bọn họ, đương nhiên cũng sẽ không đánh mất suy tính.

Nhưng sức người có hạn, Đặng Nhạc tuy mạnh, cũng khó có thể hoàn nguyên chân tướng ngoài Trang Vương cung dưới tình huống một thân một mình. Ông ta chỉ có thể báo cho Triệu Nhữ Thành biết hiện trạng mà ông ta nhìn thấy.

Đặng Nhạc ngụy trang thành ngũ mã khách tại vương đình chí cao nói: “Nếu biết hắn ở Tề Quốc, đồng thời sống rất tốt, đại khái có thể chờ sau khi Hoàng Hà Hội kết thúc lại đi gặp hắn.”

“Ngài có thể tưởng tượng được sao? Đi tới từ một nơi nhỏ bé như thành Phong Lâm, không có bối cảnh, không có sư thừa, không chỗ nương tựa… cuối cùng lại có thể trở thành Nội Phủ đứng thứ nhất trong thế hệ trẻ tuổi của Tề Quốc, đại biểu cho Tề Quốc xuất chiến Hoàng Hà Hội. Ngài có thể tưởng tượng huynh ấy đã trải qua chuyện gì sao? Huynh ấy có thể đi đến một bước này, vừa lúc chứng minh, huynh ấy sống không tốt lắm.”

Triệu Nhữ Thành nói: “Ta không thể chờ nữa. Một khắc cũng không chờ được nữa. Nếu huynh ấy có thể có một không hai trong thiên hạ, dù sao cũng nên có mấy người quen cũ chứng kiến vinh quang của huynh ấy! Ta mang mặt nạ đi, lại chỉ nhìn xem thôi… sẽ không bị phát hiện.”

Đặng Nhạc im lặng hồi lâu. Từ khi xâm nhập hoang mạc đến nay, Triệu Nhữ Thành đã rất ít nói chuyện nhiều như thế.

Điều này thể hiện tình cảm phức tạp của hắn ta.

“Hoàng Hà Hội…” Đặng Nhạc thở dài một hơi.

“Lần này ngài đừng đi theo.” Triệu Nhữ Thành nói: “Hãy tìm một chỗ nghỉ chân ngay trên thảo nguyên. Chờ ta xem rồi, sẽ trở về, chúng ta quyết định bước tiếp theo.”