“Ngươi đã có quyết định.” Đặng Nhạc nhìn hắn ta, cố ý nói: “Khương Vọng vẫn còn sống, có phải ngươi lại có thể suy sụp rồi không?”

Triệu Nhữ Thành lắc đầu: “Con người Tam ca, bên ngoài ôn hoà bên trong mạnh mẽ. Rất nhiều chuyện huynh ấy không so đo, đều có thể cười một tiếng rồi qua. Nhưng nếu đó là chuyện huynh ấy muốn so đo, thì nhất định sẽ so đo đến cùng. Chuyện ở thành Phong Lâm, huynh ấy sẽ không quên đi như vậy.”

Hắn ta lấy một cái trâm ngọc trong túi hàng.

“Có một số việc ta bất lực. Nhưng nếu huynh ấy muốn làm gì… ta cũng nên có khả năng giúp được huynh ấy mới phải.”

Giao mấy viên bạc vụn cho ngũ mã khách, hắn ta liền quay người rời đi.

…

Có Nhạc Lãnh và Lệ Hữu Cứu đồng hành, đường về Tề Quốc không sóng không gió.

Bay ngang quá cảnh quả thật thuận tiện rất nhiều, lúc đến ba ngày, lúc về chỉ mất một ngày.

Đương nhiên, đối với quốc gia “bị quá cảnh”, chỉ e đây không phải thể nghiệm tốt đẹp mấy.

Khi sắp bay đến trấn Thanh Dương, Khương Vọng lên tiếng trên không trung, nói: “Tình bảo vệ của hai vị đại nhân, Khương mỗ thực sự cảm động và nhớ nhung trong lòng. Không xa ở phía trước chính là đất phong của thuộc hạ. Gần đây, thuộc hạ mới xây một tòa điện Chính Thanh, được nhận từ vùng biển, có kỳ quan khác biệt, âm chuẩn rất kỳ diệu, không biết hai vị có hứng thú thưởng thức không?”

Nhạc Lãnh và Lệ Hữu Cứu đều chiều theo tốc độ của Khương Vọng. Hơn nữa, để tỏ lòng thân thiết, trên đường Nhạc Lãnh còn thảo luận cùng Khương Vọng về cách dùng của Tù Thân Tỏa Liên một lát, rất có lợi với Khương Vọng, coi như là ở chung hòa hợp.

Lần này Khương Vọng mời, cũng tỏ ý thân thiết.

Hắn không phải là người mạnh vì gạo, bạo vì tiền, nhưng dưới tình huống tiền bối chủ động bày tỏ ý tốt, hắn không phải hoàn toàn không hiểu chuyện, mà ra vẻ cao ngạo.

Nhạc Lãnh cười, nhìn về phía Lệ Hữu Cứu, nói: “Một người từ chức như ta, cả ngày không có việc đứng đắn gì. Có thể có một nơi ngồi một lát, giết thời gian, ta đang cầu mà không được. Không biết Lệ đại nhân có rảnh rỗi không?”

Ông ta đang giúp Khương Vọng “giữ khách”.

Lệ Hữu Cứu thì cười nói: “Trộm được kiếp phù du nửa ngày nhàn, có gì mà không thể!”

Lúc trước Khương Vọng đi lùi lại sau nửa bước, giờ phút này mới đạp lên ấn ký mây xanh, tăng tốc lên phía trước, chủ động dẫn đường.

“Hai vị đại nhân, mời đi theo hạ quan.”

Lấy chức quan bên trong hệ thống Thanh Bài để cân nhắc, hắn tự cho mình thuộc hạ đương nhiên không phải là không thể, lúc này càng lộ sự thân thiết.

Đối với Khương Vọng, hắn chỉ ngẫu nhiên nổi lên ý nghĩ, có lòng kết bạn với hai vị tiền bối trong hệ thống Thanh Bài.

Nhưng đối với sảnh trấn Thanh Dương, điều này đã làm cho người khác lo sợ nghi hoặc có phải mình làm chuyện xấu gì hay không.

Trấn Thanh Dương chỉ là một trấn vực, quan lớn nhất từng gặp ngày xưa cũng chỉ là phong chủ nhà mình, Khương Tước gia đã sớm treo Thanh Bài tứ phẩm.

Nhưng lần này, hai vị đi cùng phong chủ đến trên trấn …

Lệ Hữu Cứu lại treo Thanh Bài tam phẩm bên hông.

Nhạc Lãnh thì càng quá đáng. Bởi vì trong lúc nhậm chức, ông ta phá vô số vụ án, tích lũy nhiều công lao, nên khi rời chức được tăng thêm nhất phẩm mới về hưu, nói về cấp độ thì có thể coi là Nhị phẩm.

Những Triều nghị đại phu trong Chính Sự đường, những thống soái Cửu Tốt trong Chiến Sự đường, bậc quan cũng không hơn gì thế này!

Mặc dù quân hàm và chức vụ Nhị phẩm này của Nhạc Lãnh còn lâu mới có thể so được với những quan lớn chân chính kia, nhưng đối với đa số người trong trấn Thanh Dương, cả một đời cũng không hiểu rõ sự khác nhau trong đó.

Tóm lại đều là đại nhân vật lớn đến mức doạ chết người được.

Độc Cô Tiểu trải qua thời gian tôi luyện dài như vậy, đã coi như có thể một mình đảm đương một phía. Nhưng bị hạn chế bởi xuất thân, tầm mắt, trong chốc lát nàng ta cũng khó tránh khỏi luống cuống tay chân, miệng lưỡi vụng về.

Phạm Thanh Thanh mưa gió nhiều năm tại vùng biển như vậy, đương nhiên đã từng thấy việc đời. Nhưng nàng ta cũng không nghĩ tới, thiên kiêu Tề Quốc mà mình rơi vào đường cùng, hiến tiên pháp để nương nhờ, còn trẻ tuổi mà không ngờ lại có thế lớn như vậy tại Tề Quốc!

Toàn bộ quá trình nghênh tiếp không cần nhiều lời, biểu hiện bên phía sảnh trấn Thanh Dương khó tránh khỏi không phóng khoáng lắm.

Nhưng toàn bộ hành trình, Khương Vọng đều thong dong, không chút che giấu. Cho tới bây giờ, phong thái của hắn đều bắt nguồn từ thực lực và khí độ của bản thân, sẽ không bởi vì căn cơ của đất phong không đủ mà phai màu chút nào.

Đợi đến khi ba người ngồi vào điện Chính Thanh mới xây xong, Khương Vọng mới cười nói: “Đất phong bỏ bê quản lý, lại khiến hai vị đại nhân chê cười rồi. Đây cũng là lần đầu tiên ta ngồi vào điện Chính Thanh, e rằng có không chỗ chu toàn, còn xin rộng lòng tha thứ.”

Lúc trước hắn đến xem, đã biết điện Chính Thanh sẽ xây xong trong hai ngày này, cho nên lâm thời nảy lên ý nghĩ này, mời hai vị đại nhân vật trong hệ thống Thanh Bài đến “nghe”. Phạm Thanh Thanh quả nhiên không khiến hắn thất vọng, kịp thời làm xong.

Nhưng “chính thanh” của điện Chính Thanh rốt cuộc như thế nào, thì vẫn phải nghe rồi mới biết.

Nhạc Lãnh và Lệ Hữu Cứu đều nhìn quen việc đời, đất phong phồn vinh mức nào đều đã được chứng kiến, đương nhiên cũng được chứng kiến nơi còn khó coi hơn trấn Thanh Dương, nên hai người cũng không có gì bất mãn.

Trái lại, Nhạc Lãnh dành rất nhiều lời khen: “Đất phong của ngươi, dân khí rất đầy đủ, có thể thấy được trị chính ngay thẳng, lòng người hướng về ngươi. Đây là cơ nghiệp ngàn năm đó.”

Lời này mơ hồ có ý mong đợi tương lai Khương Vọng thành tựu Chân Nhân đương thời. Đương nhiên đây chỉ là lời nói may mắn.

Khương Vọng cũng cười, nói: “Nếu thật sự kéo dài ngàn năm, còn cần Nhạc đại nhân trông nom nhiều hơn.”

Hắn đương nhiên cũng biết nói lời dễ nghe. Nhạc Lãnh cũng tất nhiên sẽ thành tựu Chân Nhân, mới có thể trông nom trấn Thanh Dương ngàn năm.

Lệ Hữu Cứu thì tương đối thiết thực, nói một câu đúng trọng tâm: “Dù thị trấn này của ngươi không lớn lắm, nhưng không ít nhân tài, dân chúng an cư, sau này sẽ không kém.”

Một trấn Thanh Dương nho nhỏ, mà lực lượng siêu phàm lại không kém. Không nói tiểu cô nương trưởng trấn và tu sĩ lôi thôi tên là Trương Hải kia, còn có loại tu sĩ Nội Phủ thâm niên như Phạm Thanh Thanh ở đây. Có thể nói được là “Nhân tài đông đúc”.

Quan trọng nhất là với xuất thân của ông ta và Nhạc Lãnh, hai người đều rất rõ ràng bối cảnh của Khương Vọng, biết hết thảy ở đây đều được hắn tạo dựng từ không đến có.

Không giống những con cháu thế gia kia, tới nơi nào nhậm chức, chỉ cần chuyên tâm tu hành là được. Gia tộc đã sớm sắp xếp tốt hết thảy, nhân tài gì cũng không thiếu, nơi giàu có cỡ nào cũng có thể xây nên.