Thong dong như ngày xưa, hắn nhẹ giọng nói với Phạm Thanh Thanh: “Mời thử âm.”

Điện Chính Thanh này, Phạm Thanh Thanh phí tâm tư cực lớn, đối chiếu theo tiêu chuẩn còn tốt hơn chốn cũ của Ngũ Tiên Môn để xây dựng.

Thứ nhất là vì biểu hiện tốt trước mặt Khương Vọng. Thứ hai, hiện tại nàng ta cũng thực sự muốn định cư tại Tề Quốc càng yên ổn hơn, đặc biệt là sau khi nhìn thấy tiền đồ của Khương Vọng càng ngày càng lâu dài.

Điện Chính Thanh xây trên một ngọn núi trúc không tên trong khu vực trấn Thanh Dương. Nghe chính âm, đương nhiên phải nghe âm thanh của tự nhiên.

Núi thúy trúc này xanh um, mỗi khi có gió thổi qua, vang lên tiếng xào xạc.

Phạm Thanh Thanh tìm khắp khu vực trấn Thanh Dương, mới tìm được nơi này thích hợp nhất. Lại nói, nơi này cũng cách quặng mỏ Hồ thị xảy ra rất nhiều chuyện xưa lúc trước không xa.

Sau khi điện này xây xong, đây vẫn là lần đầu tiên “mở lời”.

Phạm Thanh Thanh rất tự tin.

Với tu vi và tầm mắt của nàng ta, giám sát xây dựng một tòa điện Chính Thanh, hẳn sẽ không xuất hiện chỗ sơ suất gì.

Nàng ta đi tới bên trái điện đường, kết ấn quyết, sau đó nhẹ nhàng đẩy cửa sổ ——

Đã từng nghe thấy tiếng gió chưa?

Gió phe phẩy cành liễu rủ, là ôn nhu.

Gió phá vỡ gỗ mục, là cuồng bạo.

Gió nhẹ nhàng xẹt qua mặt nước, là gợn sóng nhàn nhạt.

Gió đánh vào ngoài cửa sổ, thì là nhớ nhung.

Giờ khắc này, một trận gió kia, nó nhảy nhót xuyên qua rừng trúc. Trong lá trúc chen chúc, nó thổi ra tiếng huýt còi tuyệt đẹp.

Gạt ra lá trúc dày đặc, cuốn lên cành trúc, nhẹ nhàng chập chờn…

Biển trúc lên gợn sóng, ngay lúc gió đến.

Tiếng gió này, âm thanh của lá, âm thanh của trúc… đều trở về nguồn gốc trong điện Chính Thanh.

Trong điện Chính Thanh, mọi người thật lâu không nói gì.

“Quả thực hay lắm.” Nhạc Lãnh cảm thán một tiếng: “Cũi lồng nhốt mãi sao ưu, quay đầu lại được trở về tự nhiên*!”

(*Trích trong bài thơ “Quy viên điền cư kỳ 1” của nhà thơ Đào Uyên Minh)

Có câu nói là “Thân ở công môn dễ tu hành”, ông ta vùi đầu trong công văn nửa đời, đã làm không ít chuyện, cũng mệt mỏi vì ân tình.

Mấy năm trước đã thoái ẩn, ông ta muốn có đột phá trong việc tu hành, nhưng ân tình không dễ dàng thoát khỏi như vậy, lại thỉnh thoảng bị mời rời núi.

Cùng với nói âm thanh tự nhiên này hay lắm. Chẳng bằng nói, âm thanh đoan chính của tự nhiên vừa lúc đánh trúng một phần tiếng lòng của ông ta.

Lệ Hữu Cứu thì nói: “Có một điện này, thì núi này không phải vô danh vậy!”

So với Nhạc Lãnh, ông ta còn có càng nhiều chí tiến thủ trong công môn. Nếu có thể chen vào Chính Sự đường, thành tựu Chân Nhân đương thời, cũng nhiều thêm một chút như vậy. Nếu không thể, về hưu thêm nhất phẩm giống như Nhạc Lãnh, cũng có thể có nhiều tài nguyên hơn, dễ dàng cho việc tu hành sau khi ở ẩn.

Cho nên nghe chính thanh của gió trúc này, ông ta nghĩ tới giá trị trước tiên.

Khương Vọng cười nói: “Thỉnh cầu không bằng ngẫu nhiên gặp, liền mời Lệ đại nhân ban tên cho núi này đi!”

Đã quyết định qua lại thân thiết, Lệ Hữu Cứu cũng là không nhăn nhó, lúc này liền nói: “Sáo trúc làm loạn tai*, âm này phủ lên tai. Công văn làm nhọc thân xác, điện này làm cho an tâm. Núi này, không bằng lấy hai chữ ‘Phủ Ninh’ làm tên.”

(*Trích trong bài thơ “Lậu thất minh” của nhà thơ Lưu Vũ Tích)

…

Lệ Hữu Cứu được mệnh danh là Phủ Trữ sơn, từ nay về sau chính là một món nợ ân tình.

Còn Nhạc Lãnh, giữa bọn họ tồn tại một mối giao tình.

Chuyến đi đến Tinh Nguyệt nguyên này quả là đáng giá. Không nói đến việc luận đạo giữa đại sư Quan Diễn và cường giả Bình Đẳng quốc, chỉ tính đến phần thu hoạch của Khương Vọng thôi thì cũng phải từ từ tiêu hóa.

Trong hệ thống Thanh Bài, từ nay về sau Khương Vọng có thể đi ngang được rồi.

Con trai của Đô Úy phủ Tuần Kiểm, có giao hảo với hắn.

Phó sứ nắm thực quyền của phủ Tuần Kiểm – Dương Vị Đồng muốn lấy lòng hắn.

Bộ Thần Nhạc Lãnh đã thoái ẩn có giao tình với hắn, tam phẩm Thanh Bài đang tại chức Lệ Hữu Cứu kết giao ân tình với hắn.

Mà bên kia, Lâm Hữu Tà cũng đã hứa sau này sẽ… không chủ động điều tra hắn nữa, người đứng sau lưng người kia, là Ô Liệt – một đời danh bộ có ảnh hưởng cực lớn bên trong hệ thống Thanh Bài.

Nói cách khác, toàn bộ bên trong phủ Tuần Kiểm Đô thành, một phần sẽ không trêu chọc hắn, còn một phần sẽ giúp đỡ hắn. Phần còn lại, có thể nói là “không đáng nhắc đến.”

Mặc dù những quan hệ này cũng không hề vững chắc như mối quan hệ giữa hắn và Yến Phủ, Lý Long Xuyên. Nhưng những mối quan hệ này, đã được tính là không hề tầm thường rồi.

Chính là nói, hiện tại ngoài những bằng hữu như Trọng Huyền Thắng, Khương Vọng bây giờ cũng có thể được coi là đã cắm được rễ ở Tề quốc rồi.

Nhưng Khương Vọng cũng tự hiểu được.

Những thiện ý này, có bao nhiêu phần là bởi hắn có thể tham gia Hoàng Hà Hội, trong lòng hắn hiểu rõ.

Sau này có thể vươn cao hơn ở Tề quốc hay là vẫn dậm chân tại chỗ, điều quan trọng nhất vẫn là phải xem biểu hiện của hắn tại Hoàng Hà Hội. Đây là điểm quan trọng nhất.

Khương Vọng mở Thanh Văn Tiên Thái ra, sau khi nghe qua Chính Thanh, nói với Phạm Thanh Thanh một chút ý kiến, trong tòa Chính Thanh điện, chỗ nào không phù hợp, chỗ nào cần chỉnh sửa lại. Thậm chí còn chỉnh sửa lại cách bày trí bàn ghế…