Mà cường quốc Đại Tần hôm nay, chính là nằm ở hướng tây bắc Vị Thủy, hùng thị tây cảnh, thậm chí còn vươn khắp thiên hạ.

Tần mạnh, là điều chẳng cần bàn cãi.

Bên trong tây cảnh, không có đối thủ.

Trong 3917 năm lịch sử, những trận chiến tranh mãnh liệt đã xảy ra ở bình nguyên hà cốc này, đã tạo nên danh tiếng “mạnh nhất” cho Đại Tần, cơ hồ còn vượt qua Đông Tề, giống như có thể ganh đua vị thế với Cảnh quốc hùng cứ trung nguyên.

Binh cường mã tráng, pháp khí mạnh mẽ, Đại Sở được xưng là “Quốc khố đủ dùng suốt ba nghìn năm, thuật pháp phủ khắp thiên hạ” cũng phải nuốt xuống trái đắng chiến bại, trực tiếp chắp tay buông bỏ sản nghiệp nhiều năm ở tây cảnh, không thể không lui về nam vực để tự liếm vết thương.

Hầu như mất sạch sự ảnh hưởng ở tây cảnh.

Danh tướng thiên hạ Hạng Long Tương, chết trong đại quân. Tả Quang Liệt một đời thiên kiêu cũng bị đuổi giết ngàn dặm, chết ở một nơi không tên ở Trang quốc.

Người trước là “hiện tại” đứt đoạn. Người sau là “tương lai” không còn.

Thậm chí Tả Quang Liệt cũng căn bản không chỉ là “tương lai”. Người kia trước lúc chiến tử, đã là tài tuấn nổi danh khắp thiên hạ, là một tướng lĩnh vô cùng quan trọng đối với quân đội Đại Sở, là thiếu chủ đã định của Tả thị Đại Sở, lại càng là người chấp chưởng tiếp theo của Đại Sở lục sư “Xích Anh”.

Thứ gọi là “Xích Anh”, chính là dùng máu như “vũ khí”, tấn công kẻ thù. Ý chí cốt lõi của nó chính là thề chống cự bất cứ kẻ địch nào.

Mà một trận chiến ở bình nguyên hà cốc, một đội quân hùng mạnh như Xích Anh vậy mà lại thương vong hơn nửa.

Tả Quang Liệt một mình phá trận, đánh thủng Hàm Cốc quan… khó khăn chẳng khác gì trận chiến năm đó Hung Đồ dẫn theo một đội đánh sâu vào lòng địch, đại phá Hạ quốc.

Tiếc là lúc sắp thành công thì lại thất bại, thiên kiêu vẫn lạc.

Trên bình nguyên hà cốc này, trận chiến với sự tham gia của gần mười vạn tu sĩ, mấy trăm vạn binh sĩ bình thường này dường như chỉ mới xảy ra vào hôm qua.

Người đã từng trải qua nó cho đến nay vẫn đang liếm láp vết thương, cảm nhận sự đau khổ.

Nhưng lại dường như rất xa xôi rồi.

Bởi vì thành Hàm Dương hiện tại, đã căn bản không thể cảm nhận được một chút không khí chiến tranh nào nữa.

Chỉ thấy lầu cao gác tía, rượu mạnh món ăn ngon.

Dòng ngươi đông đúc như dệt cửi, kiệu xe rộn rã như thoi đưa.

Người đương thời có câu: “Tần cung khí chi thủy, nhi vị lưu năng trướng nị.” (*)

(*) Sông nước nước Tần, đầy ắp thức ăn ngon.

Bởi vậy có thể thấy được sự xa hoa của Tần vương cung, được xưng tụng là mỹ nhân nhiều như mây.

Chỉ có thời kỳ thái bình, “đẹp” mới chính là “đẹp”. Nữ nhân mới có tâm tình để xúng xính xiêm y, nam nhân mới có tâm tình truy cầu cái đẹp.

Bốn bề thiên hạ không yên mà Tần vẫn có phong cảnh thái bình, đương nhiên là bởi vì nó rất mạnh.

Điểm này cũng giống như việc dân chúng nước Tề có thể tùy ý du lịch nội, ngoại thành còn dân chúng các nước nhỏ thì khi muốn đi một chuyến xa nhà cũng phải có sự bảo vệ của các hộ vệ tu giả.

Phía tây thành Hàm Dương, Nghĩa An bá phủ.

Một ngày nọ, có một nam nhân ánh mắt lờ đờ, tương đối lôi thôi lếch thếch không nói lời nào liền đi vào bá phủ.

Trên người người này cũng không bẩn thỉu, mà lại có một loại hơi thở khó nói, ngược lại không đến nỗi cho người khác cảm giác y là một kẻ ăn mày.

Hơn nữa y còn đường hoàng, tự nhiên giống như đang về nhà mình vậy, khiến cho người ta không hiểu thực hư, chỉ sợ là một kỳ nhân dị sĩ. Hoặc là một hậu nhân danh môn bản tính phóng khoáng nào đó.

Cho nên người sai vặt không trực tiếp đuổi người, mà cực kỳ cẩn thận hỏi: “Xin hỏi người tới có bái thiếp hay không?”

“Không có bái thiếp.” Người tới miễn cưỡng nói: “Chẳng qua ta đi ngang qua phía tây Tần, nghe nói công tử Vệ gia là thiên hạ đệ nhất Đằng Long cảnh. Nên cố tình đến tìm.”

Thứ gọi là thiên hạ đệ nhất Đằng Long, chưa chắc là đứng đầu thiên hạ nhưng ít ra là đứng đầu Tần quốc.

Người kia họ Vệ, tên Du. Chính là con trai của Vệ Thu – Nghĩa An bá của Đại Tần.

Người đến dám “tìm” Vệ Du, có lẽ là có mấy phần thực lực.

Là gã sai vặt ở Nghĩa An bá phủ, đương nhiên không phải là người ngu, sẽ không ngu đến mức mạo phạm người không rõ lai lịch như vậy.

Liền hỏi: “Xin hỏi, là ai đề cử ngài tới vậy ạ?”

Người tới trừng đôi mắt cá chết lên, nói chuyện cũng hơi uể oải: “Không ai đề cử ta tới cả, tự ta tìm đến.”

Dáng vẻ này nhìn cũng không giống cao thủ lắm.

Gã sai vặt cũng không tin cái tên chẳng đủ hai phần lực này có thể đấu với công tử nhà mình một trận.

Nhưng mà vẫn không hề nhục mạ y. Chỉ nhìn người này, ngượng nghịu nói: “Bá phủ có quy tắc, nếu ngài không có bái thiếp, lại không có ai đề cử. Tiểu nhận sợ rằng không thể để ngài vào đươc.”

Gã cũng không sợ người tới sẽ dây dưa, đây là thành Hàm Dương, chưa ai có thể làm càn mà thoát được. Năm xưa lúc Vũ Dương quân làm càn, cũng bị đánh một trăm trượng. Cởi quần xuống đánh mông tại cửa cung, biết bao dân chúng đều đã nhìn thấy cái mông hoàng gia.

Không sợ thì không sợ, nhưng gã là người sai vặt của Nghĩa An bá phủ, mỗi tháng đều nhận được không ít tiền công, còn có thể thường xuyên nhận được một số quà biếu, cực kỳ an nhàn. Trừ khi có sự phân phó của gia chủ, bằng không không cần phải đắc tội với người khác.

Đang không mà gây chuyện, khiến gia chủ gặp phải phiền phức thì mới là ngu ngốc, thậm chí gây hại đến cả cái mạng nhỏ!

Người tới thật ra cũng không muốn gây chuyện, chỉ hỏi: “Có thể phiền ngươi vào báo một tiếng hay không? Có lẽ công tử nhà ngươi vì danh hiệu đệ nhất Đằng Long cảnh mà chấp nhận khiêu chiến.”

“Vị đại thúc này.” Gã sai vặt áy náy nói: “Thật là xấu hổ, ta thấp cổ bé họng, thật sự không dám tùy tiện đến quấy rầy gia chủ. Nếu không thì ngài tìm cách khác, tìm người giúp ngài tiến cử một chút?”

Người tới thở dài một hơi, nói: “Vậy thì đắc tội rồi!”

Gã sai vặt lập tức lùi về sau, lạnh lùng nói: “Ngươi muốn làm gì? Nơi này chính là Nghĩa An…”

Lời này đến đây liền dừng lại.

Bởi vì trong lúc gã chưa phát hiện ra, người đến đã đưa hai ngón tay trên bàn tay phải lên, gắp ra một miếng vải nhỏ màu đen.

Gã cúi đầu nhìn góc áo của mình, phát hiện không biết từ lúc nào đã bị cắt đi một góc.

Mà vết cắt lại vô cùng gọn gàng, gã nhẹ nhàng sờ qua vết cắt lại mơ hồ cảm thấy đau nhói!

Là gã sai vặt của Nghĩa An bá phủ, gã vẫn có chút hiểu biết, người trước mặt này quả thật là cao thủ.

“… Sao ngươi lại cắt hỏng góc áo của ta. Ta cũng không chọc ghẹo gì ngươi.” Gã sai vặt nói.

Nếu như nhìn từ một góc cạnh khác, thì chẳng nhìn thấy chút khí chất cao nhân nào cả. Có vị cao nhân nào sẽ so đo với một gã sai vặt chứ?

Trên người vị khách không mời mà đến, râu ria xồm xoàm này, cũng chẳng có chút phong độ cao nhân nào cả.

Chỉ khép ngón tay lại vung về phía trước.

Miếng vải trong tay người này bỗng nhiên bay ra như tên rời cung, trong nháy mắt đã bay đến trước người gã sai vặt, thậm chí còn mang theo tiếng gió rít!

Nhưng lúc gần đến người gã sai vặt, thì lại nhẹ nhàng rơi xuống, rơi vào trong tay của gã.

Vị khách không mời mà đến kia lúc này mới nói: “Coi nó như bái thiếp đi, nếu công tử nhà người là hàng thật thì tất nhiên sẽ đến gặp ta.”

Lời nói này vốn dĩ rất khí phách.

Nhưng không hiểu sao trong mắt y chẳng có chút thần thái nào, lúc nói chuyện cũng vô cùng uể oải, nên nghe vào rất “phiêu”, khiến người ta không có chút tinh thần nào.

Nhưng gã sai vặt của Nghĩa An bá phủ đã cảm nhận được có chút không tầm thường.

Gã nắm lấy miếng vải góc áo của mình, hỏi: “Tiểu nhân sẽ đi bẩm báo, xin hỏi danh hiệu của các hạ là gì?”

“Hướng Tiền.” Vị khách kia dường như ngáp một cái, cực kỳ không có khí thế nói.