Những đạo lý này, nếu nói ra, bàn luận đúng hay sai... thực sự quá phiền phức.

Hướng Tiền sợ phiền phức nhất.

Cho nên y chỉ nói: “Như vậy, ngươi muốn nói rõ điều gì?”

“Rất đơn giản.” Tần Chí Trăn nói: “Ngươi làm gì với Vệ Du, ta sẽ điều đó với ngươi. Tuy nhiên, tu vi hiện giờ của ngươi không đủ, Tần Chí Trăn ta sẽ không ức hiếp ngươi. Hôm nay, ta đến lập ước định với ngươi. Đợi đến sau khi ngươi Nội Phủ, hãy đến chiến đấu với ta.”

Tốc độ nói chuyện của hắn ta vẫn không nhanh, nhưng kiên định, cứng rắn, rất có sức nặng: “Đến lúc đó, ta đến đoạt thanh danh của ngươi, ta đến đánh nát kiếm của ngươi.”

Nói xong, hắn ta lấy ra một tờ giấy chứa khí tức cổ xưa.

Bên trên cùng của tờ giấy này, được viết ba chữ Tần lớn—— Quân lệnh trạng.

Đặc biệt là chữ “lệnh” kia, trên đó có đóng ấn, có một loại hương vị túc mục.

Lại nhìn xuống, cả tờ Quân lệnh trạng trắng cả khoảng lớn, chỉ có dấu ấn một nắm đấm ở vị trí bên trái, hẳn là nắm đấm của Tần Chí Trăn, không thể nghi ngờ.

Mà vị trí trống không bên phải, hiển nhiên được để lại cho Hướng Tiền.

Hướng Tiền khiêu chiến Vệ Du cùng cấp, Tần Chí Trăn cũng muốn khiêu chiến Hướng Tiền cùng cấp, là vì công bằng. Tờ Quân lệnh trạng này lại vì không để cho Hướng Tiền có khả năng tránh chiến.

Hướng Tiền nhìn tở Quân lệnh trạng không hề thay đổi sắc mặt: “Thật ra không cần ngươi nói, sau Nội Phủ, ta cũng sẽ lại đến kiến thức anh hùng đất Tần.”

hắn trừng lên mí mắt: “Bất quá... Ngươi nếu muốn chiến, làm gì chờ sau này?”

Trong nháy mắt này, cặp mắt cá chết vô thần lúc đầu của y, tia sáng tăng vọt như ánh sao.

Cùng lúc đó, bên trong Ngũ Phủ Hải không người nhìn thấy, một tia sáng bỗng xẹt qua, trực tiếp đụng vào trong sương mù mông muội mênh mông bát ngát.

Một khắc sau đó, ngàn vạn mũi kiếm xuyên thấu sương mù mà xông ra!

Muôn vạn hàn quang phá mông muội.

Bao phủ Ngũ Phủ Hải trên không mông muội chi sương mù, như vậy bị cắt đến phá thành mảnh nhỏ, gột rửa trống không.

Mà ngàn vạn hàn quang lại tiếp tục tụ lại, hóa thành một thanh Phi Kiếm nhỏ nhắn, chỉ nhảy lên trong không trung.

Ầm ầm!

Nội Phủ thứ nhất hiện ra hình dáng của nó, mở rộng như vậy.

Kiếm gõ cửa Nội Phủ!

Ở bên bờ Vị Thủy, thế mà y lại lâm thời chém tan mông muội, mở rộng Nội Phủ, nhảy lên đến cảnh giới giồng Tần Chí Trăn, để thành toàn ước hẹn một trận chiến của đối phương!

Tần Chí Trăn kiên nghị như đá ngầm, cũng khó tránh khỏi hơi kinh ngạc.

Vị truyền nhân của Phi Kiếm Cổ này khiêu chiến một đường, hiển nhiên cũng không định đột phá cảnh giới vào hiện tại. Nhìn con đường của người này, có lẽ còn muốn đi Vũ Quan Vấn Kiếm người cùng cấp.

Mà Tần Chí Trăn có đủ tự tin, chờ sau khi người này lấy trạng thái trọn vẹn nhảy lên Nội Phủ, hắn ta vẫn có thể đánh bại y. Lấy phương thức giống nhau, đòi một lời giải thích thay Vệ Du.

Nhưng hắn ta không ngờ tới, người thoạt nhìn biếng nhác, không quan tâm bất cứ điều gì này... một khi sắc bén, cũng thật sự sắc bén.

Im lặng một lát. Tần Chí Trăn nói: “Ta không phải hạng người khinh người, sẵn lòng chờ ngươi mấy năm, tại sao ngươi phải khổ như vậy?”

Hướng Tiền dùng một loại nghiêm túc hiếm thấy, nói: “Có người đi từng bước một trong vực sâu tuyệt vọng, một đường hướng thẳng phía trước.”

“Ánh hào quang kia chiếu rọi ta.”

Y ra hiệu mời với Tần Chí Trăn.

“Mà ta, không muốn lui nữa.”

…

Thiên hạ quá lớn, lớn đến mức cho dù là các tu sĩ siêu phàm, vào một số thời khắc, một khi tách ra thì rất khó lại gặp một lần nữa.

Năm ngoái từ biệt ở ngoài khu vực thành Phong Lâm, Hướng Tiền vốn nói lại muốn đi đường Vô Địch.

Mà tuyến đường thứ nhất chính là —— “Lần này đi Tây Tần quyết Côn Luân”.

Khương Vọng tận mắt nhìn thấy, một khi Hướng Tiền vận dụng Kiếm trận, quả thực dùng hai chữ “kinh khủng” cũng không thể hình dung nổi. Đó là sát chiêu có thể dùng kiếm của tu vi Đằng Long Cảnh ngăn cách Tứ Tượng, quấy nhiễu được tu sĩ Ngoại Lâu.

Trong Đằng Long Cảnh, hắn thật sự không cách nào tìm được đối thủ giúp Hướng Tiền.

Đạo Phi Kiếm, kiên cường nhất, sắc bén nhất. Tính mệnh giao phó trong một kiếm, có thể xưng là sát lực vô song.

Trong hình bóng huy hoàng của thời đại Phi Kiếm, kiếm đạo Duy Ngã cũng chen thân vào hàng kiếm thuật đỉnh cao Phi Kiếm Tam Tuyệt.

Hướng Tiền truyền thừa đạo này, dù không sử dụng kiếm trận, chỉ bằng Long Quang Xạ Đấu, có thể chiến đấu mọi lúc mọi nơi, quả thật cũng có phong thái vô địch trong cùng cảnh giới.

Nhưng nói đi thì nói lại.

Hướng Phượng Kỳ vô địch Động Chân còn thân tử đạo tiêu.

Hướng Tiền Đằng Long Cảnh có thể đi đến một bước nào, thì ai có thể biết được?

Mặc dù hắn làm bạn bè, cổ vũ Hướng Tiền phấn chấn tinh thần, nhưng thật ra chính hắn cũng không thể xác định, để Hướng Tiền cố gắng phấn chấn là tốt hay xấu đối với tương lai của bản thân Hướng Tiền.

Chỉ có thể nói, đồng hành đại đạo, hết sức dụng tâm.

Dưới sự “hộ tống” của Nhạc Lãnh và Lệ Hữu Cứu, Khương Vọng rốt cục đã trở lại thành Lâm Tri.

Bọn họ đều cần báo cáo những chuyện trải qua trong lần xuất hành này với triều đình Tề Quốc.

Nhưng đối tượng chủ yếu Nhạc Lãnh và Lệ Hữu Cứu báo cáo là Chính Sự Đường, còn đối tượng chủ yếu Khương Vọng báo cáo là phủ Tuần Kiểm.

Loại Thanh Bài Thần Lâm cảnh giống Nhạc Lãnh và Lệ Hữu Cứu, dù Trịnh Thế có thủ đoạn hơn nữa, cũng không có khả năng khiến bọn họ ngoan ngoãn, nhiều khi còn phải dỗ dành để họ làm việc. Hoàn toàn bằng vào thể chế của Tề Quốc, ông ta mới có thể chỉ đông đánh tây với Lệ Hữu Cứu đang tại chức—— đây cũng là nguyên nhân Đô úy Tuần Kiểm không được Thần Lâm, hạn chế tu vi chính là hạn chế quyền lực của chức vụ này.

“Đại sự quốc gia, chỉ có tế tự và chiến tranh.”

Quy cách của Hoàng Hà Hội đương nhiên là đại sự quốc gia.

Chính Sự Đường trực tiếp phụ trách việc này. bởi vì đối với người xuất chiến Hoàng Hà Hội, một đám triều nghị đại phu, thậm chí cả quốc tướng đều rất lo lắng.

Nhạc Lãnh, Lệ Hữu Cứu, Khương Vọng, ba người vừa đến thành Lâm Tri đã tách ra.

Nhưng đối với chuyện báo cáo thế nào, bọn họ đã có vẻ ăn ý —— mặc dù chưa hề chân chính trao đổi như vậy.