Bọn họ đều là người thông minh, sẽ không nói dối ngay vào lúc này. Nhưng một số thời khắc, không cần phải nói láo, chỉ cần hơi điều chỉnh trọng điểm, là có thể biểu đạt ý hoàn toàn khác biệt...

Tóm lại, ngươi tốt, ta tốt, mọi người tốt.

Việc này tạm thời đơn giản lật qua.

Nhưng đêm hôm đó ở Tinh Nguyệt Nguyên, hắn nghĩ lại còn rùng mình, khiến Khương Vọng tạm thời bỏ đi ý nghĩ “Du lịch”.

Hắn không biết vị cường giả Bình Đẳng Quốc bí ẩn kia, ở nơi bên Tinh Nguyệt Nguyên, có thể dùng Tinh lâu mê hoặc được hắn lần nữa hay không. Nhưng nếu loại cường giả đáng sợ kia nhìn chằm chằm hắn, không chịu buông, thì sẽ còn nhiều thủ đoạn không thể tưởng tượng.

Dù có tiếng niệm kinh Quan Diễn đại sư để lại có thể ngăn cách đôi chút, hắn không cần thiết ỷ lại mà đi mạo hiểm.

Vẫn nên làm như Quan Diễn đại sư nói, tăng cao tu vi cho tốt, để trị tận gốc.

Trong khoảng thời gian sau đó, chỉ có ít chuyện vụn vặt lẻ tẻ vụn vặt, tóm lại trong phạm vi lãnh thổ Đại Tề, không có chuyện lớn gì xảy ra. Còn khắp thiên hạ, tạm thời hắn không quan tâm được xa như vậy, thành thành thật thật chuẩn bị chiến đấu trogn Hoàng Hà Hội mới là đạo lý.

Trong biệt phủ Hà Sơn, hắn, Trọng Huyền Thắng, Thập Tứ đều đang khắc khổ tu hành.

Bên ngoài biệt phủ Hà Sơn, thành Lâm Tri vẫn rộn rộn ràng ràng, mọi người sinh hoạt như thường.

Bên trong Thái Hư Huyễn Cảnh, cuộc luận bàn cùng Ninh Kiếm Khách còn đang tiếp tục, người này lại biểu hiện ra “Tuyệt Kiếm thuật” mới, lật lại thế cục mấy trận thắng lần nữa. Sau khi hắn quen rồi, mới có thể tiếp tục áp chế một lần nữa.

Hắn cũng ngẫu nhiên giao chiến cùng Tả Quang Thù, giúp y hoàn thành Thuỷ Giới Thuật. Ở trong quá trình này, ý nghĩ thiên tài của bản thân Tả Quang Thù, và tầm mắt của Tả thị, danh môn Đại Sở, trái lại cũng có lợi ích không nhỏ với Hỏa Giới Thuật của chính Khương Vọng.

Ngoài ra chính là khiêu chiến phúc địa vào ngày mười lăm tháng sáu...

Chỉ có thể nói Khương Vọng vừa tích luỹ thêm một lần kinh nghiệm giao đầu cùng cường giả .

Đương nhiên, hắn cũng rớt từ phúc địa thứ bốn mươi bốn, núi Đồng Bách, xuống phúc địa thứ bốn mươi lăm núi Bình Đô. Điểm công sinh ra mỗi tháng chỉ còn ba trăm bảy mươi điểm. Nếu không phải hắn đã là Nội Phủ đệ nhất của Thái Hư Huyễn Cảnh, thắng nhiều thua ít, chút điểm công này quả thật không đủ để tiêu phí tại Luận Kiếm Đài.

Giá trị điểm công sinh ra không đủ dùng như vậy, còn có nhiều cường giả chạy theo như vịt. Điều này khiến hắn càng cảm thấy hứng thú với bí mật của phúc địa. Đáng tiếc, bị hạn chế bởi thực lực, hắn vẫn chỉ có thể nhìn.

Trọng Huyền Tuân đóng cửa không ra, chắc dũng đang khổ tu.

Mà Kế Chiêu Nam đi Mê Giới một chuyến, thanh danh lan truyền xa.

Khu vực Mê Giới người này buông xuống vừa lúc bộc phát trận chiến tranh đoạt đảo, y trực tiếp đơn độc vào trận, chém giết một vị Vương tước hai chữ của Hải tộc, giết chết thống soái Hải tộc, khó mà tính toán chiến tướng, bắt được hạng nhất của chính bảng bảng Hải Huân tháng sáu này!

Hải huân y thu hoạch vững vàng vượt qua mười vạn điểm, trở thành Vệ Hải Sĩ tam giai.

Lại nói, trái lại là chỉ cao hơn Khương Vọng một bậc trên bảng Hải Huân, thoạt nhìn tới chênh lệch không xa.

Nhưng điểm khác nhau ở chỗ...

Vinh dự Vệ Hải Sĩ, đối với Khương Vọng hiện tại, là tăng thêm huy hoàng.

Nhưng trên người Kế Chiêu Nam, thì sự tồn tại của y, làm vinh dự này lộ ra sức nặng rõ ràng hơn. Đường đường Kế Chiêu Nam, ra biển một chuyến chém Vương tước Hải tộc, cảnh xuân tươi đẹp nhuốm máu, cũng là mới Vệ Hải Sĩ tam giai, chẳng lẽ còn không đủ để chứng minh sức nặng của vinh dự này hay sao?

Khổ tu gấp gáp không biết năm tháng.

Trong khi thiên kiêu các nước vùi đầu khổ luyện, trong cái nhìn chăm chú hoặc chờ mong hoặc thấp thỏm của mọi người...

Thời gian Hoàng Hà Hội bắt đầu rốt cục tới gần.

...

...

Từ trước đến nay, thành Lâm Tri vốn rộn ràng, nhưng hôm nay lại ồn ào náo động khác thường.

Đặc biệt là đại lộ đi thông cửa chữ “Lễ” ở thành tây, hai bên đường chật ních người đi lại.

Vệ binh Đô thành xếp thành hàng dài, mới khó khăn lắm ngăn cách đường lớn suôn sẻ được.

Không gì khác, hôm nay là thời điểm chiến sĩ Đại Tề xuất chinh.

Trong một trăm linh tám cửa thành của Lâm Tri, đội ngũ tiến về Hoàng Hà Hội, đi từ cửa chữ “Lễ”.

Ở loại trường hợp như Hoàng Hà Hội, quốc gia bình thường, hoặc chỉ cần đánh trống uy dũng, mệnh lệnh phấn chấn.

Nhưng bậc cường quốc thiên hạ như Tề Quốc, thì sau “uy”, còn phải có “nghi”. Khi “dũng”, cũng cần có “lễ”.

Làn gió võ học ở Tề Quốc rất thịnh vượng. Trọng Huyền Thắng tổ chức một trận quyết đấu, là có thể kiếm được đầy bồn đầy bát, bởi vậy có thể thấy được chút ít.

Ở Đại Tề, mỗi khi gặp đại quân xuất chinh, người đến tiễn đưa chen vai thích cánh, trong lòng ước mong chiến thắng trở về.

Lần này đội ngũ tiến về đài Quan Hà của Tề Quốc, có đội hình cực kỳ hoa lệ.

Không cần phải nói ba vị thiên kiêu quốc gia tham chiến.

Người lĩnh đội chính là thống soái Cửu Tốt, chưởng quan quân Xuân Tử, Tào Giai.

Mà đi theo, là một nhánh quân đội do đủ hai trăm tên tu sĩ Đằng Long Cảnh tạo thành, trong đó còn có hai “đội trưởng” Nội Phủ Cảnh.

Bọn họ đều là tinh nhuệ được điều ra từ trong Thiên Phúc Quân. Vì mở rộng uy danh của Đại Tề, mỗi một người đều trông cao lớn uy vũ, không chỉ phải xem thực lực, cũng xem “mặt”.

Người có thể được tuyển chọn, đương nhiên ai cũng uy vũ bất phàm.

Cũng chỉ có Thiên Phúc Quân, mới có thể điều ra một đội sĩ tốt như vậy.

Phải biết tu sĩ cấp bậc Đằng Long Cảnh, cho dù là tinh nhuệ trong Cửu Tốt như quân Trảm Vũ cũng có tư cách cạnh tranh vị trí đô thống. Có tư cách ở đây là chỉ bước vào cánh cửa thăng chức. Nếu thật sự muốn hoàn thành thăng chức vẫn phải cần công huân mới được.