Dân chúng hai bên con đường, tiếng nghị luận ồn ào náo động không ngừng lúc đầu, dường như bị một loại khí thế túc sát chấn nhiếp, từ từ yên tĩnh trở lại.

Cộp! Cộp! Cộp!

Ba vị thiên kiêu quốc gia cưỡi ngựa đi ở hàng trước nhất đội ngũ, nghênh đón ánh nhìn chăm chú cùng lời chúc phúc của dân chúng thành Lâm Tri.

Kế Chiêu Nam mặc áo bào trắng như tuyết, giáp như sương, cưỡi một con ngựa trắng toàn thân không có chút lông màu khác, đi ở giữa trong ba người.

Giáp vô song, người cũng vô song.

Thanh thương màu bạc xách nghiêng sau hông, mũi thương sắc bén như muốn rạch vỡ gạch.

Mỗi khi đồng tử như hàn tinh của y đảo qua nơi nào, nơi đó sẽ có cô nương không thở nổi. Trong một giây nhìn thẳng y, gần như muốn ngạt thở, ngất đi.

Trọng Huyền Tuân áo trắng như tuyết, đi ngay bên trái Kế Chiêu Nam.

Y cưỡi một con “Ô vân đạp tuyết” .

Toàn thân con ngựa này đen nhánh, chỉ có bốn vó màu trắng.

Phong thái mê người của y đã sớm khuynh đảo thành Lâm Tri.

Mũi như núi xanh tươi đẹp, mắt như mực nhiễm ánh sao, ý cười như có như không bên khóe miệng làm y không còn ở trên đám mây xa xôi, mà thật sự rõ ràng, là người của thế gian này này, cùng tồn tại trên thế gian.

Bên phải Kế Chiêu Nam, chính là Khương Thanh Dương năm ngoái đã danh chấn thành Lâm Tri.

Người này đánh bại Vương Di Ngô ở cùng cấp, có thể nói là giẫm lên tên tuổi của vị Thông Thiên Cảnh đệ nhất từ xưa đến nay, được người Tề nhìn chăm chú.

Nếu nói trận chiến kia không có mấy ai nhìn thấy tận mắt.

Như vậy, một trận chiến ở “sân diễn võ Vô Địch”, thì người xem như mây.

Lôi Chiêm Càn, thiên kiêu không xuất thế của Lôi gia, có danh xưng “độc chiếm càn khôn”, lại bị Khương Vọng nhỏ hơn một cảnh giới nhẹ nhõm đánh bại. Thành Lâm Tri gần như không ai không biết.

Rất nhiều người vụng trộm nói, danh sách quyết tuyển của Hoàng Hà Hội lần này, Lôi Chiêm Càn lại có thể lên danh sách, tái chiến cùng Khương Thanh Dương, không chừng là đi quan hệ gì đó.

Cuối cùng, thanh danh của Trường Sinh Cung chủ Khương Vô Khí rất tốt, không có mấy ai ném lời đàm tiếu trên người hắn, chỉ nói đó là hành vi vô sỉ của chính Lôi gia...

Lôi Chiêm Càn bị đánh bại gọn gàng mà linh hoạt, quả thực không có cách nào giải thích điều gì, chỉ có thể đóng cửa không ra, vùi đầu khổ tu.

Lúc này Khương Vọng cưỡi một con ngựa lớn màu đỏ như lửa, đi ở bên phải. Sống lưng thẳng thắn, sắc mặt thong dong.

Võ phục màu thiên thanh gọn gàng, toàn thân cao thấp chỉ có một miếng bạch ngọc đơn giản treo bên eo.

Tóc dài buộc ở sau ót, lẳng lặng rủ xuống.

Ban đầu, mặt mày của hắn chỉ thanh tú, sau này trải qua gian nan vất vả, mài giũa ra một chút góc cạnh.

Tuy vẫn không có phong thái vô song như Kế Chiêu Nam, cũng không phong hoa tuyệt đại như Trọng Huyền Tuân.

Nhưng hắn có vẻ thong dong, bình tĩnh của chính hắn.

Ánh mắt của hắn sạch sẽ như thế, rất khó tưởng tượng, trải qua nhiều như vậy, hắn còn có thể có đôi mắt trong sạch như con trẻ. Hắn khẽ mím môi, phảng phất đang miêu tả tất cả thời khắc không chịu lùi bước trên con đường đi tới nay.

Mũi cao mà thẳng, gương mặt hoà nhã mà bình tĩnh.

Hắn thoạt nhìn chân thành như thế, có một loại khí chất khiến người khác rất yên tâm.

Ngươi vĩnh viễn có thể tin tưởng hắn.

Vĩnh viễn có thể tin tưởng Khương Thanh Dương!

Cưỡi ngựa cùng hai vị thiên kiêu, hắn cũng có phong thái riêng, không nhường mảy may.

Sau lưng bọn họ chính là hai đội kỵ binh xuất thân từ Thiên Phúc Quân, người người mặc giáp đội mũ. Đến cả chiến mã cũng không ngoại lệ. Mảnh giáp sáng như tuyết phản chiếu ánh nắng loá mắt.

Sau trăm kỵ binh là thống soái quân Xuân Tử, Tào Giai.

Vừa không đoạt danh tiếng của ba vị thiên kiêu quốc gia, lại có ý tọa trấn “trung quân”.

Dù chỉ là quân trận hai trăm người cũng có quy cách, thể chế của nó. Danh tướng trong thiên hạ, vào bất cứ lúc nào, đều tôn trọng bản thân “chiến tranh”.

Phía sai Tào Giai là trăm kỵ binh còn lại.

Thiết kỵ liên kết cùng nhau.

Hai “Đội trưởng” Nội Phủ Cảnh mặc giáp đi sau cùng.

Tất cả ngựa bọn họ cưỡi đều là hùng câu do Ngự Mã Giám điều dưỡng ra.

Từng con cao lớn mạnh mẽ, đều có huyết thống yêu thú, lại được huấn luyện nghiêm chỉnh. Khi thực sự bắt đầu chém giết, chúng không thua gì tu sĩ Du Mạch phổ thông.

Bọn chúng phối hợp cùng kỵ sĩ, quả thật thành một thể, sức chiến đấu gần như tăng gấp bội.

Đương nhiên càng là cường giả, càng cần tọa kỵ mạnh hơn mới có thể phối hợp.

Như trên chiến trường Tề Dương lúc trước, tuy bảo câu mà Dương Kiến Đức cưỡi đã là thần câu trong thiên hạ, nhưng chỉ khó khăn lắm mới gánh chịu được Dương Kiến Đức, khiến cho ông ta có thể tập trung ngưng tụ tất cả lực lượng, hoàn thành công phạt.

Nếu muốn tăng phúc cho Dương Kiến Đức... con ngựa kia lại không làm được.

Ngựa của kỵ binh hộ vệ đã thần tuấn như thế.

Tọa kỵ của ba vị thiên kiêu quốc gia như đám Khương Vọng càng được chọn ưu tú trong ưu tú, vô cùng bất phàm.

Trước khi xuất chinh, Tề đế đã truyền chỉ xuống, ban ba con thần câu cho bọn họ.

Nguyên văn là —— “Chưa tới lúc mừng công, thì mừng dũng của nó trước.”

Kế Chiêu Nam và Trọng Huyền Tuân kiến thức rộng rãi đều rất vui vẻ, càng đừng đề cập đến Khương Vọng.

Hắn thấy, con ngựa lớn màu lửa đỏ của mình, thậm chí không hề kém “Khứ Hắc” của tỷ tỷ Lý gia.

Có một việc nhỏ có thể thể hiện tâm tính của ba vị thiên kiêu quốc gia trẻ tuổi này.

Bọn họ đều đặt tên riêng cho ngựa của mình...

Ngựa của Trọng Huyền Tuân tên là “Tuyết Dạ”, là một cái tên rất có cảm giác hình tượng.

Trong ban đêm đen kịt, chỉ có tuyết dưới chân là trắng, rất phù hợp với hình tượng của con ngựa này.

Khương Vọng cũng rất để tâm, suy nghĩ nghiêm túc trong thời gian rất lâu, đặt tên cho ngựa lớn màu lửa đỏ của mình là “Diễm Chiếu” .

Ý tức là khi con thần câu này bắt đầu chạy, như ngọn lửa chiếu sáng, vô cùng mau lẹ, lại sáng chói.

Kế Chiêu Nam cũng đặt tên hết sức chăm chú, lúc ấy trong Ngự Mã Giám, y đi vòng quanh con ngựa trắng cao lớn kia, suy nghĩ chừng nửa nén hương.

Cuối cùng ngựa của y tên là “Tiểu Bạch” ...

Nhánh quân đội uy vũ này đi qua đường lớn, tất cả dân chúng hai bên đường đều im miệng không nói, không hề có một tiếng động, mà chỉ dùng ánh mắt tiễn đưa bọn họ.

Trăm ngàn năm qua, dân chúng Tề Quốc đã lần lượt tiễn biệt chiến sĩ của bọn họ như vậy.

Có chiến sĩ chiến thắng mà về, có chiến sĩ chôn xương nơi đất khách quê người.

Mà đế quốc Đại Tề, trong lần lượt xuất chinh như vậy, đã hoàn thành vĩ đại sự nghiệp hùng bá Đông Vực.

Tòa thành này, quốc gia này, còn có thể càng vĩ đại hơn!

Tất cả người Tề đều tin chắc như thế.

Bọn họ tin tưởng, bọn họ thân ở một thời đại vĩ đại, thân ở trong một đế quốc vĩ đại.

Bọn hắn vô cùng kiêu ngạo vì mình là người Tề.

Cộp! Cộp! Cộp!

Tiếng vó ngựa vững vàng mà quy luật, người xuất chinh ung dung mà dũng cảm, kiên quyết.

Khi ba vị thiên kiêu quốc gia kia cưỡi đến dưới cửa chữ “Lễ”, sắp rời khỏi Lâm Tri, toà thành vĩ đại này.

Trong nháy mắt, sự im lặng bị phá vỡ.

Không biết ai đã nói tiếng thứ nhất.

Tiếng thứ hai, tiếng thứ ba...

Âm thanh từ phía bên này cửa thành vẫn lan tràn đến tận cuối phố dài...

Âm thanh từ con đường lớn trước cửa chữ “Lễ”, cứ khuếch tán đến cả tòa thành hùng vĩ...

Không phân chia nam hay nữ, bất kể già hay trẻ.

Âm thanh của tất cả người Lâm Tri hội tụ thành một tiếng.

Âm thanh kia rõ ràng mà hùng vĩ, rượt đuổi mặt trời, rẽ tầng mây, rung chuyển trời đất.

Âm thanh kia chỉ nói ——

“Tranh khôi!!”

Lần này đi, tranh khôi.