Cường quốc trong thiên hạ hiện ra “tương lai” tại đài Quan Hà, cũng phân chia tài nguyên dựa vào “tương lai” này,.

Sức chiến đầu giống như cấp độ Chân Quân, không có khả năng điều động nhẹ nhàng. Ngoài sinh tử, không có ai có thể khiến bọn họ “phán xử”.

Thật ra Chân Quân ra tay liên tiếp, trương dương, ngang ngược như quân thần Đại Tề, Khương Mộng Hùng rất hiếm thấy.

Có mấy quốc gia dám để Chân Quân nhà mình nghênh đón vây công một mình trên núi Kiếm Phong, trong biên cảnh nước thù địch?

Nếu không phải tự tin tuyệt đối mạnh mẽ, ngang ngược có một không hai, thì không thể làm ra việc này.

Đối với bất cứ một quốc gia nào, một khi Chân Quân vẫn lạc đều là cái giá lớn thê thảm, đau đớn, không thể thừa nhận, là tổn thất thương cân động cốt tuyệt đối.

Cho nên dù biết Khương Mộng Hùng mạnh, Hạ quốc vẫn không nhịn được thử một lần, muốn thừa cơ vây giết ông ta tại núi Kiếm Phong. Nếu có thể giết chết ông ta, không chừng chính là khởi đầu để Hạ quốc phản công Đông Vực!

Đương nhiên kết quả cuối cùng, thiên hạ đều đã biết.

Hoàng Hà Hội chỉ nhìn “tương lai” .

Bởi vì vị trí bây giờ của cường quốc, chư quốc đã là biển hiện cho thực lực “hiện tại”.

Một nguyên nhân khác ở chỗ, dù “các tương lai” đánh sống đánh chết thế nào, đều trong tầm khống chế, trong giới hạn.

“Kinh và Mục, cùng chung Bắc Vực” .

Lời này gần như khắc sâu trong tâm khảm mỗi một người Bắc Vực.

Hai đại cường quốc đương thời chế hành lẫn nhau, lại liên thủ kháng ma.

Có lẽ bởi vì từng bị ma triều tàn sát bừa bãi quá lâu, hình dạng mặt đất của Bắc Vực là kỳ lạ nhất trên đời.

“Đường sinh tử” chia cắt hoang mạc vô ngần và thảo nguyên khôn cùng lại có dáng vẻ khác biệt trong lãnh thổ Kinh quốc.

Kinh quốc không giống Mục Quốc, không có thảo nguyên bát ngát như vậy. Thứ bọn họ dùng để “giằng co” với hoang mạc vô ngần là từng tòa quân bảo như ác thú sắc bén rõ ràng trên bình nguyên.

Biên Hoang “chết”, đã hình thành thì không thay đổi.

Nhân tộc “sống”, lại có khác biệt riêng của mình.

Tại Mục Quốc, “sống” là thảo nguyên vô tận, mênh mông vô bờ, là sinh cơ bừng bừng.

Mà ở Kinh quốc, “sống” này là “sống” của đao thương như rừng.

Ở trong đế quốc quân đình như Kinh quốc, chiến tranh là chuyện quá bình thường.

Chiến cùng ma, chiến cùng người, trải qua nhiều năm không ngừng.

Cho nên khi Kiêu Kỵ Đại đô đốc Hạ Hầu Liệt dẫn một đội nhân mã lực lưỡng “xuất chinh”, rất nhiều người Kinh thậm chí còn không ý thức được, đội ngũ này muốn đi đến đài Quan Hà tham dự chiến đấu.

Dù thiên kiêu tụ tập trong đội ngũ này, có con nuôi của Mộ Dung Phấn Vũ - đại tướng quân Xích Mã Vệ, cháu đích tôn của Trung Sơn Yến Văn - đại tướng quân Ưng Dương Vệ, con gái yêu của Hoàng Phất - đại tướng quân Hoàng Long Vệ...

Bởi vì những thiên kiêu Kinh quốc giống như Mộ Dung Long Thư, Trung Sơn Vị Tôn, Hoàng Xá Lợi vốn thường xuyên dẫn binh xuất chinh.

Đội ngũ ra khỏi Kinh quốc, một đường xuôi nam.

Trung Sơn Vị Tôn mặc y phục lộng lẫy biết điều lùi về phía sau đội ngũ, hắn ta mới không muốn đi đụng Hạ Hầu Liệt tìm xui xẻo.

Đế quốc Đại Kinh là đế quốc quân đình, cả quốc gia được thống trị bởi quân đình do sáu hộ quân, bảy vệ quân liên hợp xây dựng.

Giống như đại tướng quân Ưng Dương Vệ Trung Sơn Yến Văn, nói là đại tướng quân, thật ra cũng là chư hầu vương.

Thân phận của Trung Sơn Vị Tôn cũng không kém gì vương tử.

Sáu hộ quân, bảy vệ quân, mười ba nhánh quân đội này chắc chắn không ít cạnh tranh lẫn nhau.

Nhưng lần này xuất chinh Hoàng Hà Hội, tất cả đều là thiên kiêu ra từ trong bảy vệ quân.

Sáu hộ quân không có nổi một người.

Mà kiêu kỵ Hạ Hầu Liệt quản lý chính là một nhánh trong sáu hộ quân.

Quân chủ khiến Kiêu Kỵ Đại Đô đốc Hạ Hầu Liệt đích thân lĩnh đội, đại khái cũng vì cân bằng âm thanh bên phía sáu hộ quân...

Đáng tiếc, đi loại trường hà* như Hoàng Hà Hội này, chỉ xem thực lực cá nhân của thiên kiêu trẻ tuổi, dù ầm ĩ thế nào chăng nữa cũng không có khả năng thay đổi kết quả.

(*trường hà: ý chỉ quá trình dài dòng)

Nói về chuyến đi này.

Đường đường Kiêu Kỵ Đại Đô đốc, Hạ Hầu Liệt đương nhiên sẽ không vì chuyện này mà so đo với bọn tiểu bối. Thậm chí vì thể hiện sự công chính, ông ta sẽ tận tâm hơn mà đảm bảo Hoàng Hà Hội lần này tiến hành thuận lợi.

Nhưng tâm tình của ông ta đương nhiên cũng rất khó tốt đẹp.

Dù sao Trung Sơn Vị Tôn cố gắng không lắc lư trước mặt vị Đại đô đốc này, tránh tự tìm phiền toái cho mình.

Tên Mộ Dung Long Thư kia lại đang thảo luận sách lược và phương pháp tác chiến kỵ binh với Hạ Hầu Liệt ở đây, thật sự cho rằng vị Kiêu Kỵ Đại Đô đốc này mặt xấu lòng thiện, yêu thích tuấn tài như ngươi sao?

Đương nhiên, trong lòng thì chua vậy thôi. Trung Sơn Vị Tôn biết, ít nhất bây giờ mình không có tư cách thảo luận sách lược và phương pháp tác chiến kỵ binh với Hạ Hầu Liệt...

Trong nội bộ Ưng Dương Vệ, binh mã hắn ta nắm giữ ít hơn nhiều binh mã Mộ Dung Long Thư nắm giữ tại Xích Mã Vệ. Chiến dịch hắn ta trải qua cũng kém xa tít tắp.

Mặc dù hắn ta tự phụ, ở đạo binh trận, mình không thua kém ai, nhưng rốt cuộc không trải qua chiến tranh kiểm nghiệm, người khác sẽ không cho rằng như vậy.

Mộ Dung Long Thư đã chứng minh chính mình, hắn ta lại chưa làm được.

“Nghĩ gì thế!”

Một nữ tử có thân hình cân đối, khỏe đẹp thong dong điều khiển chiến mã, đi tới phía sau đội ngũ.

Dưới sự điều khiển của nàng ta, con chiến mã kia đạp bước nhỏ linh hoạt, cực kỳ nhẹ nhàng.

Nữ tử này có khuôn mặt thâm thúy, đẹp đến mức khác biệt.

Làn da của nàng ta có màu đồng cổ khỏe mạnh, bóng loáng như được nước rèn giũa, giống như hoàn cảnh ác liệt của Biên Hoang không thể ảnh hưởng đến nàng ta chút nào.

Một mỹ nhân tốt đẹp là vậy, lại lấy cái tên của kẻ đầu trọc. Vị Hoàng đại tướng quân kia thật là...

Trung Sơn Vị Tôn yên lặng oán trách một câu, gương mặt lại mang theo nụ cười ấm áp: “Ta đang nghĩ...”

Hắn ta cố ý nâng cằm về bên phía Mộ Dung Long Thư và Hạ Hầu Liệt: “Không biết hai vị đại gia binh pháp đang thảo luận gì đây?”

“Ít giả vờ cho ta, nếu ngươi thật sự muốn biết, thì không tự tiến đến mà nghe sao?” Hoàng Xá Lợi tuỳ tiện nói: “Ta lại hỏi ngươi, họ Tưởng đã phục rồi sao?”

Trung Sơn Vị Tôn lúng túng nháy mắt.

Lúc trước Tưởng Triệu Nguyên thua trong cuộc tranh đoạt danh ngạch Nội Phủ Cảnh, rất không phục, không cam lòng, nói gì mà không có phát huy tốt, vài ngày trước gặp rủi ro trong khi tu hành, mà không phải gì đó... tóm lại là một vài lời xã giao trong lúc uống rượu với hồ bằng cẩu hữu.

Lại vừa hay bị Hoàng Xá Lợi cũng đi uống rượu nghe thấy...

Thật là long trời lở đất...

Quán rượu cũng bị phá huỷ sạch sẽ.

Tưởng Triệu Nguyên lại thua một trận, đành phải xám xịt nhận mình sợ, không nói trạng thái của mình không tốt nữa.

Làm bạn tốt của Tưởng Triệu Nguyên, Trung Sơn Vị Tôn thật sự không có cách nào nói rõ chuyện này. Hắn ta đương nhiên biết, Tưởng Triệu Nguyên chỉ nói cho đỡ nghiện mà thôi, nhưng vừa lúc bị chính chủ đụng tới, bị dạy dỗ cũng không oan.