Rất nhiều dân chăn nuôi trên thảo nguyên coi hắn ta là thần, cung phụng hắn ta trong nhà lều, cầu nguyện lên hắn ta trong tai hoạ.

Hắn ta một mình đi lại trên thảo nguyên, cứu vô số người.

Bão tuyết, thú triều, thổ phỉ... rất nhiều thời khắc nguy hiểm, đều có bóng lưng của người này.

Thanh danh nhân từ của hắn ta được truyền bá khắp thảo nguyên, được dân chăn nuôi kêu gọi.

Nhưng hắn ta vẫn rất thần bí.

Người thực sự được gặp chân dung của hắn ta, không có mấy người.

Hay nói cách khác, người từng gặp chân dung của hắn ta, không có mấy ai có thể nhớ kỹ...

Cùng ngồi trong chiếc xe lớn với Thương Minh, chính là Tế ti Kim Miện của thần điện, Na Ma Đa.

Vị Tế ti Kim Miện này chỉ từng lộ mặt vào lúc xuất phát, tóm lại là đang cầu khẩn vì chuyến đi này, cầu phúc cho đế quốc Đại Mục.

Tất cả sự vụ cụ thể của đội ngũ xuất chinh, đều do đội trưởng đội kỵ sĩ thần điện đi theo phụ trách.

Chức trách của tế ti lại chỉ là phụng dưỡng thần.

Dời ánh mắt về phía sau, tại đoạn giữa của đội ngũ xuất chinh, là một bóng người gầy nhỏ cưỡi ngựa lùn.

Y thực sự không được coi là cường tráng, so với kỵ sĩ thần điện cao lớn khôi ngô ở xung quanh, càng có vẻ gầy yếu.

Ngựa của y thoạt nhìn rất phổ thông, nhưng ở trong cự lang vây quanh, nó lại nhẹ nhõm tự tại, đạp bước trong vui sướng, cộp cộp hướng về phía trước.

Mà bản thân y, mặt không chút biểu cảm, im lặng, không nói.

Nếu có người quan sát kỹ lưỡng, thì có thể nhìn thấy, khi cự lang xung quanh được những Thương Đồ Thần kỵ kia điều khiển ngẫu nhiên nhìn về phía y, ánh mắt đều vô cùng thân cận, không có chút hung ác nào.

Loại cảm giác thân cận xuất phát từ đáy lòng này đại khái cũng là một trong những nguyên nhân khiến con ngựa lùn kia ung dung như thế.

Y xuất thân từ Kỵ binh vương đình, tên là Na Lương.

Từng được Nữ Đế bệ hạ gọi thân thiết là “lang hài” .

Bởi vì vào lúc y vẫn là một đứa bé, đã bị vứt bỏ trên thảo nguyên, được một con sói cái bồi dưỡng.

Y vẫn luôn sống trong bầy sói, cũng cho rằng mình là sói.

Cho đến khi... gặp gỡ con người.

Dân chăn nuôi đầu tiên gặp được hắn, họ Na. Y cũng họ Na. Còn về chữ “Lương”, thì sau khi y biết chữ, đã tự lấy cho mình, là một bộ phận trong chữ “Lang”.

Thiên kiêu Ngoại Lâu Cảnh của Mục quốc xuất chiến Hoàng Hà Hội lần này chính là y.

Trong trận so võ sau cùng trước vương trướng, nếu không phải có cường giả chăm sóc, y gần như đã xé nát đối thủ.

Phần đuôi của đội ngũ xuất chinh, người xuất chiến Nội Phủ Cảnh của Mục quốc, con cháu chân huyết của Kim thị, Kim Qua, cưỡi một con chiến mã che giáp, đi giữa lang kỵ.

Y nhìn chiếc xe ở hàng trước nhất của đội ngũ, không chút che giấu sự bất mãn.

Bò trắng Tây Tạng trong truyền thuyết, là tọa kỵ của hóa thân thứ ba của Thương Đồ Thần, có ý nghĩa thần thánh.

Kim Qua y làm Đại Mục con cháu chân huyết của danh môn Kim thị, còn không thể ngồi vào chiếc xe lớ kia n, Thương Minh kia còn không lộ mặt, lại có thể thắng được rất nhiều khen ngợi và vinh quang hơn y.

Hơn nữa, sự lạnh lùng như có như không của kỵ sĩ thần điện xung quanh cũng làm cho y không nhanh lắm.

Trên thảo nguyên vô ngần, cho tới bây giờ Kỵ binh vương đình chỉ quay xung quanh vương đình, theo hầu quân chủ. Xuất chiến không nhiều, thanh danh không được.

Có thể chen thân vào hàng ngũ mười đại kỵ binh trong thiên hạ chỉ có Thương Đồ Thần kỵ và Thiết Phù Đồ.

Mặc dù Thương Đồ Thần kỵ xếp hạng thứ nhất, nhưng Thiết Phù Đồ đứng hàng thứ sáu kỵ binh trong thiên hạ lại không phục lắm.

Giữa cả hai có ý vị cạnh tranh rất sâu đậm, thậm chí có thể nói, khắp nơi đều đang cạnh tranh.

Có thể tranh chấp với “kỵ sĩ Thần quốc” tại quốc gia được vầng hào quang của Thương Đồ Thần chiếu rọi, bản thân chuyện này đã đủ để nói rõ sức mạnh của Thiết Phù Đồ.

Đương nhiên, Thiết Phù Đồ cũng coi Thương Đồ Thần là tín ngưỡng, nhưng không “chính thống” bằng Thương Đồ Thần kỵ mà thôi.

Tóm lại, dưới sự cạnh tranh trong thời gian dài này.

Kim Qua xuất thân từ Thiết Phù Đồ, thậm chí phụ thân chính là chủ tướng Thiết Phù Đồ, cũng khó tránh khỏi không được đối xử chu đáo gì ở chỗ Thương Đồ Thần kỵ.

Kim Qua càng đi về trước đi, càng cảm thấy khó chịu. Y không chen lên xe của Tế ti Kim Miện được, Na Lương lại là kẻ xuất thân ti tiện, bất thiện ngôn từ. Đến cả người để nói chuyện, y cũng không có.

Từng Thương Đồ Thần kỵ đi theo xung quanh đã sắp vênh cằm lên đến bầu trời, chỉ thiếu treo câu nói “Thiết Phù Đồ rất tệ” ở trên mặt.

Hết lần này tới lần khác, y còn không tiện phát cáu. Kỵ sĩ thần điện người ta chưa từng nhìn y lần nào, y cũng không thể nói mình bị khiêu khích.

Càng quan trọng hơn là cho dù phát cáu, một Tế ti Kim Miện và một cái “thần sứ trên đời” ở đây, ai cũng có thể khiến y không gánh nổi.

Dứt khoát kéo dây cương, y quay đầu ngựa lại, bước về phía đội ngũ xem lễ sau lưng.

Có thời gian để tâm phiền ý loạn, chẳng bằng đi trò chuyện cùng Vân công chúa, kết nối quan hệ.

Ở đây thì làm được mẹ nó quân gì!