Nói đến, Cảnh quốc ngay tại hướng chính tây của Tề quốc, mà đài Quan Hà ở mặt chính tây của Cảnh quốc.

Đội ngũ Tề quốc trực tiếp xuyên qua Cảnh quốc, đi một đường về phía tây, hiển nhiên là đường đi nhanh nhất.

Nhưng đương nhiên không có khả năng đi như thế...

Không nói những chuyện khác, khi kỵ quân Tề quốc vượt qua biên cảnh, nếu phía triều đình Cảnh quốc để ngươi giải trừ binh khí, ngươi giải hay không giải?

Một hệ liệt quy củ, các loại lễ nghi Đạo gia của Cảnh quốc, ngươi tuân thủ hay không tuân thủ?

Mọi người cùng là sáu cường quốc trong thiên hạ, ai nhường ai cũng rất khó coi.

Dứt khoát đường lớn hướng lên trời, mỗi nước đi một bên.

Mỗi năm đội ngũ Tề quốc không tiếc vòng một vòng thật lớn, trải qua Ốc quốc đi đài Quan Hà.

Phía Cảnh quốc cũng im lăng, không lên tiếng, tùy ngươi đi thế nào.

Khu vực “Ốc Thổ chi quốc” đương nhiên là cực tốt, đất đai cũng rất phì nhiêu.

Nhưng thứ chân chính khiến tiểu quốc này phát triển giàu có, thật ra vẫn là Hoàng Hà Hội.

Cái gọi là “khúc sông Hoàng Hà” của biển rộng trên đất liền ngay ở giữa Ốc quốc và phủ Tĩnh Thiên Cảnh quốc.

Lại đi hướng tây Ốc quốc chính là cao nguyên Thiên Mã.

Không nói các quốc gia đến từ mặt phía nam, đội tuyển quốc gia ngũ đến từ mặt phía bắc, phần lớn đều phải đi qua Ốc quốc hướng về đài Quan Hà.

Đông Vực Tề quốc lựa chọn đường vòng lâu dài, thậm chí đã thành lập “Tề quán” tại Ốc quốc, để tiếp đãi người Tề trải qua nơi đây. Đương nhiên, chức năng chủ yếu nhất vẫn là nơi tạm dừng chân cho đội ngũ Tề quốc xuất chinh khi mực nước khúc sông Hoàng Hà đạt đến tiêu chuẩn.

Mục quốc cũng có “Mục viên” ở đây, Kinh quốc sắp đặt “Kinh lâu” ở đây.

Những tiểu quốc khác nhiều như rừng lại không cần nói tỉ mỉ.

Nhiều thế lực các nước thiết lập điểm dừng chân ở đây như vậy, lại hài hòa ngoài ý muốn, các bên nước giếng không phạm nước sông.

Bởi vậy, Ốc quốc lại thành tồn tại là một đầu mối giao thông, có phong thái trăm hoa đua nở. Thương nhân của rất nhiều quốc gia, khi đi dọc đường, tất nhiên đều nghỉ lại đây.

Lại bởi vì các bên chế hành, mà giữ vững một loại tính độc lập siêu nhiên nào đó.

Đương nhiên, cách Cảnh quốc gần như vậy, muốn hoàn toàn thoát khỏi sức ảnh hưởng của Cảnh quốc là chuyện không thể nào. Nó có thể phồn vinh, nhưng không thể mạnh lên.

...

...

Vóc người Tào Giai không cao lắm, cũng không cường tráng lắm.

Thậm chí ngũ quan hắn ta lại khá ôn thôn, mang theo một loại khổ tướng thiên nhiên. Hầu như không tồn tại tính công kích, trái lại hắn ta trông rất dễ bắt nạt.

Nếu nói quốc tướng Giang Nhữ Mặc là “mặt mẹ chồng”, thì có thể nói hắn ta là mặt “con dâu”.

Hai người cũng khiêm tốn không khác gì nhau.

Giang Nhữ Mặc có thể nói là một người có cảm giác tồn tại thấp nhất trong các đời Tề Tướng. Cương lĩnh chính trị của ông ta ôn hòa, xử sự mượt mà, tôn sùng cả hai cùng có lợi. Ông ta thường thường như mưa thuận gió hoà, im ắng thấm nhuần muôn vật, không để lại dấu vết, mà đã làm xong việc thỏa đáng.

Hoặc có một chuyện xưa có thể nói rõ phong cách hành sự của Giang Nhữ Mặc.

Lúc trước khi ông ta tại Lễ bộ, có một viên Thị lang cùng đường, coi ông là đối thủ cạnh tranh lớn nhất, khắp nơi đối địch với ông ta.

Đổi lại người bình thường, đã sớm nghĩ trăm phương ngàn kế đấu chết đối thủ. Những đại quan đi một đường tới nay, sau lưng không biết có bao nhiêu kẻ thù chính trị đã đổ xuống.

Mà Giang Nhữ Mặc làm thế nào đây?

Lúc ấy có một cơ hội phóng ra ngoài làm quận trưởng, vô cùng hiếm có. Nếu từng nhậm chức quận trưởng, trải qua làm một phương mục thủ cũng là lý lịch vô cùng hữu dụng đối với việc tiến vào Chính Sự đường.

Cơ hội của Giang Nhữ Mặc càng lớn, nhưng ông ta lại chủ động từ bỏ, đề cử vị Thị lang đối địch ông ta với Chính Sự đường.

Vị Thị lang kia lên làm quận trưởng, còn cố ý đến trước mặt Giang Nhữ Mặc khoe khoang, nói móc đủ kiểu. Giang Nhữ Mặc vẫn đối đãi bằng khuôn mặt tươi cười, gắng chịu nhục.

Sau này toạ sư của vị Thị lang kia không nhìn nổi, báo cho y nội tình trong đó.

Người này mới biết mình có thể lên làm quận trưởng hoàn toàn do công đề cử của Giang Nhữ Mặc. Từ đây, y tâm phục khẩu phục Giang Nhữ Mặc, thậm chí còn nói, “Đời này cam nguyện làm người giữ cửa vì Giang Thị lang.”

Mà Giang Nhữ Mặc thiếu một đối thủ cản tay ông ta khắp nơi trong Lễ bộ, nhiều thêm một người bạn cùng chung chí hướng bên ngoài Đô thành. Những quan viên khác trong Lễ bộ đều bởi vậy mà rất bội phục ông ta, ông ta làm chuyện gì cũng thuận buồm xuôi gió, làm ra một phen thành tích. Mấy năm sau, chức vụ Lễ bộ Thượng thư còn bỏ trống, gần như tất cả quan viên Lễ bộ tại chức đều đề cử ông ta kế nhiệm.

Sau đó chuyện đã xảy ra là không thể ngăn cản, đường làm quan rộng thênh thang, ông ta vào Chính Sự đường, trở thành triều nghị đại phu. Còn về hiện tại, ông ta dã có địa vị cực cao, lên làm quốc tướng Đại Tề, lãnh tụ Chính Sự đường.

So nhau, Tào Giai bên trong Binh Sự đường cũng không có thanh danh hiển hách gì.

Hắn không giống như Hung Đồ, là danh tướng thiên hạ đều biết, hung danh có thể khiến trẻ con ngừng khóc đêm; cũng không giống quân thần Khương Mộng Hùng, bất khả chiến bại, không đâu địch nổi.

Hắn ta đánh rất nhiều trận chiến, nhưng chưa từng chủ đạo chiến dịch nổi danh nào.

Trong chiến dịch lớn nổi danh một chút, hắn ta không phải phối hợp danh tướng này, thì chính là phối hợp danh tướng kia.

Tóm lại vững vững vàng vàng, những tướng quân khác hào quang bắn ra bốn phía, hắn ta lại ổn thỏa hậu phương, luôn luôn lấy “thứ công”, “tòng công” .

Hơn nữa, hắn ta từng bại trận rất nhiều, số lần đánh bại trận còn nhiều hơn mấy thống soái Cửu Tốt còn lại trong Binh Sự đường cộng lại. Nhưng hắn ta cũng chưa từng có thảm bại toàn quân bị diệt nào.

Dù đối mặt chiến cuộc gì, hắn ta luôn có thể giữ lại một phần quân lực rút lui. Nhưng cũng chỉ thế thôi, tuyệt địa phản kích, chuyển bại thành thắng gì đó tuyệt đối ít phát sinh trên người hắn ta.

Nhưng một vị tướng quân thoạt nhìn không công không tội như vậy lại gần như chỉ ở phía dưới Khương Mộng Hùng trong xếp hạng Binh Sự đường.

Tề Đế từng nói: “Người dụng binh đệ nhất thiên hạ, Trấn Quốc. Người thiện chiến nhất thiên hạ, Tào Giai.”

“Trấn Quốc” chính là Trấn Quốc Đại nguyên soái Khương Mộng Hùng.

Theo Tề Đế, người dụng binh đệ nhất trên đời này là quân thần Đại Tề, Khương Mộng Hùng. Nhưng vừa nói đến người biết đánh trận nhất trên đời này, người đầu tiên ông ta nghĩ tới lại là Tào Giai.

Đương nhiên, đánh giá này, người Tề quốc nhận, người của những quốc gia khác cũng sẽ không nhận.

Thậm chí nội bộ Tề quốc, không ít người cũng không đồng ý nửa câu sau.

Mọi người rất khó lý giải, Tào Giai không có cảm giác tồn tại gì, làm sao có thể đánh đồng với quân thần về tài dùng binh?

Quân Xuân Tử danh chấn thiên hạ, nhưng thống soái quân Xuân Tử là ai, rất nhiều người đều muốn suy nghĩ một lát, mới có thể nhớ ra.

Tóm lại, hắn ta chính là một người bình bình đạm đạm như vậy.