Ngay vừa rồi, y bỗng nghĩ. Nếu lúc ấy không lựa chọn đột phá, mà chiến một trận cùng cảnh giới với Khương Vọng trước Thái miếu, chắc hẳn sẽ rất đặc sắc...

“Rất tốt.” Tào Giai tán thưởng: “Biết mình muốn gì đã rất khó. Kiên định mình muốn gì càng không dễ dàng.”

Ánh mắt của hắn ta lướt qua trên người Khương Vọng, Trọng Huyền Tuân, Kế Chiêu Nam: “Ta kỳ vọng các ngươi giương cờ vì nước!”

Tào đại tướng quân đại biểu Tề quốc, ở đây đưa ra mong đợi, muốn… đoạt ba vị trí đứng đầu trên Hoàng Hà Hội!

Khương Vọng cũng không khiêm tốn ở đây, chỉ nói: “Làm hết khả năng mà thôi.”

Kế Chiêu Nam đang ngồi ngay ngắn, cũng không nói gì. Nhưng bản thân chuyện y ngồi ở đây đã là đáp án.

Mà Trọng Huyền Tuân treo nụ cười như có như không ngoài miệng, dường như cũng không cảm thấy đây là một mục tiêu khó hoàn thành dường nào.

Tào Giai cười, trong lòng rất là hài lòng.

Trong ba người này, Khương Vọng không che lấp, không mượn cớ che đậy. Chỗ nào không hiểu, thì thoải mái hỏi. Có chỗ nghi ngờ, cũng lớn mật nghi ngờ, không sợ phạm sai lầm. Rất tỉnh táo, rất kiên định.

Mà Kế Chiêu Nam và Trọng Huyền Tuân rõ ràng đều hiểu được rất nhiều trên phương diện tình báo về Hoàng Hà Hội. Nhưng hai người lại không vội biểu hiện vào lúc này, không đoạt cái gọi là danh tiếng gì ở đây. Bọn họ không nói một lời, chỉ ra dáng lắng nghe...

Đều là người ngông nghênh. Hắn ta nghĩ.

…

Bên trong Tề quán.

Tào Giai nhìn Khương Vọng, chậm rãi nói: “Ngươi làm thiên kiêu của Đại Tề ta, lại xuất chinh vì nước, tham dự Hoàng Hà Hội lần này. Có một số việc, ngươi cũng nên biết. Ta vừa rồi đã nói về khởi nguyên của Hoàng Hà Hội. Tiếp theo ta muốn nói về tài nguyên.”

“Ngươi cũng biết lai lịch của Khai Mạch Đan chứ?” Hắn hỏi.

Lai lịch của Khai Mạch Đan...

Liên tưởng đến Yêu tộc già nua mà hắn từng nhìn thấy tại Húc Quốc kia, Khương Vọng mơ hồ đoán được chút gì đó.

Hắn nói khẽ: “Có biết một, hai điều.”

“Vậy ta không cần tốn nhiều miệng lưỡi.”

Tào Giai dùng một loại giọng điệu cảm thán mà nói: “Mọi người đều biết, Nhân tộc chúng ta đã thắng được trận đại chiến với Yêu tộc, mới trở thành chủ nhân hiện thế. Đó là một trận chiến tranh thảm khốc phát sinh ở thời đại viễn cổ, liên quan đến chủ quyền hiện thế, cũng liên quan đến sự tồn vong của nhân tộc chúng ta. Chiến hỏa càn quét mỗi một góc ở hiện thế, không có bất cứ sinh linh có trí tuệ nào có thể không để ý đến.”

“Yêu tộc bị đuổi ra thế ngoại, Nhân tộc trở thành chủ nhân hiện thế. Thời đại viễn cổ tối tăm dài dằng dặc đã kết thúc. Thời đại kia dài dằng dặc đến dường nào, đã không có cách nào khảo chứng. Nhưng đã kết thúc...”

Hắn ta chuyển sang nói chuyện khác: “Nhưng phản công lại chưa bao giờ ngừng lại. Bọn họ phát động tiến công một lần lại một lần tại thế ngoại, không tiếc trả giá lớn, bất kể sinh tử. Máu tươi của Nhân tộc và Yêu tộc vĩnh viễn không ngừng.”

“Lịch sử sơ kỳ thời đại Thượng Cổ chính là lịch sử đại chiến giữa nhân tộc và Yêu tộc phản công hiện thế kéo dài. Nhưng vào trung kỳ thời đại Thượng Cổ, cục diện này đã được thay đổi.

Nhân Hoàng đời thứ hai có Hùng thị, liên hợp ba vị Đạo Tôn cùng nhau dựng nên Vạn Yêu Môn, hoàn toàn ngăn cách hi vọng trở về hiện thế của Yêu tộc!”

Đạo môn chính là nguồn gốc tu hành sớm nhất, ngay lúc đó “Đạo”, là “Đạo” trong đại đạo.

Tất cả người tu hành, đều gọi chung là “Đạo” .

Cho đến sau này, theo thế giới tu hành không ngừng phát triển, mới dần dần có phân chia.

Bách gia trên đời đều thừa nhận “Đạo” vì nguồn gốc của tu hành.

Đạo môn tam mạch ngày hôm nay đều được truyền thừa từ thời kì cổ xưa đến nay, đều là chính thống. Nhưng “Đạo” này đã chỉ là “Đạo” của đạo môn đương thời.

Mà không thể bao quát nhiều như vậy.

Nhân Hoàng có Hùng thị và ba vị Đạo Tôn đương nhiên đều là tồn tại vĩ đại. Họ hoàn toàn cắt đứt hi vọng phản công của Yêu tộc. Đây cũng là công huân vô thượng trong Nhân tộc.

Thế nhưng Vạn Yêu Môn này, thực sự Khương Vọng mới nghe nói lần đầu tiên.

Thậm chí, nếu không phải một lần đó đi theo Doãn Quan, tìm tòi hư thực tại thành Tùng Đào Húc Quốc, hắn cũng không biết “Yêu” là thế nào, càng khó có thể lý giải được quan hệ giữa Yêu tộc và Khai Mạch Đan.

Khương Vọng chần chờ nói: “Vạn Yêu Môn này...”

Tào Giai khẳng định suy đoán của hắn: “Quốc đô của Cảnh quốc, thành Thiên Kinh được dựng nên ngay trên Vạn Yêu Môn!”

Hai nước Kinh, Mục chống cự ma tộc trên đường sinh tử, Tề quốc liên hợp tiểu quốc Đông Vực, và thế lực quần đảo ven biển liên tục đại chiến cùng Hải tộc mấy năm tại Mê Giới.

Không có đạo lý Cảnh quốc hùng bá vùng đất Trung Vực, lại không gần gánh vác trách nhiệm gì.

Thì ra là thế...

Cảnh quốc mơ hồ là quốc gia mạnh nhất thiên hạ, thật là đang canh giữ Yêu tộc!

“Thì ra là thế.” Khương Vọng tự lẩm bẩm.

“Đó chính là cái gọi là ‘Thiên tử thủ quốc môn, quân vương tử xã tắc.’*, Cảnh Thái Tổ thành lập thành Thiên kinh quả thật là một vị tồn tại vĩ đại.” Tào Giai cười nói: “Thế nhưng. Khục khục, tại thời đại Thượng Cổ, Yêu tộc là kẻ địch lớn sinh tử của Nhân tộc chúng ta, hiện tại, chỉ có thể coi là tài nguyên tu hành.”

(*Thiên tử thủ quốc môn, quân vương tử xã tắc: Thiên tử phòng thủ biên giới, quân vương hy sinh vì xã tắc)

Yêu tộc có thể trở thành “Nguyên vật liệu” của Khai Mạch Đan, đương nhiên mới có thể được tính là tài nguyên tu hành.

“Nhưng Yêu tộc không phải một nhà Cảnh quốc hắn gánh vác, hắn cũng không gánh vác được. Nhà nào mà không có quân đội chiến đấu ở phía sau Vạn Yêu Môn?”

Thì ra các cường quốc đều có quân đội ở phía sau Vạn Yêu Môn...

Hay nói cách khác, có năng lực phái quân đội đóng giữ ở phía sau Vạn Yêu Môn để chém giết hay không chính là một trong tiêu chuẩn của “Cường quốc”.

“Ngoài ra, Kinh, Mục đánh ma tộc lại không có chút thu hoạch nào. Tần, Sở cũng không cần phải nói. Đại Tề chúng ta đánh Hải tộc, trải qua dị biến của biển cả, đạo mạch trên người bọn họ cũng không thể sử dụng. Hải tộc có nghèo kiết hủ lậu đến mức nào, Khương Vọng, ngươi là Vệ Hải Sĩ nhị giai, lần này Chiêu Nam cũng đi Mê Giới, có lẽ đều rõ ràng trong lòng.”

“Tính đi, tính lại, trái lại chỉ có Vạn Yêu Môn này có thể có thu hoạch, mà lại là loại thu hoạch mang tính căn bản liên quan đến Khai Mạch Đan. Chiến tranh là chiến tranh của cả Nhân tộc, thu hoạch cũng là thu hoạch của cả Nhân tộc. Cảnh quốc tất nhiên không thể độc chiếm.”

Cuối cùng, Tào Giai nói: “Hoàng Hà Hội phân chia tài nguyên gì? Chính là phân chia tài nguyên này!”

Hắn ta liếc mắt nhìn Kế Chiêu Nam, nói: “Chiêu Nam, ngươi đã chiến đấu lâu dài ở phía sau Vạn Yêu Môn, lại nói một chút với bọn họ đi.”

Khó trách Kế Chiêu Nam tất nhiên biết chân tướng của Hoàng Hà Hội.

Khó trách loại cường giả như Kế Chiêu Nam cũng rất ít xuất hiện tại Lâm Tri, không thấy tăm hơi trong thời gian dài.

Thì ra... y vẫn đang ở phía sau Vạn Yêu Môn, chiến đấu cùng Yêu tộc!

Khương Vọng rốt cuộc hiểu ra, sát khí không vung đi được trên người Kế Chiêu Nam từ đâu mà đến.