Lúc này, y lại cười khổ một tiếng trước: “Yêu tộc không dễ đánh như vậy.”

“Trên thực tế, vào thời đại Thượng Cổ, Nhân tộc và Yêu tộc đại chiến là được không bù mất, nếu không các tiên hiền cũng không cần phải dốc hết tâm huyết, dựng nên Vạn Yêu Môn.

Nhưng sau này, có tiên hiền dốc lòng nghiên cứu, thôi hóa dã thú thành hung thú, lại lấy Yêu tộc làm dẫn, chế tạo yêu thú lộ đạo mạch trời sinh ra ngoài. Từ đây, Khai Mạch Đan có mới ngọn nguồn. Một Yêu tộc có thể chế tạo rất nhiều Khai Mạch Đan. Lúc này chinh phạt Yêu tộc mới có thể miễn cưỡng cân bằng ích lợi.

Lại trải qua nhiều đời phát triển, cho tới bây giờ, mới có thể nói là thu hoạch lớn hơn hi sinh. Nhưng cái ‘lớn hơn’ hi sinh này cũng cực kỳ khốc liệt...”

Sau khi Kế Chiêu Nam bổ sung một chút bí ẩn thượng cổ, mới tiếp tục nói: “Thế giới phía sau Vạn Yêu Môn vô cùng bao la. Mà bản thân Yêu tộc được tạo thành từ rất nhiều bộ tộc. Đương nhiên có bộ tộc khó đánh, có bộ tộc dễ đánh. Có nơi nguy hiểm lớn, ích lợi cao, có nơi nguy hiểm lớn, ích lợi còn ít, mà cũng có bảo địa, mức độ nguy hiểm rất thấp, ích lợi lại rất khả quan.”

Y nhìn Khương Vọng: “Phân chia địa bàn mà ngươi nói chính là phân chia địa bàn phía sau Vạn Yêu Môn.”

Thì ra yêu thú không phải sinh ra từ thiên địa, mà là nhân tộc bồi dưỡng sau này mà thành. Vì tăng lên sản lượng của Khai Mạch Đan!

Thì ra chiến tranh giữa Nhân tộc và Yêu tộc, từ thời đại Viễn Cổ, mãi cho đến hiện thế hôm nay vẫn chưa từng kết thúc...

Khương Vọng ngồi nghiêm chỉnh, trịnh trọng nói: “Khương Vọng thụ giáo.”

Với bối cảnh xuất thân, tư chất phong thái của Kế Chiêu Nam, có nơi nào tốt mà không đi được? Nhưng y lại luôn yên lặng chém giết ở phía sau Vạn Yêu Môn. Nếu không có Hoàng Hà Hội lần này, Khương Vọng cũng chỉ biết Quân thần còn có ba người đệ tử còn sống, lại không biết người thứ hai là ai.

Đối với vị tướng quân chém giết đẫm máu ở phía sau Vạn Yêu Môn, hắn gửi tới sùng kính cao hơn nữa cũng không đủ.

Giống như Đinh Cảnh Sơn cố thủ đảo hoang ở Mê Giới, bọn họ đều là sống lưng của Nhân tộc.

Kế Chiêu Nam lại cười nhẹ nhõm: “Giống như ngươi nói vậy, Hoàng Hà Hội chính là hội mọi người ngồi xuống phân chia địa bàn, nhưng chia thế nào, có vài địa bàn mới khai thác thì nên đưa cho ai, nơi tướng sĩ đóng giữ chết sạch, thì ai tới tiếp nhận... cũng nên có một tiêu chuẩn.”

“Trước khi mọi người nói chuyện, dù sao cũng phải thử đao thương một lần. Nhưng luôn không có khả năng để đám người Trấn Quốc Đại Nguyên soái đến đánh sống đánh chết, thế thì không ai có thể thu lại được... Cho nên, cuối cùng để chúng ta tới.”

Y nói ——

“Đây chính là Quan Hà Đài, hội của thiên kiêu các nước.”

…

Kế Chiêu Nam vẫn lấy tư thái quân nhân ngồi ở đó, như thương, như tùng, giọng điệu lại rất bình thường: “Cho nên ta trở về từ tiền tuyến, chính là để có thể phân chia mấy mảnh địa bàn tốt vì tướng sĩ Đại Tề ta ở phía sau Vạn Yêu Môn. Người chết ít đi một chút, lại được nhiều tài nguyên hơn một chút.”

“Người chết ít đi một chút, lại được nhiều tài nguyên hơn một chút.”

Đây là một câu đơn giản đến mức nào, lại có sức nặng dường nào.

Lúc này ý cười như có như không nơi khóe miệng của Trọng Huyền Tuân đã hoàn toàn biến mất.

Cho nên y đã không còn thân cận cảm giác, phong hoa của y, niềm kiêu ngạo của y nữa, hoàn toàn có thể khiến người ta cảm nhận được khoảng cách,

Hiện tại, y vô cùng nghiêm túc.

Tâm tình của Khương Vọng đương nhiên cũng khác biệt.

Tuy rằng Khương Vọng đã nói, ở Hoàng Hà Hội này, hắn chỉ cần biết một điều, hắn muốn bắt lấy vị trí đệ nhất thiên hạ. Chỉ biết điều này là đủ.

Không gì có thể ảnh hưởng đến quyết tâm của hắn.

Hắn chiến đấu là vì vị trí của mình tại Tề quốc, vì có thể giúp được Trọng Huyền Thắng nhiều hơn, cũng để sớm ổn định lại, có thể chăm sóc cho muội muội thật tốt.

Cho nên hắn muốn hăng hái, dùng hết sức mình, bắt được vị trí đệ nhất thiên hạ này.

Nhưng sau khi đã nghe Tào Giai và Kế Chiêu Nam kể lại, hắn mới xem như chân chính nhận thức được ý nghĩa của Hoàng Hà Hội.

Cảm nhận được sức nặng của Hoàng Hà Hội.

Tại Quan Hà Đài, bọn họ không chỉ tranh đệ nhất thiên hạ, cũng không chỉ vì vinh dự quốc gia.

Càng là vì lợi ích thiết thực của quốc gia.

Vì vô số tài nguyên, mạng người khó mà tính toán được sau sự thắng bại.

Khó trách các quốc gia trong thiên hạ đều coi trọng như vậy.

Khó trách tất cả thiên kiêu đều đến tranh đấu!

Khương Vọng luôn nói hắn sẽ dốc hết sức mình, hắn quả thật cũng sẽ làm như thế.

Nhưng có một tiền đề, đó chính là giữ lại thần thông Lạc Lối.

Một khi Lạc Lối hiển lộ trước mặt người khác, tất nhiên sẽ bị thiên kiêu cùng cấp phá giải. Với thiên phú, bối cảnh của những thiên kiêu kia, tình huống kém nhất cũng sẽ tìm được biện pháp chống cự.

Đây là chuyện không thể tránh né.

Nhưng lúc này thậm chí Khương Vọng đang suy nghĩ, vì sức nặng phía sau trận thắng bại này, vào lúc cần thiết, hắn có thể trả giá càng nhiều hay không?

Ví dụ như... không giữ lại Lạc Lối.

“Chúng ta sẽ giương cờ vì nước.” Khương Vọng nói rất nghiêm túc.

“Giương ba lá mặt.” Trọng Huyền Tuân nói tiếp.

Kế Chiêu Nam cười: “Đương nhiên.”

Giữa ba người này, cho dù là ai, đều không tồn tại quan hệ tốt đẹp gì cả.

Trái lại, còn có các loại mâu thuẫn.

Khương Vọng và Trọng Huyền Tuân mâu thuẫn bởi vì Trọng Huyền Thắng.

Trọng Huyền Tuân và Kế Chiêu Nam mâu thuẫn bởi vì Vương Di Ngô.

Khương Vọng và Vương Di Ngô đánh sống đánh chết, làm sư huynh của Vương Di Ngô, cũng có thể nghĩ được lập trường của Kế Chiêu Nam ở bên nào.

Nhưng vào giờ phút này, bởi vì sức nặng bọn họ cùng gánh vác trên người, bọn họ có chung mục tiêu. Trong chốc lát, loại cảm giác loáng thoáng khiến người ta khó chịu, xấu hổ giữa ba người lại biến mất, không còn tăm tích.

Mà điều này cũng là nguyên nhân Tào Giai triệu tập bọn họ đến cùng một chỗ, bàn luận về Hoàng Hà Hội.

Mặc dù ba người tham gia trận chiến đấu ở cấp bậc khác nhau, nhưng trước khi quyết chiến, tam quân cần phải một lòng. Đây là đạo lý dùng binh cực kỳ mộc mạc.

Người thiện chiến nhất trong thiên hạ, Tào Giai.

...

...