Gã sai vặt này đứng chặn vị trí bên phải, chỉ hướng bên trái, rõ ràng bên phải không tiện cho người đi.

Có lẽ đội ngũ xuất chinh Tề quốc đang ở phía đó.

Triệu Nhữ Thành cố ý dò xét thêm vài lần, tò mò nói: “Lối bên phải đi về nơi nào?”

Đối với cái tên kỳ quái mang mặt nạ đồng xanh này, gã sai vặt cũng rất khách khí: “Quý nhân bổn quốc đã bao bên kia rồi, mấy ngày nay đều không có chỗ trống. Thực sự rất xin lỗi, không thể dẫn ngài qua đó.”

Nói nhỏ chuyện đi, Tề quán chỉ là một nơi chốn làm ăn, nói lớn chuyện ra, thì đó là mặt mũi của Tề quốc tại Ốc quốc.

Cho nên, tuy là một gã sai vặt, nhưng cũng được tuyển chọn tỉ mỉ, sẽ không làm mất lễ nghi của đại quốc.

Hoàng Hà Hội lần này sắp tới, Ốc quốc này, loại người nào cũng có khả năng xuất hiện. Mặc dù người Tề không cần sợ ai, nhưng cũng không cần thiết vô duyên vô cớ trêu chọc ai.

Triệu Nhữ Thành cười: “Không sao, ta chỉ thuận miệng hỏi một chút thôi.”

“Vậy mời mấy vị đi theo ta.” Gã sai vặt dẫn đường ở phía trước.

Hách Liên Vân Vân thì nói: “Vũ Văn Đạc, ngươi tương đối quen thuộc nơi này, đợi lát nữa, ăn gì uống gì, thì cần ngươi sắp xếp rồi.”

“Ha ha ha ha.” Vũ Văn Đạc như cơ quan thú được gắn đạo nguyên thạch, tiếp thu được tin tức của Hách Liên Vân Vân mới nói, giờ phút này, y đột nhiên hào sảng cười ha hả: “Vân đại nhân, ngài yên tâm, bao trên người ta!”

“Vị công tử này.” Gã sai vặt nhẹ giọng nhắc nhở: “Vì không ảnh hưởng đến vị khách khác của cửa hàng chúng ta, phải chăng ngài có thể cười nhỏ giọng hơn chút không?”

Vũ Văn Đạc cũng không ngang ngược, lập tức nói xin lỗi: “Thật ngại quá, ta quên nơi này không phải thảo nguyên.”

Loại thái độ sảng khoái này, quả thực không dễ làm cho người ta chán ghét.

Gã sai vặt cúi thấp đầu: “Ngài cẩn thận dưới chân.”

...

...

Lầu hai Tề quán.

Khương Vọng mới vừa nói dứt lời với Tào Giai, đang đi vào trong gian phòng, nghe thấy một tràng cười thô kệch kia, thuận miệng hỏi: “Phía dưới xảy ra chuyện gì vậy?”

“Có mấy người Mục quốc đến.” Binh lính Thiên Phúc quân canh giữ ở hành lang cười nói: “Có lẽ đến điều tra quân tình đâu!”

Khương Vọng cũng vui đùa theo một câu: “Vậy thì ta phải trốn kỹ rồi.”

Đi vào trong phòng, hắn tiện tay khép cửa phòng lại.

…

Từ “duyên phận” này luôn luôn chứa chút hương vị hư ảo.

Vô ảnh vô hình.

Truyền thuyết kể rằng có thần thông đỉnh cao nhất thì có thể lấy duyên làm sợi dây, tác động nhân quả. Nhưng 

Lâm Chính Nhân không tin từ “Duyên phận” này, hắn ta chỉ tin tưởng mình.

Ví dụ như...

Nếu hắn ta không cố gắng tranh thủ, liều chết thiết lập ván cờ, thì làm sao có thể đi vào bí cảnh Hoàng Lương?

Đó là một trong những bí cảnh thuộc đạo môn. Nhiều nước phụ thuộc đạo như vậy đều chờ đợi được phân phối, các bên tranh giành nhau đến đầu rơi máu chảy. Nếu không phải Trang Quốc giành được thắng lợi trong chiến tranh Trang Ung, quốc lực bành trướng kịch liệt, thì cũng không có khả năng được phân phối danh ngạch.

Mà nếu Chúc Duy Ngã không phản quốc, thì làm sao danh ngạch này lại đến phiên hắn ta được?

Nếu nói “Duyên”, thì đó vốn nên là “Duyên” của Chúc Duy Ngã.

Nhưng cuối cùng, đó lại là “Phận” mà Lâm Chính Nhân hắn ta nên được.

Cho nên “Duyên”, chính là một đồ vật lấn yếu sợ mạnh. Ai có thể tranh thủ đến, thì là của người đó.

Lần này, quốc tướng Đỗ Như Hối đích thân dẫn hắn ta đến tham dự Hoàng Hà Hội, không thể nghi ngờ nói rõ sự coi trọng của triều đình Trang quốc đối với Hoàng Hà Hội lần này.

Trang Đế vừa giành được thắng lợi trong chiến tranh Trang Ung, nhu cầu cấp bách chứng minh tiềm lực của Trang Quốc trên Hoàng Hà Hội,. Mà loại tiềm lực này đáng giá để Ngọc Kinh Sơn ủng hộ càng nhiều hơn, Cảnh quốc phân phối càng nhiều tài nguyên hơn.

Trận đấu Ngoại Lâu và trận đấu không hạn chế từ ba mươi tuổi trở xuống, Trang Quốc căn bản không phái người tới.

Bởi vì quả thật không có thiên kiêu tham dự đúng quy cách, không cần thiết phải thử chút gì, bêu xấu không bằng giấu dốt.

Nhưng không chỉ Trang Quốc như thế, tuyệt đại đa số tiểu quốc đều là như vậy.

So với những cường quốc trong thiên hạ, đại quốc, cường quốc khu vực kia, rất nhiều tiểu quốc chỉ có chút trông cậy vào trận đấu Nội Phủ. Thậm chí đại quốc tính khu vực như Ung Quốc cũng không ngoại lệ.

Bởi vì chiến lực cấp độ Nội Phủ chịu ảnh hưởng quá lớn bởi thần thông. Mà muốn thu hoạch được thần thông, vận may chiếm tỉ trọng rất lớn. Có đôi khi một thần thông mạnh mẽ hoặc cực kỳ phù hợp có thể khiến một tu sĩ quật khởi trong nháy mắt.

Đến sau Ngoại Lâu, liên quan tới thăm dò “Đạo”, lại rất khảo nghiệm nội tình của quốc gia. Nếu không có cường giả dẫn đường, thì rất khó thành tài một mình.

Trận đấu không hạn chế từ ba mươi tuổi trở xuống thì càng không cần nói. Không thành tựu Thần Lâm, thì cơ bản không cần phải ra sân. Mà phóng mắt nhìn khắp thiên hạ, lại có bao nhiêu người có thể thành tựu Thần Lâm trước ba mươi tuổi?

Tài nguyên không đủ, thì phải lấy mạng mà liều. Mà hai chữ “Liều mạng” này, không chỉ là hai chữ mà thôi, mà thật sự có rất nhiều mạng người bị liều mất. Chuyện này mới có thể gọi là “Liều mạng”.

Chính bởi vì vậy mà từ trước đến nay, trường hợp số tu sĩ Ngoại Lâu tham chiến trận đấu không hạn chế ba mươi tuổi trở xuống đều ít hơn xa số người của trận đấu Nội Phủ.

Cho nên rất nhiều người đều cho rằng, trên Hoàng Hà Hội, trận đấu Nội Phủ mới là trận cạnh tranh kịch liệt nhất.

Kết luận này đúng hay không không quan trọng. Điều quan trọng nhất chính là, đối với rất nhiều tiểu quốc, nó là một tấm màn che rất tốt—— chúng ta đều phái thiên kiêu quốc gia đi tham chiến trận đấu kịch liệt nhất của Hoàng Hà Hội, thế nào cũng không thể coi là thời kì giáp hạt*.

(*thời kỳ giáp hạt: thời kỳ kém cỏi, không người kế tục)

Đối với Lâm Chính Nhân, một trận chiến này quyết định sự phát triển của hắn ta tại Trang Quốc trong mười năm tương lai.

Càng kịch liệt, càng tốt.

Nhưng nói đi thì cũng phải nói lại, đi tham gia loại thịnh hội nổi tiếng thiên hạ như Hoàng Hà Hội này, chỉ có hắn ta và Đỗ Như Hối bay nhanh trên không trung, thực sự không đủ náo nhiệt...