Theo tu vi tăng lên, tầm mắt mở rộng, dần dần, Quốc lộ viện Trang Quốc cũng không gì hơn thế này... Thứ hắn ta muốn cướp là tài nguyên của Chúc Duy Ngã.

Vào thời điểm tham dự bí cảnh Hoàng Lương, hắn ta được chứng kiến thiên kiêu Cảnh quốc, mới biết được cái gì gọi là cảnh đời, cái gì gọi là nội tình.

Nhưng Trang Quốc hiện tại vui vẻ phồn vinh, hắn ta lại không có đối thủ cùng thế hệ, trong một khoảng thời gian rất dài, tài nguyên cũng đủ cho hắn ta dùng.

Hắn ta lại nghĩ.

Có lẽ nên phái một đội ngũ nghi thức đi hướng về Quan Hà Đài, như thế mới xứng đôi với địa vị ngày càng lên cao hiện tại của Trang Quốc.

Nhưng thứ nhất, Đỗ Như Hối thực sự bận quá, chờ cho tới hôm nay mới xuất phát, trước đó đã không ngủ không nghỉ bao nhiêu ngày, mới gần như xử lý xong chính vụ.

Thứ hai, chỉ phái một tu sĩ Nội Phủ Cảnh đi Quan Hà Đài, thực sự cũng không cần phải thêm đội ngũ nghi thức làm gì.

Lại nói, phái một đội ngũ nghi thức đi đê mi thuận nhãn* trước mặt Cảnh quốc, còn không bằng không phái...

(*đê mi thuận nhãn: phục tùng thuận theo, ngoan ngoãn, dễ bảo)

Trong lòng không ngừng xoay chuyển suy nghĩ, trên mặt lại không hiện chút nào, từ đầu tới cuối, hắn ta vẫn giữ vững cười mỉm nho nhã.

Dứt bỏ, không nói những điều khác.

Một lão nhân tóc đen rủ xuống vai, khí chất nổi bật, một thanh niên ôn tồn lễ độ, song song bay ở không trung, không nhanh không chậm, vẫn rất có chút cảm giác tiên phong đạo cốt.

Đây chính là hiền tướng lương tài, ánh sang rạng rỡ của Trang Quốc.

Có thể đại biểu Trang Quốc xuất chinh Quan Hà Đài hôm nay, mình đã là thiên tài đệ nhất bốn ngàn dặm non sông rồi.

Nụ cười của Lâm Chính Nhân có thêm chút chân thành.

Chợt nghe được từng tiếng hạc kêu, Lâm Chính Nhân dõi mắt nhìn lại.

Chỉ thấy bốn con Vân Hạc vô cùng thần dị, đang tung bay trên dưới mà lao đến, kéo một chiếc xe hoa to lớn, lệ đến cực điểm phía sau.

Lấy bảo thạch ngũ sắc làm bánh xe, dưỡng thần hương mộc làm ghế dựa.

Cột xe khảm ngọc, khắc ấn, điêu khắc hoa lan.

Tô điểm thêm Tú Châu, dùng quang vũ làm tua rua.

Bốn con Vân Hạc cùng kêu lên một tiếng, chiếc xe hoa lệ này đột nhiên dừng lại.

Gió mạnh đến theo đó, thổi cho đạo kế của Lâm Chính Nhân cũng bị lệch. Phong thái mất gần hết.

Dù sao hắn ta không âm thầm vận sức, cố định thân hình đến phong khinh vân đạm giống Đỗ Như Hối, làm thế nào cũng có mấy phần dấu vết.

Nhưng hắn ta cũng không kịp nhớ đến tức giận, với trí tuệ của hắn ta, đương nhiên đoán ra được người tới là ai.

Hắn ta cố gắng giữ vững vẻ nho nhã của mình, rất phong độ mà nhìn sang.

Trên chiếc xe xa hoa đến tận cùng, có hai người trông vô cùng tiên khí đang ngồi.

Nam tử kia áo bào trắng tung bay, tư thế ngồi tùy ý, tóc dài cũng không được chải quá ngay ngắn, cắm nghiêng một cây trâm gỗ ô mộc. Nhưng hết lần này tới lần khác, ông ta có khí chất xuất trần, cực kỳ phóng khoáng.

Phía bên phải trên ghế dưỡng thần hương mộc, một nữ tử đang ngồi, mặt mang sa mỏng, lại không che nổi cặp mắt trong suốt mà sáng ngời kia.

Có mỹ nhân, dù chỉ một ánh mắt, cũng có thể khiến ngươi biết... sở dĩ nàng đẹp chính vì đẹp mà thôi.

Nhưng hai người này cũng không nhìn hắn ta.

“Đỗ tướng quốc đang đi Quan Hà Đài sao?” Nam tử áo trắng trên chiếc xe kia nói.

“Đi về phía đông vào lúc này đương nhiên chỉ có một nơi đó.” Đỗ Như Hối nở nụ cười ôn hòa: “Diệp Các chủ, lẽ nào năm nay Vân Quốc cũng muốn tham dự sao?”

Diệp Lăng Tiêu cười: “Với thiên tư của Thanh Vũ nhà ta, thật sự muốn tham dự thì sẽ tham dự được! Thế nhưng, từ trước đến nay Vân Quốc không liên quan đến tranh chấp giữa các nước, cho nên chỉ đến xem lễ.”

Đỗ Như Hối nhìn nữ tử đang ngồi ngay ngắn, không nói gì kia một chút, cũng cười, nói: “Đó là đương nhiên.”

Diệp Lăng Tiêu dùng khuỷu tay chống đầu gối, gương mặt tuấn dật mang cười, cúi người nhìn xuống, giọng điệu rất quan tâm: “Tới tham gia một đại hội không trông cậy được gì, mà ngươi lại đích thân dẫn đội. Thế nào. Các ngươi yên tâm với Hàn Húc như vậy à?”

Tư thế này của ông ta vốn hơi ngả ngớn, nhưng được làm bởi ông ta, lại có vẻ rất hợp lẽ, còn có cảm giác cảnh đẹp ý vui.

Đỗ Như Hối vẫn đáp lại bằng nụ cười, nhưng nói chuyện nội dung lại có vẻ rất tin tưởng: “Sau khi thua trong chiến tranh Trang Ung, Chân Nhân Hàn Ân đã chết, lại chinh phạt Tiều thất bại, Ung Quốc có thể tiếp tục giữ được vị trí đại quốc mang tính khu vực hay không còn là một vấn đề. Trang Quốc ta có gì phải sợ?”

Lời này quả thực cũng không có vấn đề gì.

Mặc dù Ung Quốc được Mặc môn ủng hộ, nhưng nhìn từ trước mắt, sự ủng hộ của Mặc môn cũng rất có hạn —— nếu không vì sao chinh phạt Tiều cũng có thể bị ngăn trở?

“Cũng đúng.”

Diệp Lăng Tiêu thu lại tư thái thì thầm kia, ngồi xuống: “Chiếc xe này quá nhỏ, nên không mời ngươi đồng hành. Chúng ta gặp lại ở Quan Hà Đài!”

Lâm Chính Nhân hơi đáng tiếc mà nhìn thoáng qua.

Nào có nhỏ... Rõ ràng rộng như vậy.

Nhưng hạc kêu một tiếng, chiếc xe đã đi xa.