Về tình huống của Đỗ Dã Hổ, hắn thật sự bất ngờ.

Tuy Diệp Thanh Vũ đã nói Đỗ Dã Hổ hiểu lầm về hắn rất sâu.

Nhưng hắn hiểu rất rõ tính cách Đỗ Dã Hổ.

Đỗ Dã Hổ sẽ không hiểu lầm hắn.

Chỉ có thể nói, hẳn là đã xảy ra một vài chuyện không rõ là gì, mới khiến cho Đỗ Dã Hổ có quyết định của mình.

Mà Đỗ Dã Hổ đã quyết định…. Không ai có thể thay đổi.

Giống như lúc trước hắn ta quyết định đi con đường cổ binh gia, dùng khí huyết xung mạch, tới Cửu Giang Huyền Giáp tham gia quân ngũ.

Những người khác đều biết con đường này nguy hiểm cỡ nào, nhưng họ đều hiểu rõ hơn nữa là không ai có thể ngăn được Đỗ Dã Hổ.

Khương Vọng chỉ có thể yên lặng thôi diễn Luyện Thể Quyết cho hắn ta.

Mà người khẩu xà tâm phật như Lăng Hà cũng không nói lười nào, chỉ có nơm nớp lo lắng từ khi ấy. Khi sĩ tốt kia mang lời nhắn về, phản ứng đầu tiên là rơi nước mắt.

Thực ra, lúc trước, năm người bọn họ…. chủ ý của mỗi người đều rất “chính”.

Cho nên mới ý hợp tâm đầu kết làm huynh đệ.

Dù nói thế nào đi nữa, hiện giờ nếu Đỗ Dã Hổ đã an toàn, đồng thời còn lăn lộn rất khá, vậy cứ tạm thời mặc kệ hắn ta đi.

Không cách nào thay đổi quyết định của hắn ta, hiện giờ cũng không thể nào bắt người đi được.

Vậy chỉ có thể lựa chọn tin tưởng, tin tưởng Đỗ Dã Hổ.

Không biết hắn ta đang làm gì, cũng không biết hắn ta muốn làm gì.

Nhưng vẫn tin tưởng hắn ta.

Mà chính mình… cứ tiếp tục tiến lên phía trước là được.

Khi Khương Vọng tạm thời dừng tu hành, đẩy cửa đi ra, thì phát hiện sĩ tốt quan Thiên Phúc vẫn đang canh giữ ngoài hành lang vẫn là người hôm qua.

Hắn bèn cười hỏi: “Không để mấy người Mục quốc kia đi thăm dò cơ mật hả?”

Sĩ tốt này cười nói: “Đám mọi rợ thảo nguyên này ra tay rất xa xỉ, trong quán kiếm được không ít vàng đâu.”

Khương Vọng không có khái niệm giới hạn thân phận, cũng không cảm thấy mình đang lấy lễ mà hạ mình kết giao.

Khiến cho hắn kính nhi viễn chi thường là hành vi và đạo đức của một người, chứ chưa bao giờ là thân phận địa vị.

Nghe vậy, hắn chỉ cười nói: “Kiếm vàng của người ta, sau lưng còn mắng người ta là mọi rợ, làm thế không tốt đâu.|

Nói nói cười cười quả thực cũng có ý phê bình, hán vẫn không quên được những người được gọi là “Sơn man” trong thành Tam Sơn trước kia, vẫn còn ấn tượng thật sâu.

Sĩ tốt này gãi gãi đầu nói: “Cũng không hay thật, sau này ta sẽ không nói nữa.”

“Đúng rồi.” Gã lại chuyển hướng sang “cơ mật”: “Trong ba người thảo nguyên kia có một người là Hoàng nữ của Mục quốc đấy! Nàng ta có đôi mắt xanh biếc, mấy huynh đệ đều nhìn thấy.”

Khương Vọng tiếc nuối thở dài: “Ngươi không nói sớm cho ta biết.”

Dứt lời, hắn bèn đi xuống lầu dưới.

Hắn cố ý đi ra là vì tìm Tào Giai.

Thống soái Xuân Tử quân Tào Giai đã đốc đội xuất chinh, nên Khương Vọng hắn thân là “Binh” của Tào Giai, tới tìm Tào tướng quân thỉnh giáo một chút về mặt tu hành, cũng rất hợp lý nhỉ?

Bình thường đương nhiên Tào Đại tướng quân quý nhân bận rộn, nhưng bây giờ không phải ở trong nước, hắn muốn xem xem có giúp gì được không, dù sao cũng vẫn còn chút thời gian.

Mà lúc này, Hoàng Hà Hội chính là chuyện đại sự bậc nhất.

Về tình về lý, cũng nên chỉ điểm một chút.

…

…

Trong Mục viên.

Công chúa Đại Mục Hách Liên Vân Vân đang ở trong chuồng ngựa được trang trí khá xa hoa xa xỉ chải lông cho Tuyết Hoa Thông của mình.

Với rất nhiều người trong thảo nguyên, ngựa chính là sinh mệnh.

Dù Hách Liên Vân Vân là Công chúa cao quý một nước, nhưng vẫn thường xuyên tự chăm nuôi ngựa, nhưng chẳng ai cảm thấy chuyện nàng tự chăm sóc con ngựa của mình có gì không ổn cả.

“Tuyết Nhi, Tuyết Nhi.”

Hách Liên Vân Vân vừa chậm rãi di chuyển cây lược gỗ.

Vừa lẩm bẩm nói: “Không biết ngươi có thích Thanh Nhi không?”

“Tuyết Nhi là tên của con Tuyết Hoa Thông này, Thanh Nhi là tên con Thanh Tông Mã nàng tặng cho Triệu Nhữ Thành.

Đương nhiên, nàng vẫn chưa báo cho Triệu Nhữ Thành ngựa của hắn ta đã có tên.

Không nóng nảy, chuyện gì cũng phải bước từng bước một.

Chân huyết đệ tử Hách Liên gia là hậu duệ huy hoàng nhất của bộ tộc Thánh Huyết, là thợ săn tốt nhất trên thảo nguyên, nàng rất kiên nhẫn.

“Tuyết Nhi” nghiêng đầu một chút, hiển nhiên là không để ý lắm đến thớt Thanh Tông Mã kia.

Trước đó, chẳng qua nó gặp dịp thì chơi theo như lời chủ nhân sai sử thôi.

“Sao ngươi nông cạn thế?” Hách Liên Vân Vân dạy dỗ: “Huyết thống người ta không bằng ngươi, thực lực cũng không bằng ngươi, nhưng huyết thống có quan trọng như vậy sao? Ngươi là một con ngựa có huyết thống cao quý, lại có thần tính, ngươi phải có lý tưởng của mình!”

Nàng nắm tai Tuyết Hoa Thông: “Người ta trông cũng đẹp lắm mà, ngươi công nhận không?”

“Tuyết Nhi” mở thật to đôi mắt ngựa, tràn đầy vô tội.

“Có thừa nhận không?” Hách Liên Vân Vân truy vấn.

Thế là nó phì mũi ra một hơi…

“Ngươi xem, chúng ta đã nhất trí.” Hách Liên Vân Vân thả lỏng tay, vui vẻ ra mặt, tiếp tục chải lông cho nó.

“Công chúa điện hạ!”

Một bóng người hùng hùng hổ hổ xông vào trong chuồng ngựa, cánh cửa trong phòng như bị đè bẹp mấy trượng.

Là con trai của Chủ nhân Thiết Phù Đồ Kim Đàm Độ, Kim Qua.

Nụ cười chưa đổi, Hách Liên Vân Vân quay sang hỏi: “Làm sao rồi?”

Kim Qua cũng không khác gì phụ thân mình, lúc này trên khuôn mặt uy vũ đã bị cơn giận lấp đầy: “Hôm qua ta mời ngài đi du hồ, ngài nói không có thời gian. Thì ra là đi ra ngoài cùng dã nhân Vũ Văn gia kia sao?”

Hách Liên Vân Vân vẫn cười, nói: “Không được gọi người ta là dã nhân, không có lễ phép. Người ta có tên đấy.”

Nụ cười của nàng rất đẹp, rất xán lạn.

Như hào quang rực rỡ nơi chân trời xa xăm chậm rãi lan khắp thảo nguyên mênh mông bát ngát, khiến người ta phải hoa mắt mê man.

Nhưng như thế, Kim Qua mới càng phẫn nộ.

“Căn bản hắn ta không có được thánh huyết thảo nguyên, cũng không biết chui từ đâu ra, không thị không tộc, không phải dã nhân thì là cái gì?”

Hách Liên Vân Vân nhẹ nhàng thở dài một hơi, nói: “Kim Tướng quân, ngươi mệt rồi, sớm về nghỉ ngơi đi.”

“Rốt cuộc người kia có gì hay? Ngài tôn quý như thế, là áng mây trên bầu trời xanh, lại muốn hạ xuống đất sao?”

Kim Qua không những không lùi mà còn tiến lên một bước: “Ta, Kim Qua! Chủ nhân Thiết Phù Đồ tương lai, so ra có chỗ nào kém hắn ta?”

Thân thể hắn ta cao lớn hùng tráng ngăn trước mặt Hách Liên Vân Vân, như một bức tường sắt.

“Nết nhất định phải nói gì…” Hách Liên Vân Vân chớp chớp mắt: “Hắn ta đẹp trai hơn ngươi.”

Kim Qua cực kỳ giận dữ: “Luận huyết mạch, ta là đệ tử chân huyết của Kim thị, hậu duệ bộc tộc Thánh Huyết. Luận gia thế, ta là nhi tử của Kim Đàm Độ, tương lai nhất định sẽ tiếp quản Thiết Phù Đồ! Luận…”

“Hắn ta đẹp trai hơn ngươi rất nhiều.” Hách Liên Vân Vân ngắt lời gã.

Kim Qua còn một câu “luận thiên phú” vaanx chưa luận ra, cũng không cách nào “luận” được nữa, chỉ phẫn nộ không kiềm chế nổi.

“Lẽ nào lại như vậy!”

Gã cắn răng quay đi: “Lão tử đi bóc cái mặt nạ của hắn ta xem mày ngang mũi dọc thế nào. Sau đó sẽ cạo sờn mặt hắn ta!”

Chát!

Một tiếng roi ngựa giòn vang.

Thân thể hùng tráng của Kim Qua bị quất cho ngã ầm ầm xuống đất.

Chân nguyên trong cơ thể đi lệch, khí huyết hỗn loạn.

Gã đường đường là đệ nhất Nội PHủ trong thế hệ trẻ tuổi của Đại Mục Đế Quốc, là đệ tử chân huyết Kim thị, lại bị một roi quất ngã!

Vậy mà gã lại không biết roi này đến thế nào, đến khi nào.

Kim Qua ngã sấp dưới đất vẫn không dám tin tưởng.

Sau đó, gã thấy, giày của Công chúa Điện hạ ở trước mắt mình.

Gã ngẩng đầu, vừa hay nhìn thấy Hách Liên Vân Vân cúi đầu xuống.

Đôi mắt xanh biếc mỹ lệ kia nhìn thẳng vào gã.

Chỉ là, trong đó không còn ý cười xán lạn nữa.

“Roi này, ta không quất vào mặt ngươi, vì ngươi đang đại diện cho mặt mũi của Đại Mục Đế Quốc chúng ta.”

Hách Liên Vân Vân nhàn nhạt nói: “Nhưng tốt nhất, ngươi nên nghĩ rõ ràng, ngươi nên nói chuyện với ta với thái độ thế nào.”

…

…

…