Lý Hi Minh lặng im giây lát, hỏi:

“Ý của ngươi là?”

Lý Giáng nghiêm mặt nói:

“Hồi thư cho hắn, chỉ nói trên hồ vô cùng thương tiếc, đã đi hỏi Lư Húc, đừng nói đến việc xử lý thi cốt hay sắp xếp thế nào, chúng ta cứ xem phản ứng của Tự Hải Long Vương trước đã.”

Lý Giáng ngừng lại một chút, nói tiếp:

“Không cần thái thúc công hồi đáp, cứ lấy danh nghĩa luyện đan, để ta hồi thư cho hắn là được.”

Cách xử lý này xem như hòa hoãn, Lý Hi Minh thở dài gật đầu, lòng đầy lo lắng, nói: “Chuyện thiên hạ, quả thật tính toán quá sâu, tồn vong chẳng qua chỉ trong một niệm mềm lòng hay cứng rắn, cứ dốc hết sức là được.”

Hai người định đoạt xong chuyện này, Lý Giáng mới thở phào nhẹ nhõm, nói:

“Những ngày qua có không ít biến động, vãn bối đã lần lượt ứng phó xong, chỉ có một việc, vãn bối đã canh cánh trong lòng từ lâu, phải nói trước với thái thúc công một tiếng.”

Lý Hi Minh thoáng vẻ nghi hoặc, lắng nghe Lý Giáng nói:

“Chiến sự trên Đại Tây Nguyên đã dẹp yên, một nửa số thành trì của Kiếm Môn trước đây đã rơi vào tay Tây Thục, nghe nói vị Thắng Bạch đạo chủ kia đã bế quan đột phá, Khánh Tế Phương thua một trận nhỏ trở về, trong lòng rất bất mãn… Theo vãn bối phán đoán, e rằng sắp tới sẽ phạt Triệu.”

Lý Hi Minh trầm ngâm, nghe hắn nói tiếp:

“Thích Lãm Yển mới vẫn lạc, Tam Thích ảm đạm không ánh sáng, Hách Liên gia một chết một bị thương, Quan Hóa Thiên Lâu Đạo cũng thu tay lại, việc mất Giang Hoài lại đủ để kìm chân Trung Nguyên và Bột Liệt Vương… Quan Lũng chỉ có thể dựa vào sức mình, Tây Thục không thể nào không đánh.”

Thanh niên vận giáng bào mắt sáng rực, nói:

“Đây là thời cơ tuyệt vời-- thái thúc công có từng nghĩ, nhà ta lập trận ở đây, Tây Thục có biết không? Khánh thị có cho phép nhà ta dựng lên một tấm bình phong, làm giảm đáng kể khả năng bọn họ tùy thời uy hiếp Tống quốc từ Vọng Nguyệt Hồ không?”

Sắc mặt Lý Hi Minh đột nhiên biến đổi, đứng bật dậy, trầm giọng nói:

“Ngươi nói là… Khánh Tế Phương!”

“Không sai!”

Trong mắt Lý Giáng lóe lên vẻ âm trầm:

“Muội muội từng cùng ta bàn luận, nên lập động thiên trước hay lập đại trận trước, ta lại kiên quyết chọn vế sau. Thời cơ này Tây Thục không rảnh bận tâm chuyện khác, chúng ta vừa hay lập trận, đợi đến khi bọn họ rảnh tay, với lòng thù hận của Khánh Tế Phương, há có thể trơ mắt nhìn chúng ta dựng lên Tử Phủ đại trận ở Đại Mạc? Cả thiên hạ đều biết, phụ thân hiện giờ không thể ra tay!”

“Ngắn thì hai ba năm, dài thì bốn năm năm, giữa Thục và Triệu ắt sẽ có kết quả. Khánh Tế Phương thua thì còn dễ đối phó, nếu như thắng…”

Ánh mắt Lý Giáng âm trầm:

“Nếu ta là hắn, ắt sẽ mang theo uy thế đại thắng, nhổ đi trận cơ của chúng ta ở Đại Mạc. Không chỉ vậy, còn mượn danh nghĩa Tử Phủ đấu pháp, tốt nhất là hủy diệt toàn bộ hoặc quấy nhiễu tất cả linh mạch ở Đại Mạc, khiến kế hoạch chống địch từ phía tây của chúng ta phải trì hoãn ba, năm chục năm… Tuyệt đối có thể mang lại đột phá về mặt chiến lược cho Tây Thục!”

“Đợi đến lần ngơi nghỉ tiếp theo, càng không biết là khi nào, khả năng lớn hơn là Khánh thị sẽ khiến chúng ta sau này dù có lập trận cũng phải lập ở bờ tây, không thể chặn địch ngoài hồ, mà ngược lại phải đưa đại chiến lên hồ mà đánh!”

“Không sai…”

Lý Hi Minh suy tư một thoáng, gật đầu, người khẽ run lên, nói:

“Nếu ngươi đã nói vậy… e rằng không còn nhiều thời gian nữa!”

Lý Giáng trầm giọng nói:

“Hiện nay tất cả nhân lực trong nhà đã được ta điều động, lấy việc chế tạo trận cơ làm ưu tiên hàng đầu. Hai kiện linh khí của Hách Liên Ngột Mãnh, ta đều đã âm thầm hỏi Tư Đồ Hoắc, hắn tu luyện Kim Sát chi thuật, đối với sát khí vô cùng yêu thích, hẳn sẽ động lòng… Dù có bị hắn ép giá một chút, cũng phải trong thời gian ngắn gom đủ vật liệu trận bàn, tranh thủ thời gian luyện chế.”

Trong mắt hắn ẩn chứa một tia sắc lạnh, nói:

“Nhưng dù khẩn cấp đến thế, việc luyện chế trận bàn tuyệt đối không phải chuyện một hai năm là xong. Nếu hai ba năm nữa Thục Triệu phân định thắng thua, trên Đại Mạc e rằng sẽ có thêm một trận đại chiến!”

Sắc mặt Lý Hi Minh dần trở nên khó coi, nói:

“Chỉ xem Khánh Tế Phương… tàn nhẫn đến mức nào!”

“Không chỉ vậy!”

Trong mắt Lý Giáng dâng lên một tia cười lạnh, đáp:

“Thục quốc thế tới hung hãn, nhưng viện trợ của Tống quốc chưa chắc đã nhanh. Đinh Lan, Thu Hồ thì khỏi phải nói, Trần chân nhân cũng sẽ dốc sức, nhưng những người khác thì chưa chắc. Dương Duệ Nghi đã không còn chủ chính, một cái cớ bế quan hay không ở trong nước cũng không khó tìm, dù sao nhà ta cũng đâu có báo trước… người ta sao có thể lúc nào cũng chờ sẵn trong lãnh địa? Có thật có giả, căn bản cũng không tính là đắc tội.”

“Vãn bối cho rằng… đến lúc đó, những kẻ thừa nước đục thả câu, mượn cơ hội quấy nhiễu, thăm dò thương thế của phụ thân cũng không ít. Nếu không thể nhân cơ hội này liên lạc với các tu sĩ, một mặt dùng nhân tình, linh tài đổi lấy viện trợ khẩn cấp từ các vị Thần Thông gần nhất ở Giang Hoài, một mặt gây áp lực cảnh cáo trước, nhà ta tất sẽ ngã một cú đau ở đây-- Tử Phủ vẫn lạc cũng chẳng phải chuyện lạ!”

Trong đôi mắt âm trầm của hắn, kim quang lấp lánh, ẩn hiện sắc đỏ:

“Chỉ cần tính toán chậm một khắc, nhà ta liền phải dùng máu tươi để trả giá!”