Nam tử tóc xám chậm rãi quay đầu, sắc đỏ trong mắt ẩn hiện những tia điện, toát ra một luồng uy thế khiến người ta nghẹt thở, trong miệng bật ra tiếng cười như có như không:

“Bị ăn thịt ở Đạm Bình Tiêu... Ta bảo ngươi trông chừng hắn, hóa ra là để cho Đông Phương Tự Vân hưởng dụng.”

“Đến đây… ngươi nói cho ta hay, chuyện này ta phải giải thích với Bạch Lân thế nào!”

Lời này khiến Lư Húc đang quỳ dưới đất dâng lên nỗi sợ hãi vô hạn, phụ thân hắn, vị Bị Hải Long Vương này đã nổi giận, chỉ cần sơ suất một chút, hắn tất sẽ chôn thây trong miệng rồng!

Hắn cúi đầu, khẽ nói:

“Bẩm đại nhân, thuộc hạ theo quân thượng đi… đi gặp bát công tử… không thể để tâm, nhưng đã sớm để Ứng Hà Bạch mà Bạch Lân từng nhắc đến ở đó tuần hải… nhưng hắn…”

Ánh mắt tựa lợi kiếm kia giáng xuống, Lư Húc run rẩy nói: “Hắn bị Bình Yển của Ân Châu mang đi rồi, nói là đến Vọng Nguyệt Hồ gặp người Lý gia… Các đại nhân từng nhắc, chuyện của Lý thị, có thể tùy ý điều động.”

Ánh mắt Đông Phương Liệt Vân như quỷ hồn lượn lờ trên đầu hắn, tà dị vô cùng, vẫn lạnh lẽo, không chút biến đổi, giọng nói kinh khủng:

“Đông Phương Tự Vân làm sao biết được.”

“Quân thượng!”

Lòng Lư Húc lạnh toát, không ngừng dập đầu, giọng nói gấp gáp:

“Ứng Hà Bạch không có ở đó, mặc cho người của hắn ra vào, hẳn là… khi tìm ta giữa đường bị người khác bắt gặp, đại nhân! Tự Hải Long Vương đã luyện thành bốn đạo thần thông, 『Tà Tuyệt Cầu』, 『Phụng Đông Quân』, có thể cảm ứng được hắn…”

Nhưng lời hắn chợt ngừng bặt, đôi bàn tay lớn kia đã siết chặt cổ hắn, trong khoảnh khắc liền nhấc bổng hắn lên cao, nguy cơ tử vong mãnh liệt tràn ngập, Lư Húc phát ra tiếng nức nở trong cổ họng, vị Long Vương kia âm trầm đáng sợ:

“Giấu trong Âm địa, hắn làm sao tìm được! Huyền Nữ cư thế tề, Đảm Bình là một trong các Âm Đảo, hắn, Đông Phương Tự Hải, dẫu có bản lĩnh lớn đến mấy, cũng chỉ có thể hai mắt tối sầm – là ai! Là ai!”

Giọng Long Vương đến cuối cùng đã hóa thành tiếng gầm thét kinh thiên, bàn tay lớn kia của hắn nhanh chóng siết chặt, phát ra tiếng nổ lách tách, vị Tự Thủy Yêu Vương uy danh lẫy lừng này lại chẳng dám giãy giụa chút nào, chỉ phát ra tiếng cầu xin ư ử.

“Ực…”

Cổ họng Long Vương khẽ nuốt, cuối cùng nâng bàn tay còn lại, nắm lấy cánh tay vị Yêu Vương này, đột nhiên dùng sức.

“Xoẹt!”

Lăng Thủy Chi Huy nồng đậm lan tỏa, yêu huyết màu xanh lam sẫm như từng con rắn nhỏ uốn lượn, linh động chảy xuống theo cánh tay Long Vương, hắn sống sờ sờ xé đứt cánh tay của Tự Thủy Yêu Vương, đẫm máu cho vào miệng, chỉ khẽ nhai một cái, liền theo cổ họng lăn xuống bụng, trong mắt Đông Phương Liệt Vân lóe lên một tia tham lam, cuối cùng buông tay, tùy ý ném hắn xuống đất.

“Quân thượng! Đa tạ quân thượng!”

Lư Húc chưa kịp chữa thương, mặt đã đầy vẻ may mắn, khuôn mặt tái nhợt, dập mấy cái đầu vang dội, run rẩy nói:

“Quân thượng… là nó tự mình ra ngoài… Quân thượng… Thụy thú kia chạy ra ngoài.”

Vị Long Vương kia ngồi trong bóng tối dày đặc, ánh mắt đỏ rực, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, vẫn không đáp lời, Lư Húc vận dụng tất cả cơ trí cả đời, ngây người khổ nghĩ, trong sự tĩnh lặng ngột ngạt này, hắn cuối cùng cũng tìm được lý do, dập đầu, run rẩy sắp xếp lời lẽ, cuối cùng nói:

“Đại nhân… hòn đảo… hòn đảo của Lý gia… Tương Thuần phu nhân và một vị tán tu cũng từng đến đó… phu nhân… phu nhân chính là Âm Thủy… có lẽ là… là nàng cảm ứng được Âm Đảo kia…”

Lời này khiến ánh mắt vị Long Vương phía trên trở nên u sâu, trong cổ họng phát ra tiếng cười khàn khàn:

“Ngươi nói là… Chung Ly Thuần?”

Lư Húc không dám nhắc ba chữ này, chỉ quỳ trên đất dập đầu, Đông Phương Liệt Vân lại đã đứng dậy, tiếng bước chân nặng nề vang vọng trong đại điện:

“Ngươi cũng có chút cơ trí, không tệ, Chung Ly Thuần đã đi từ lâu rồi, nàng từ Bắc Minh Điện đến Bị Hải lập sơn cũng đã hơn trăm năm… Bắc Diệu là Bắc Thiếu Dương… Thụy thú này vốn bị Thắng Bạch Đạo trục xuất, Chân Quân mưu tính rất nhiều, nàng thay Bắc Thiếu Dương đến xem một chút, cũng không có gì lạ, chuyện này ta biết rồi.”

Hắn quay đầu, giọng điệu bình thản:

“Có lẽ Đông Phương Tự Vân luôn nghĩ đến một tia cơ duyên vấn đạo kia, đã theo dõi Tương Thuần từ lâu, vừa thấy nàng đến biển xác nhận, liền thuận đằng mò dưa… bị hắn bắt gặp Thụy thú này.”

Nghĩ đến đây, trên mặt Đông Phương Liệt Vân hiện thêm vài phần âm lãnh:

“Hắn tham ăn háo sắc, ỷ vào sự sủng ái của Hi Dương Long Quân, quen thói ngang ngược bá đạo, năm đó chuyện của Tương Thuần bị ta giành trước, phong ở Bị Hải, hắn từ đó ghen ghét khôn nguôi, thuận miệng ăn đi cũng không có gì lạ.”

Lư Húc thấy mình đã giữ được một mạng nhỏ, trên mặt cuối cùng cũng hiện lên một tia may mắn của kẻ sống sót sau tai ương, cúi mày rũ mắt, khẽ nói:

“Chỉ là… chỗ Ngụy Vương, vẫn cần phải cho ngài ấy một lời giải thích.”

Nhắc đến chuyện này, trong mắt Đông Phương Liệt Vân một lần nữa dâng lên lửa giận, nhàn nhạt nói:

“Coi như hắn biết điều, nếu hắn mà ăn cả Lưu Trường Điệt, hôm nay ta dù có náo đến trước Long Quân tọa, cũng phải khiến hắn bẽ mặt!”