Nếu hôm nay tiểu muội nhà ta tu luyện không phải ‘Toàn Đan’, tầm quan trọng của Thành Duyên tuyệt đối khác thường. Nhưng Lý Khuyết Uyển đã thành tựu, Lý Giáng Thiên ngược lại ngại Thành Duyên cùng nàng chung một đạo thống, đến khi tư lương phân chia, càng thêm không hay.

‘Còn về việc Thái Âm Linh Túy quan trọng nhất trong gia tộc, cũng không thể để hắn nhúng tay.

Tuy tác dụng nhỏ đi đôi chút, nhưng công dụng ngày thường của ‘Toàn Đan’ lại hơn hẳn đạo thống thông thường. Lý Giáng Thiên suy tính xong, liền ngẫm nghĩ:

‘Cũng coi như để hắn giúp tiểu muội san sẻ những ưu lo khác. Đợi đại trận sắp lập xong, tìm cớ gọi hắn tới ở lại ba đến năm tháng, để phòng Tây Thục hành động.’

Lý Giáng Thiên cưỡi lửa đến Xưng Vân Môn, liền thấy khắp nơi quang huy chói mắt, tiên môn mênh mông, bạch khí như thác. Cả vùng sơn lĩnh bao phủ một luồng thanh khí uy nghiêm, trong ngũ quang thập sắc, toát ra một vẻ sáng ngời.

“Cảnh tượng thật đẹp… Xưng Thủy Lăng… e rằng là nơi an bình, vẹn toàn nhất Giang Hoài.”

Đây quả là một việc kỳ diệu hiếm có. Đám ma tu từ biển cả đến này lập tông môn, truyền đạo thống, gặp phải đại chấn động trăm năm qua ở Giang Nam, vậy mà bách tính dưới trướng đám người này lại sống sung túc nhất, còn an bình hơn cả trên Vọng Nguyệt Hồ. Lý Giáng Thiên chỉ tùy ý liếc nhìn hai cái, trong lòng cười lạnh:

‘Thường Quân chân nhân này quả là chọn được vị trí tốt, nắm đấm đủ cứng, bối cảnh đủ sâu.’

Hắn cưỡi lửa hạ xuống, môn nhân phía dưới lập tức tiến lên nghênh đón, cung kính dẫn vào trong trận. Liền thấy trong cung điện, kim lôi cuồn cuộn, thủy nổi hỏa sinh, cuồng phong cuốn tới, hiện ra một nam tử áo đen!

Người này dung mạo bình thường, có vài phần thanh tú. Đôi mắt kia sắc màu rực rỡ, thần thông bùng phát. Sau lưng vác một cây trường thương đen sắc lạnh, hắn chắp tay ôm quyền, nói:

“Bái kiến điện hạ!”

Người này chính là Trọng Cung chân nhân của Xưng Vân Môn — Chung Khiêm! Từ khi Lôi Cung diệt vong, tu sĩ tam lôi trong thiên hạ dần dần biến mất. Lý Thanh Hồng năm xưa tu luyện một đạo lôi đình, muốn tìm một thuật pháp phẩm cấp thấp cũng không thấy. Thần thông của tam lôi lại càng ít ỏi, một hai kẻ còn là bàng môn tả đạo. Đây là lần đầu tiên Lý Giáng Thiên gặp được tu sĩ ‘Nguyên Lôi’, hắn tỉ mỉ phẩm bình:

‘Lôi đình nhu mà không liệt, biến hóa khôn lường, có cái hay của khứ kim thừa thổ — đây chính là nguyên từ mà tu sĩ ‘Toàn Đan’ sợ hãi nhất…’

Lý Giáng Thiên vừa nhìn hắn một cái, trong lòng liền chấn động kịch liệt, lại có một luồng rung động mơ hồ xông thẳng vào tâm. Đạo lục khí trong cơ thể khẽ rung động, không ngừng phản ứng.

【Tham Cổ Huyền Ly】!

Một đạo lục khí của hắn có hiệu quả bắt gió bắt bóng, quản thúc mệnh cách, nhưng đây là lần đầu tiên nó không ngừng báo hiệu như vậy, gần như rõ ràng nói cho hắn biết, người trước mắt có mệnh cách cực kỳ trọng yếu, không phải người thường.

Tương ứng với điều đó là, người trước mắt vừa từ trong tu hành đột phá ra, chưa kịp thu liễm, thần thông đã thành hình, khí tức viên mãn, rõ ràng là khí thế chưa thu lại, đã thành tựu thần thông thứ hai!

‘Quả là một hạt giống tốt để tu hành【Phục khí dưỡng tính đạo】…’

Lý thị cùng Chung Khiêm có một đoạn tình nghĩa. Chung Khiêm trong động thiên còn giúp đỡ trưởng bối nhà hắn. Sau này thành tựu, Lý thị ban tặng lễ vật cho hắn cũng đặc biệt hậu hĩnh. Lý Giáng Thiên chỉ khen ngợi:

“Tiền bối thật lợi hại!”

Chung Khiêm tự nhiên biết hắn đang nói gì, vẻ mặt rất khách khí, đáp:

“Điện hạ thân ngàn vàng, vạn vạn lần không nên tự khiêm, cứ xem như đồng bối mà luận là được rồi… Hơn nữa, ta cầu thần thông hao phí năm tháng, nào sánh được với điện hạ? Giờ đây thần thông thứ hai này… đã từng hủy đi một đạo tiên cơ rồi.”

Hắn không nói thì thôi, vừa nói như vậy, Lý Giáng Thiên lại càng coi trọng hắn hơn.

‘Tốc độ tu hành thật nhanh.’

Phải biết rằng khi Chung Khiêm đột phá Tử Phủ, Đại Tống sắp lập chưa lập, đến nay bất quá hai mươi tám năm. Chung Khiêm đã viên mãn thần thông thứ nhất, cầu thần thông thứ hai thất bại một lần, hiện giờ lại thành công một đạo tiên cơ và nâng đỡ thành công, tính toán kỹ càng chưa đầy ba mươi năm đã thành thần thông thứ hai!

Người Lý gia có lục đan lục khí nên thể ngộ không sâu. Lý Chu Nguy, Lý Hi Minh đều có thể xưng là thần tốc, nhưng thực tế khi mới tấn thăng Tử Phủ, thời gian mài giũa thần thông viên mãn không hề ít. Tư Mã Nguyên Lễ thành tựu sớm hơn Chung Khiêm sáu bảy năm, dùng tài nguyên xa xỉ đến cực điểm, liên tục dùng mấy loại linh vật luyện đan, đến nay cũng chỉ dừng lại ở một thần thông… ‘Hắn cũng là một bậc anh tài rồi…’

Chung Khiêm cố nhiên là do Minh Dương mà thành, nhưng nhân tài do Minh Dương tạo ra không có trăm người cũng có tám mươi người rồi. Phúc họa tự chiêu, Lý gia tiếp xúc qua cũng không ít. Kẻ cao như Đồ Long, tiền đồ vô lượng, nhưng kẻ thấp kém cũng nhiều. Chưa kể kẻ họ Hứa kia chết thảm trên hồ, khiến hai họ Hứa Liễu từ đó tuyệt tích khỏi chốn quyền cao. Lý Giáng Thiên vừa rồi đi qua【Quá Lĩnh Phong】, Hiến Dao chân nhân kia… chẳng phải cũng do Minh Dương mà ra sao?