Dứt lời, y dẫn hắn vào gác, cười nói:

“Chẳng hay điện hạ hôm nay đến đây…”

Lý Giáng Thiên cũng mỉm cười, đáp:

“Là để trao đổi linh tài.”

Dẫu sao cũng là người quen cũ của nhà mình, hắn cũng không khách sáo, lấy ra danh mục, lần lượt đưa cho Chung Khiêm xem. Vị chân nhân áo đen này đọc xong, vẻ mặt không có gì thay đổi, hỏi trước:

“Trong tay điện hạ vẫn còn thiếu mấy món.”

Lý Giáng Thiên khẽ sững sờ, rồi chợt bừng tỉnh:

‘Xem ra ta đã nhìn lầm, vị này mới thật sự là người có gia sản kếch xù!’

Bèn nghiêm mặt nói: “Còn thiếu bốn món… Nếu đạo hữu có thể tìm giúp nhà ta, ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi!”

Chung Khiêm bật cười, đôi mày mắt ánh lên vẻ đầy sức sống. Y vừa rót trà vừa đáp:

“Chung mỗ cũng có việc muốn nhờ, vốn định tìm đến điện hạ, chỉ vì tại hạ làm việc hơi cầu toàn, tiên cơ thiếu một phần chưa viên mãn thì trong lòng không sao thoải mái nổi, nên mới kéo dài đến tận hôm nay.”

Lý Giáng Thiên nhận lấy tách trà, nghe vị Trọng Cung chân nhân này nói tiếp:

“Hách Liên Vô Cương có một thanh 【Vạn Sát Quán Kim Đao】, hẳn là vẫn còn trong tay quý phủ.”

Lý Giáng Thiên lập tức hiểu ý, cười nói:

“Không sai… Đó là một món bảo vật tốt.”

Những thứ quý giá của Hách Liên gia thực chất đều nằm trên người Hách Liên Ngột Mãnh, trong ba món linh khí Hách Liên Vô Cương có, giá trị nhất chính là 【Vạn Sát Quán Kim Đao】, cũng là thứ duy nhất đủ tư cách để người nhà họ Lý giữ lại dùng, Lý Giáng Thiên sao lại không biết!

‘Tư Đồ Hoắc chậm một bước, e rằng món đồ này sắp rơi vào tay kẻ khác rồi!’

Quả nhiên, Chung Khiêm nghiêm nghị nói:

“Điện hạ có điều không biết, đạo thần thông mà tại hạ dùng để bước vào Tử Phủ có tên là 『Chủ Sát Nghi』, thoát thai từ trong sát khí, là thần thông Nguyên Lôi thích hợp nhất để đột phá Tử Phủ. Năm xưa khi thần thông chưa thành, không có chút nguyên từ nào, chỉ có ma sát cuồn cuộn, nay tuy đã thoát thai hoán cốt nhưng vẫn còn năng lực chủ sát.”

“Trên đời này, 『Nguyên Lôi』 vốn khó tìm, bảo vật hợp nhất giữa sát khí và kim khí như thế này lại càng vô cùng thuận tay.”

Lý Giáng Thiên lúc này mới gật đầu, Chung Khiêm lại nói:

“Thứ hai…”

Y đứng dậy, mang theo vẻ khẩn khoản, nói: “Còn mong… có thể mượn 【Đạo Sát Huyền Danh Kiếm】 của quý phủ dùng một phen.”

【Đạo Sát Huyền Danh Kiếm】 mà y nhắc tới chính là do Hách Liên Vô Cương để lại, Lý Giáng Thiên đoán được ý của y, nhấp một ngụm trà, trầm ngâm nói:

“Đạo hữu có điều không biết, thanh kiếm này đã được nhà ta tìm người đúc lại rồi. Nếu đạo hữu muốn phần Huyền Danh Đạo Sát kia thì phải đợi thêm ít hôm.”

Thật ra tính ngày, 【Huyền Danh Đạo Sát】 cũng sắp tới tay rồi. Lý Giáng Thiên khi cân nhắc trận pháp cũng đã nghĩ đến vật này, chỉ là hắn sớm đã nghe nói vật này quý giá, thấy ngay có người đến đổi, lập tức để tâm, không hỏi rõ công dụng, không muốn vội vàng đáp ứng.

Nhưng cái cớ của hắn lại hoàn hảo không một kẽ hở, khiến Chung Khiêm gật đầu nói:

“Vậy thì không vội.”

Hai người lại chuyển chủ đề về linh tài, Chung Khiêm nghiêm nghị nói:

“Bốn món linh tài, không đáng để đổi lấy một thanh bảo đao như vậy. Nhưng tại hạ lại sớm nghe được một chuyện, không biết điện hạ có hứng thú chăng.”

“Ồ?”

Lý Giáng Thiên nhấp trà, thấy đối phương cảm khái nói:

“Năm xưa trong cuộc chiến Nam Bắc, mặt trời lu mờ, Lạc Hạ, Hàm Hồ liên tiếp đại bại, thần thông vẫn lạc, bảo vật thất lạc. Có một thanh thuật kiếm tên là 【Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm】, một sợi huyền sách tên là 【Bát Quỷ Diện Cương】, đều rơi vào tay tu sĩ phương Bắc…”

“Trong đó, 【Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm】 bị tu sĩ phương Bắc là Chúc Khôi đoạt được, 【Bát Quỷ Diện Cương】 bị Thích Lãm Yển chuyển tặng cho Thượng Đồng chân nhân của Hàn gia.”

Chung Khiêm ngừng lại một chút rồi nói:

“Tại hạ có một người bạn cũ, là đệ tử của Thượng Đồng chân nhân, có thể thay tại hạ đi đổi 【Bát Quỷ Diện Cương】 về.”

Lời này vừa dứt, Lý Giáng Thiên đặt tách trà xuống, cười nói:

“【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】?”

“Chính xác!”

【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】 đã tỏa sáng rực rỡ trong trận đại chiến Hàm Hồ, phụ thân hắn cũng không hề che giấu vẻ yêu thích, các tu sĩ Nam Bắc cũng một lần nữa nhận thức được bảo bàn này vốn đã có danh tiếng từ thời Ninh Quốc, nhưng vẫn luôn bị xem là lễ khí… Nói thẳng ra, Lý gia quyết phải có được vật này!

Nhưng trớ trêu thay, 【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】 cũng là bảo vật trấn quan của Đại Hưu Quỳ Quan, giá trị quý trọng không nói, có những thứ giao ra, rất khó đối mặt với tiên nhân. Quan hệ giữa hai nhà rất tốt, Lý gia có lòng muốn đổi lấy, trong lòng cũng âm thầm đau đầu — Lý thị vừa đề cập, Đại Hưu Quỳ Quan hẳn sẽ đổi, nhưng tổn hại bao nhiêu tình nghĩa và thể diện, tự nhiên lại là một chuyện khác.

Chung Khiêm hiển nhiên là đã có chuẩn bị, 【Bát Quỷ Diện Cương】 này chính là con bài hắn chuẩn bị để trao đổi với Lý gia.

‘Vật này tuy giá trị không bằng 【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】, nhưng lại là di vật của Khuê Kỳ chân nhân, cũng chỉ có thứ này, mới có thể khiến Lâm thị cảm thấy chịu chút thiệt thòi cũng không hối hận! Có thể nói là đã cho đủ cả nhân tình và thể diện!’