Bát Quỷ Diện Cương tuy do Khuê Kỳ chân nhân tự mình luyện chế, nhưng lại mạnh hơn Vạn Sát Quán Kim Đao, e rằng có thể đuổi kịp đóa Tẫn Thủy Liên Hoa của nhà ta. Còn Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn trong tay Lý Chu Nguy, công hiệu gần như linh bảo, có lẽ có thể so với vật gia truyền của Hưu Quỳ là Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm!

Nếu Lý thị muốn dùng Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm để đổi lấy Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn từ Lâm thị thì mới là ngang giá. Chung Khiêm muốn dùng Bát Quỷ Diện Cương để đổi Vạn Sát Quán Kim Đao, nhà ta ngược lại còn phải bù thêm linh tài cho hắn mới đúng.

Mà Lý Giáng Thiên lại nghĩ đến một tầng sâu hơn:

‘Trong tay Hưu Quỳ còn có Bất Thương Thạch, nghe nói là chí bảo của Toàn Đan nhất đạo, nếu có thể lấy được Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm, lại hứa hẹn hậu lễ, chẳng phải là có thể tìm được linh bảo cho muội muội sao?’ Hắn bèn hỏi:

“Hay là hỏi một chút về tung tích của Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm?”

Sắc mặt Chung Khiêm hơi thay đổi, đáp:

“Đang ở trong tay Chúc Khôi chân nhân, lão… coi nó như trân bảo… Không giống Bát Quỷ Diện Cương, thanh kiếm này một khi rơi vào tay một số tu sĩ nhất định, thật sự có công dụng sánh ngang linh bảo, thứ này một khi đã lọt vào tay người khác, gần như không thể đổi lại được.”

Lý Giáng Thiên thầm gật đầu, trong tay nhà mình có không ít thứ, cấp bậc linh bảo trừ khi bị hư hại, nếu không sẽ không bao giờ có ý định đổi lấy vật khác, hắn tiếc nuối thở dài, trong lòng đã rõ ràng, nói:

“Hưu Quỳ và Lý thị ta giao hảo thân thiết, nhà ta tự nhiên sẽ không bỏ qua. Vạn Sát Quán Kim Đao ta sẽ giữ, đợi đạo hữu lấy được Bát Quỷ Diện Cương, chúng ta sẽ bàn lại sau. Bốn món linh tài ta tạm thời chưa cần dùng gấp... đến lúc đó thiếu loại nào, ta sẽ đến hỏi, còn phải phiền chân nhân lưu tâm.”

Chung Khiêm nói:

“Nếu ta bế quan, sẽ để linh tài lại trong tông môn.”

Đây đã là sự thiên vị rất rõ ràng, Chung Khiêm thậm chí không mấy quan tâm muốn đổi thứ gì, có thể giúp được Lý thị chính là tạo dựng một phần giao tình, khiến Lý Giáng Thiên tán thưởng:

“Đạo hữu hữu tâm, tấm lòng này Lý Giáng Thiên ta xin nhận!”

Hắn không quên Thành Duyên bên kia vẫn đang giúp hắn thu thập linh vật, trận cơ chưa thành, bảy món linh vật này vẫn có thể chờ thêm, không đến mức nợ thêm ân tình, chỉ là có Chung Khiêm bảo đảm, bốn món còn lại, dù thế nào cũng không đến mức không thu thập đủ.

Việc này được giải quyết ổn thỏa, khiến hắn trút được tảng đá trong lòng, thầm khen:

‘Tiền bối từng lưu lại ân tình, giúp đỡ người khác, nay làm việc quả nhiên thuận lợi!’

Chỉ trong một lần tiếp xúc ngắn ngủi, Lý Giáng Thiên đã nắm được tám chín phần mười tính tình của vị chân nhân này, sau khi trò chuyện tỉ mỉ một lát, hắn chắp tay hỏi:

“Chẳng hay Thường Quân tiền bối…” Chung Khiêm cười đáp:

“Người đã ra ngoài thăm bạn rồi.”

Đối phương nói không rõ ràng, Lý Giáng Thiên cũng không hỏi nhiều, lập tức đứng dậy rời đi, cúi người thật sâu hành lễ, khiến Chung Khiêm giật mình, vội vàng tránh đi, nói:

“Ngươi làm gì vậy!”

Ánh mắt Lý Giáng Thiên tràn đầy vẻ nặng nề, ánh mắt rực lửa, nói:

“Có một việc… xin đạo hữu ra tay tương trợ!”

Chung Khiêm ngơ ngác nhìn hắn, vị trưởng tử của Ngụy Vương này thấp giọng nói:

“Phụ thân ta trọng thương bế quan, nhiều năm chưa ra ngoài, bệnh nặng triền miên, các loại đan dược tài nguyên cũng chỉ như muối bỏ bể… Mà Tây Thục binh lực đang thịnh, chỉ e… sẽ nhòm ngó Đồ Hồ Châu!”

Trong mắt Chung Khiêm hiện lên vẻ trầm ngâm, nói:

“Nếu Tây Thục tiến binh, Tống Đình ắt sẽ có hành động!”

Lý Giáng Thiên ngẩng đầu, ánh mắt sáng ngời nhìn chằm chằm hắn, đáp:

“Chỉ e Giang Hoài phải đề phòng Bắc tu, khó lòng đến viện trợ.”

Lời hắn nói đến đây, Chung Khiêm đã có vẻ thấu hiểu, hỏi:

“Ta nghe nói Tây Thục đang rục rịch, có ý định tấn công nước Triệu, muốn quay về không phải là chuyện một năm nửa năm, e rằng phải mất ba đến năm năm…”

Ánh mắt hắn lộ ra một phần kinh ngạc, nói:

“Ta nghe nói quý tộc đi khắp bốn phương tìm thuốc chữa thương, không ngờ đối mặt với Mậu Thổ chi kiếp này lại phiền phức đến vậy… đủ để vây khốn Ngụy Vương ba đến năm năm!”

Hiểu ra điều này, sắc mặt của người thanh niên rõ ràng khác đi, lôi quang trong con ngươi nhảy múa, hắn đỡ người trước mặt dậy, trầm tư một lát rồi nói:

“Nếu phía tây nổi chiến sự, sư tôn có ở trong môn, ta nhất định sẽ thỉnh người đến giúp. Nếu người không có ở đây, dù chỉ có một mình Chung mỗ, cũng sẽ đến Đồ Hồ Châu tương trợ!”