Trời dần về chiều, trên hồ Vọng Nguyệt, ánh tà dương rực như lửa, cung điện khoác lên mình một lớp ráng đỏ, cảnh sắc vô cùng tú lệ. Lý Giáng Thuần cưỡi lửa bay đi, trong lòng vẫn không ngừng tính toán:

‘Thần thông của Chung Khiêm tiến triển nhanh như vậy, chắc chắn Kim Vũ Tông đứng sau đã trợ giúp hắn không ít, nếu đã vậy, hắn cũng có sức nặng nhất định, chỉ cần chịu dốc sức vì Lý gia, không chừng còn có thể làm phân tán tinh lực của Kim Vũ.’

Tình hình nội bộ Tây Thục không rõ ràng, nhưng Lý Giáng Thuần không cho rằng lợi ích của Trường Hoài sơn và Kim Vũ Tông có thể hoàn toàn nhất quán:

‘Ít nhất, Kim Vũ thích hợp tác với người thông minh, ngay cả đối thủ họ cũng không thích kẻ quá cố chấp ngu xuẩn, huống hồ là đồng minh? Tên ngu xuẩn như Khánh Tế Phương, ăn nói không biết giữ mồm giữ miệng, tính tình lại khắc nghiệt… Thiên Hoắc thì kiêu ngạo, Thiên Khuyết lại nóng nảy, sao có thể hợp tác được với nhau? Trận đại chiến của Kim Vũ ở Bạch Giang năm xưa đã có thể nhìn ra một hai.’

Trong lòng hắn trăm mối tơ vò, ngọn lửa đưa hắn đáp xuống giữa cung điện, cuối cùng hắn mới thở phào một hơi, đảo mắt nhìn cung điện tối om, nhân lúc rảnh rỗi, hắn lại tập trung vào bản thân.

‘Mọi việc đã sắp xếp ổn thỏa, chỉ chờ tin tức của bọn họ… Vừa hay có thể tu hành một phen.’

Lý Giáng Thuần hiện nay có 『Đại Ly thư』 và 『Nam Minh Tâm Hỏa』, lại thêm 【Trùng Hỏa Lưỡng Minh Nghi】 cùng với pháp môn át chủ bài là 【Nam Đế Huyền Quặc Pháp】, tuy vừa mới đột phá, nhưng thủ đoạn trong giới Thần Thông đã được xem là đỉnh cấp.

Nhưng hắn chưa từng quên đạo diệu pháp 【Đại Ly Bạch Hi Quang】 trong công pháp của gia tộc!

Hắn chỉ vừa liếc qua thuật pháp này, trong lòng đã hiểu rõ, sau khi mở huyền khiếu liền bắt đầu cảm ứng ánh sáng, chỉ cảm thấy nó vô cùng phù hợp với thần thông của bản thân, nhất thời say mê chìm đắm, khó lòng thoát ra.

Uy lực của đạo diệu pháp này đã được chính Lý Hi Minh chứng thực, độ khó của nó cũng không hề thua kém uy lực. Với tốc độ của hai đạo linh hỏa của Lý Hi Minh, Xích Hi cũng mất một năm mới luyện được một viên, về sau lại càng khó khăn hơn, mất hơn mười năm mới luyện thành Kim Hi! Lão còn từng than với hắn:

‘Nếu muốn luyện đến đại thành, không gặp bình cảnh, không ăn không uống cũng phải mất hai trăm năm, nếu tính thêm cả những việc tu hành vặt vãnh, cũng phải mất bốn năm trăm năm, người khác còn chưa chắc đã nhanh bằng tốc độ của ta!’

Nhưng Lý Giáng Thuần sau khi chìm đắm một lúc lâu, chậm rãi mở mắt ra, vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc và vui mừng. Lần đầu tiên cảm ứng Ly Hỏa, hắn xòe tay ra, trong lòng bàn tay đã có ba đạo xích quang qua lại! Là một Tử Phủ chưởng quản 『Đại Ly thư』, việc tu hành 【Đại Ly Bạch Hi Quang】 tự nhiên có điểm khác biệt. Lý Hi Minh năm xưa lĩnh ngộ không sai, 【Đại Ly Bạch Hi Quang】 chính là 【Đồng kính chiếu minh hỏa, đắc dĩ tụ ly quang】, điểm minh hỏa này nếu lấy từ bên ngoài chắc chắn khác xa với 【Nam Minh Tâm Hỏa】 được ngưng tụ từ chính sinh mệnh của mình – hay nói cách khác, đạo thuật pháp này vốn được tạo ra cho 『Đại Ly thư』!

Khi 【Nam Minh Tâm Hỏa】 được đặt trong huyền khiếu, đạo thuật pháp này cuối cùng đã tạo ra liên kết với 『Đại Ly thư』 của hắn… Thuật pháp này hắn rõ ràng chưa tu luyện bao nhiêu, nhưng đã có ba đạo Xích Hi, ngoài việc tu hành của bản thân, sự tiến bộ của 【Nam Minh Tâm Hỏa】 cũng giống như nguồn lửa được tăng thêm, cũng sẽ làm cho số lượng Xích Hi tăng lên!

‘Đối với tu sĩ bình thường, số lượng này có giới hạn, dù sao 『Đại Ly thư』 cũng có cực hạn, nhiều nhất cũng chỉ tăng thêm mười mấy đạo, nhưng đối với ta thì chưa chắc… Đợi 【Nam Minh Tâm Hỏa】 lớn mạnh hơn…’

Nhưng khi suy nghĩ đến đây, hắn đột nhiên lộ vẻ trầm tư, ánh mắt nhìn chằm chằm vào ba đạo ánh sáng trong tay, trong lòng khẽ rung động, từng chút một kết nối với luy khí trong cơ thể.

【Tham Cổ Huyền Ly】!

Đồng tử màu vàng của hắn hơi giãn ra, chỉ trong nháy mắt, ba điểm Xích Hi trong tay bỗng sáng rực lên, trở nên mờ ảo, chiếu ra ba cái bóng ngược!

Ba cái bóng ngược này lóe lên một thoáng rồi bị thanh niên kim mâu lập tức dập tắt, niềm vui sướng trong mắt hắn không ngừng nhảy múa, hắn sững sờ mất mấy hơi thở mới thu lại được cảm xúc.

‘Cứ như vậy… chỉ cần năm đạo Kim Hi… đạo thuật pháp này đối với ta mà nói đã là đại thành rồi!’

Điều này khiến hắn khẽ híp mắt, nụ cười rạng rỡ, lúc này mới nhận ra ngọc bội bên hông không ngừng rung lên, vẻ mặt hắn trở lại bình tĩnh, phất tay áo một cái, cửa điện liền “kẽo kẹt” một tiếng mở ra.