Khúc Bất Thức áp sát đầu xuống đất, cung kính nói:

“Tai của bọn tiểu nhân ô uế, không dám nghe danh hiệu của đại nhân…”

Lý Giáng Thuần nghe đối phương không báo danh tính, trong lòng đã hiểu rõ, thầm vui mừng:

‘Cửu Khâu quả là sảng khoái! Chỉ tiếc muội muội không thể di chuyển, đại điện đóng kín, không thể gặp người bên dưới, đành để hắn chờ đợi vô ích ở đây.’

Tâm trạng hắn vốn đang rất tốt, lập tức cười nói:

“Mời đến Chi Cảnh sơn!”

Hắn lập tức đạp vào thái hư, cưỡi lửa đạp diễm mà đi, thoáng chốc đã hiện thân trên núi, vừa hay trong núi cũng có một vị chân nhân hạ xuống, mũ cao áo trắng, dung mạo tuấn lãng, trên người cũng bốc lên ngọn lửa thần thông hừng hực, quả là một tu sĩ hỏa đức!

Tu sĩ hỏa đức trong thiên hạ không ít, nhưng các thế lực lớn lại chủ yếu phân bố ở Tứ Hải, Mạc Bắc và đất Giải Vũ, Giang Nam ngược lại có vẻ ít hơn, càng hiếm có hơn là ngọn lửa trên người đối phương khô nóng mà đa biến, lại là một tu sĩ ‘Táo Hỏa’.

Lý Giáng Thuần khá bất ngờ, chắp tay hành lễ, nói:

“Đạo hữu là…”

Đối phương khẽ mỉm cười, đáp:

“Tại hạ Phù Trì… đạo hữu hẳn là không quen biết… nhưng cũng từng tu hành ở Giang Nam, tục danh là Đạm Đài Cận.”

Lý Giáng Thuần chợt hiểu ra:

“Thì ra là đạo hữu!”

Trong nháy mắt, hắn liền lĩnh hội được sự sắp xếp năm xưa của Nguyên Tu, nhất thời cảm khái, nói:

“Nguyên Tu chân nhân… thật sự lợi hại.”

Trên gương mặt của Đạm Đài Cận thoáng qua một nét ảm đạm, hiển nhiên vẫn còn hoài niệm vị sư tôn này, hắn khẽ gật đầu, nói:

“Sư tôn… cũng là bạn cũ của tổ phụ ta, hai người là bạn bè cực thân, tiếc là tổ phụ ta không có phúc phận với thần thông… Mấy năm trước ta đột phá, liền thay y phục, đến cố địa Nam Hải tế bái sư tôn, tới nơi người ngã xuống, lấy một phần nước Nam Hải, đưa về Cửu Khâu, đặt trước bia của tổ phụ ta…”

“Chẳng ngờ lại vừa hay nhận được tin tức của quý tộc, những linh vật này rất quý giá, ta liền tiện đường mang chúng đến đây.”

Lời đối phương nói nghe có vẻ thuận đường, nhưng nhìn vào y phục của Đạm Đài Cận, vị chân nhân này e rằng vốn định ở Nam Hải chịu tang ba năm cho Nguyên Tu chân nhân, chỉ là bị chuyện này tạm thời gọi về mà thôi, Lý Giáng Thuần chỉ nói:

“Thật sự làm phiền chân nhân!”

Đạm Đài Cận lắc đầu, khách khí nói:

“Chuyện này không đáng gì, sau này ở Giang Nam, còn phải nhờ Ngụy Vương chiếu cố nhiều hơn.”

Hắn không nói nhiều, ngồi vào chỗ rồi lấy ra một cuộn thư, nghiêm mặt nói:

“Thư của quý tộc, Tào chân nhân đã xem qua, cũng đã lấy linh vật, bảo ta mang đến.”

Rồi đáp:

“Vật phẩm Kim đức, có một món là [Nạp Tâm Thu Sát Kim], là vật ‘Tiêu Kim’, không những phù hợp với các yêu cầu của đạo hữu, mà còn là loại Kim đức ôn hòa nhất, tương dung với Hi Khí.”

“Còn vật phẩm Hi Khí, trong đạo thống của ta ngược lại không nhiều, yêu cầu của đạo hữu lại không thể là linh quang, chỉ có một món [Độ Dạ Huyền Thạch] là phù hợp với yêu cầu của quý tộc!”

Lý Giáng Thuần khi lựa chọn vật liệu đều là những thứ thường thấy ngày nay, nhà bình thường có lẽ không có, nhưng rơi vào tay Cửu Khâu tự nhiên chẳng đáng là gì, Lý Giáng Thuần vui mừng gật đầu, đối phương lại cười nói:

“Đáng tiếc ‘Tề Kim’ ngày nay đã tuyệt tích, thiên hạ khó tìm, nếu không đạo hữu lập trận, cũng chẳng đến nỗi phải dùng ‘Tiêu Kim’.”

Lý Giáng Thuần rõ ràng nhớ Lý gia chưa từng nói chuyện đại trận với Cửu Khâu, bèn khẽ cảnh giác, cười nói:

“Sao lại nói vậy?”

Đạm Đài Cận sững sờ, đáp:

“Những linh vật linh tư này có đặc trưng riêng, hơn nữa, Chiêu Cảnh chân nhân tu hành ở đâu? Ngụy Vương lại ở đâu, hai vị đạo hữu chẳng lẽ lại đến Đông Hải sao?”

Lý Giáng Thuần lòng sáng như gương, mặt không đổi sắc, thán phục:

“Lợi hại!”

Hắn chợt hiểu ra ý của đối phương.

Đạm Đài Cận đến từ Cửu Khâu, tự nhiên biết chuyện Lý Khuyết Uyển đột phá, tính toán thần thông, Lý gia hiện nay đã có bốn vị Tử Phủ! Trong đó Ngụy Vương còn là Tử Phủ trung kỳ! Đã đuổi kịp thế của tiên tông, nhưng Vọng Nguyệt hồ… không nuôi nổi bốn vị có thần thông này!

‘Nhà ta có Nhật Nguyệt Đồng Huy chi địa, chỉ cảm thấy linh cơ vô hạn, trước nay chưa từng có nỗi lo này, nhưng trong mắt người ngoài, đại trận nhà ta lại không phải là [Thiên Nguyên Nhất Đạo Linh Trận] của Thanh Trì, tu sĩ ở Vọng Nguyệt hồ vốn đã nhiều, Hồ Châu cùng lắm nuôi được Ngụy Vương, rừng rậm nuôi được thái thúc công, ta và tiểu muội đã cảm thấy vô cùng chật chội…’

Hơn nữa, đạo thống của đối phương cao thâm, chỉ dựa vào yêu cầu về linh vật đã phán đoán được đôi điều, điều này ngược lại nhắc nhở Lý Giáng Thuần, hắn ghi nhớ sơ suất có thể xảy ra này, lắc đầu nói:

“Tuy không trúng, nhưng cũng chẳng sai là bao… Nhà ta muốn đến Tây Ngạn lập trận.”

Đạm Đài Cận gật đầu, nhưng thanh niên trước mắt lại có thần sắc trịnh trọng, nói:

“Đến lúc đó nếu có phiền phức, còn xin hai vị đạo hữu ra tay tương trợ.”