‘Dù sao thì linh hỏa của nhà mình cũng chẳng tốt hơn được bao nhiêu...’

Lý Giáng Thuần bèn thăm dò nói:

“Chuyện linh hỏa, cứ vậy bỏ qua đi.”

Đạm Đài Cận mỉm cười gật đầu, không ở lại lâu, hành một lễ rồi ngự gió cáo từ, đạp lên ánh đèn rực rỡ mà vào cõi thái hư. Cuối cùng, hắn liếc nhìn xuống dưới chân, rồi lặng lẽ thu hồi ánh mắt.

‘Bốn mươi năm… bốn vị thần thông…’

Hắn chỉ cảm thấy thất thần, cứ thế lặng lẽ bay về phương nam. Vượt qua bình nguyên bao la, chẳng mấy chốc một ngọn tiên sơn đã hiện ra trước mắt, thế núi nguy nga, vách đá cheo leo, điểm xuyết giữa đó là những tòa cung điện muôn màu.

Đạm Đài Cận có chút bất an vận dụng thần thông, rất nhanh liền nghe thấy trong đại trận truyền ra một giọng nói mang vẻ nghi hoặc:

“Vị đạo hữu nào đến Tư Mã gia của ta?”

Đạm Đài Cận thoáng nở nụ cười, đáp:

“Tại hạ Phù Trì.” Trong trận pháp im lặng chốc lát, rồi một đạo thanh quang bay vút ra, hóa thành thân hình giữa cõi thái hư. Đó là một nam tử trung niên mặc thanh y, sắc mặt hơi trắng, râu dài đen nhánh, đang đăm đăm nhìn hắn.

“Đạm Đài huynh!”

Tư Mã Nguyên Lễ cũng đã hơn hai trăm tuổi, vậy mà trong khoảnh khắc vành mắt đã đỏ hoe, vội vàng từ cõi thái hư bước tới, đỡ lấy tay nam nhân trước mặt, kích động nói:

“Hay lắm! Ngươi… ngươi thành công rồi!”

Tư Mã Nguyên Lễ bao năm nay qua lại giữa các bậc tai to mặt lớn, thường mang bộ mặt giả tạo để đối nhân xử thế, chỉ có giờ phút này, vẻ kích động trên mặt mới là thật tâm. Đạm Đài Cận vừa từ nơi Nguyên Tu vẫn lạc trở về, lòng đầy bi thương, không kìm được mà rơi lệ, nói:

“Sư tôn vẫn lạc rồi!”

Tư Mã Nguyên Lễ vừa dẫn hắn vào trong vừa che mặt, giọng nói có phần nghẹn ngào:

“Việc cầu Kim Đan vốn là sự nghiệp tuẫn đạo, xem như tâm nguyện của lão nhân gia đã thành…”

Hai người vào trong trận, Tư Mã Nguyên Lễ lập tức lấy di ngôn của lão chân nhân nhà mình ra cho vị chân nhân trẻ tuổi này đọc. Đạm Đài Cận nước mắt lưng tròng, cũng nhận ra khí tức của vị chân nhân bên cạnh đang hư phù, sắc mặt tái nhợt, không khỏi hỏi:

“Nguyên Lễ… ngươi bị sao thế này…”

Tư Mã Nguyên Lễ vốn đã lòng dạ u ám, nghe hắn hỏi, cúi mày đáp:

“Ta… lại thử đột phá thần thông… không thành công nên bị thương…”

Đạm Đài Cận giật mình, vận thần thông đặt lên cổ tay hắn, một lát sau thì nhíu mày:

“Ngươi nóng vội quá rồi!” “Sao có thể không nóng vội cho được! Nam Bắc tranh hùng, kẻ nào không phải tam thần thông, đại nhân vật nào trong tay không có linh bảo! Đây là thời đại tranh đấu khốc liệt…”

Sắc mặt Tư Mã Nguyên Lễ tái nhợt, đôi mắt càng thêm ảm đạm, nói:

“Lão chân nhân để lại nhiều tài nguyên như vậy… Ta sớm đã qua những ngày ôn dưỡng thần thông, ngưng tụ tiên cơ cũng có lương dược dùng… Thế mà… ta đã thất bại ba lần rồi! Linh vật linh tư đổ vào không biết bao nhiêu… Chừng ấy tài nguyên, dù là cho một tu sĩ Trúc Cơ cũng đủ để hắn đột phá Tử Phủ rồi… bảo ta làm sao mà bình tâm cho được…”

Giọng hắn nhuốm mấy phần sầu não, nghẹn ngào nói:

“Ta chỉ sợ phụ lại công ơn vun trồng của lão chân nhân!”

Đạm Đài Cận chua chát nói:

“Nhưng ngươi tu luyện là 『Chính Mộc』! 『Chính Mộc』 cương ngạo như kim! Sư tôn vừa kiêu ngạo lại tàn nhẫn, lòng dạ sắt đá, rõ ràng đã vượt qua ngưỡng cửa Tử Phủ mà vẫn ẩn mình bấy nhiêu năm, mặc cho lũ tiểu nhân nhảy nhót... Ngươi chỉ cần học được một hai phần của lão…”

Thần sắc Tư Mã Nguyên Lễ lại thu về vẻ bình tĩnh, lặng lẽ nói:

“Khi hai huynh đệ nhà ta tu đạo, chân nhân từng nói hai ta khiêm tốn không kiêu ngạo, biết co biết duỗi, đâu phải tư chất tu luyện Chính Mộc? Là do bảo vật của sư tôn lợi hại, đạo phù kia thuộc Võ Các đạo thống, lại phối hợp với thanh khí linh vật mới một tay nâng đỡ ta lên… Nhưng ngươi nói đến ngạo khí… thế đạo bây giờ là thế đạo gì!”

“Nhị Võ cùng thời trỗi dậy, khiến Minh Dương xưng vương, Thái Dương xưa chỉ còn là mây khói, chỉ một thanh Đoái Kiếm thành tôn, Đường Đao ngọc nát, Hàm Hồ Vương tuẫn thân, Thích Lãm Yển vì sự cao quý của đạo thống mà không tiếc đại thế hộ đạo, Khổng Đình Vân thân phận nhỏ nhoi mà dám lấy tính mạng vá trời... Ta có tư cách gì để kiêu ngạo, cùng lắm cũng chỉ có một lòng kính phục mà thôi.”

Hắn ngồi ngay ngắn, vẻ bình tĩnh trên mặt lại có thêm một phần thản nhiên, tự giễu:

“Ta không hiểu… vì sao lão chân nhân lại bảo ta tu luyện 『Chính Mộc』. Ta lập thân không quang minh, thủ đoạn chẳng đường hoàng, người cương trực nhất thực ra là huynh trưởng, hắn ngay cả Tử Phủ cũng dám chống đối… lại bị bắt đi tu luyện Thủy Đức…”

Ánh mắt vị chân nhân này đầy phức tạp, nhìn bóng mình trong chén ngọc, cười nói:

“Mưu tính của lão… các tu sĩ năm đó chẳng ai nhìn thấu. Năm ấy thiên tài An Hoài vừa mới ngã xuống, lão đã nhắc ta đi tìm tung tích của chân khí tu sĩ rồi. Sau này, đến ngày sắp đột phá, chín phần mười tu sĩ đều không ngờ lão có thể dẫn động đầy trời Lục Thủy, nhờ đó mà cầu kim tập mộc… Về phần những sắp đặt của lão trên người ta, ta thường mãi sau này mới nhận ra, mà phần lớn thời gian đều là không thể nào hiểu nổi.”

Đạm Đài Cận nghiêm túc nhìn người bạn thuở nhỏ trước mắt, khẽ nói:

“Ít nhất sư tôn không tin bất kỳ ai, cho nên Nguyên Lễ… ngươi may mắn hơn Thu Hồ chân nhân nhiều lắm.”