Chuyện chuyển thế quả thật chẳng dễ dàng, không chỉ cần một viên huyền dược này mà yêu cầu đối với tính mạng cũng không thấp. Người này không có kim tính phụ trợ, nhưng đã tham gia vào Nam Bắc chi tranh, tính mạng cũng có đủ phân lượng.

Thích Lãm Yển đã đi chuyển thế, Thang Hiếp lại âm thầm suy tư:

‘Không biết là muốn hắn tu hành Tử Kim Đạo… hay là tu hành chính đạo…’

Tu sĩ chuyển thế, nếu giữa các đạo thống có sự móc nối thì việc tu hành con đường tắt như Tử Kim Đạo kỳ thực không tệ, nhất là sau khi thành tựu thần thông, tiến triển tuyệt đối cực nhanh, thậm chí có vài pháp môn còn có thể đề bạt thần thông, mang lại hiệu quả ngoài dự liệu.

Suy tư đến đây, vị lão nhân cố thủ Linh Bảo đạo thống này đến nay vẫn còn sợ hãi, hồi tưởng lại, vẫn cảm thấy như đang ở trong mộng.

‘Đông Quân đạo thống…’

Hắn đã tỉ mỉ suy ngẫm suốt mấy trăm ngày đêm, không ngừng hồi tưởng lại tình cảnh ngày đó.

‘Mặc dù vị Thanh Huyền Thái Dương chi chủ này thời cổ đại cũng không thường nhập hồng trần… nhưng bất kể có lý do gì, cũng không thể mặc cho thế gian rơi vào tình cảnh ngày nay… Đại chiến lần thứ nhất ngài không để ý thì thôi, hai lần đại chiến sau đó trời sập đất lở, tuyệt không thể không quan tâm.’

‘Chỉ có việc ngài nhập Thái Âm chi Đạo, ngủ say đến nay mới có thể giải thích.’ Điều này quả thật không chê vào đâu được, nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, kỳ thực lại có nghi hoặc.

“Truyền văn Đông Quân cuối cùng đã mất tích, xem ra chính là bỏ Thái Dương mà ở Thái Âm. Với thân phận như ngài, cũng chỉ có Thái Âm quả vị mới có thể gánh vác, nhưng sau đó rõ ràng có mấy vị chân quân thành tựu Thái Âm, lúc này vị trí Thái Âm đã bị chiếm, vị đại nhân này có thể ở đâu đây? Phải có một nơi để ký thác vị cách chứ…”

Điều này khiến hắn mãi không thể lý giải, trong lòng đầy nghi vấn:

“Nếu như là ở một Thái Âm dư vị nào đó… dư vị nào có thể dung chứa được【Đông Quân】?”

Mấy trăm ngày đêm bóc kén rút tơ, hắn dần dần có một tia lĩnh ngộ:

‘Nếu như là một tia hậu thủ, một đạo huyền thân của vị này thì sao? Có đại nhân… vị đại nhân này lại chưa chắc là Thanh Huyền Thái Dương chi chủ, mà là người khác, ở Thái Âm, chỉ là bối phận thấp hơn Đông Quân, dù đối mặt với một tia hậu thủ, cũng không thể tự xưng là chủ nhân…’

Hắn nghĩ tới nghĩ lui, e rằng cũng chỉ có khả năng này, dù sao có truyền văn Đông Quân dưới trướng không con không đồ, rất có thể đã tu Thái Âm độn tẩu, không bị thế nhân phát giác.

Suy đoán này không khiến tâm cảnh của hắn gợn sóng quá nhiều, Tiên Quân và hậu thủ của Tiên Quân đối với Thang Hiếp hắn mà nói không có bất kỳ khác biệt nào, khác biệt duy nhất là đạo hậu thủ này đến lúc đó sẽ uy hiếp U Minh hay kết giao Mậu Thổ:

‘Đôi khi… một tia phân thần, ngược lại còn đáng sợ hơn bản tôn. Dù sao thiên đạo có chu kỳ, không cho phép vĩnh hằng, bản tôn bị ràng buộc bởi đạo thống, quả vị, dù vô địch thiên hạ, cuối cùng cũng phải rời đi…’

Hắn nghĩ tới nghĩ lui, hiểu rằng đây không phải chuyện mình nên lo lắng, trái tim xao động kia cuối cùng cũng không kìm nén được, cảm ứng được ý nâng đỡ mơ hồ nơi hồn phách, trầm mặc không nói.

Dù Thang Hiếp hận không thể ngay ngày hôm sau liền tiến vào Thiên Cung này, nhưng lòng tự tôn của Linh Bảo đạo thống vẫn khiến hắn yên lặng đợi ở đây, dùng tâm tư liên miên không dứt để phân tán sự chú ý——có điều cầu thì sẽ bị người khác nắm thóp, Thang Hiếp tự nhiên không hy vọng làm hạ thấp đạo thống. Thế là hắn đợi ròng rã mấy trăm ngày, đợi đến mức có thể nói là như chuột gặm tim, cuối cùng thở dài một tiếng, thầm nghĩ:

‘Nếu ám tử của Thích Lãm Yển đã thay các vị ấy bố trí xong, lên Thiên Thượng bẩm báo một hai cũng không quá đáng…’

Hắn tự an ủi mình, chìm sâu vào hồn phách, từng chút một cảm ứng được điểm sáng kia, ai ngờ vầng sáng trắng kia vẫn luôn bao quanh nơi xa mờ mịt, không hề tiếp nhận, khiến Thang Hiếp nhíu mày:

‘Đúng rồi… vị tiên tướng kia từng nhắc, việc qua lại Thiên Thượng có thời hạn… bỏ lỡ rồi phải đợi một thời gian không ngắn.’

Trong khoảnh khắc, vị Thần Đan tu sĩ này ngược lại trở nên thất thần, có chút chưa thỏa mãn mà quanh quẩn trước điểm sáng kia một lúc, lại mơ hồ cảm nhận được một chút lực hút trong vầng sáng mờ ảo đó.

“Hửm?”

…

Sắc màu trên bầu trời vĩnh viễn mờ mịt không ánh sáng, phế tích dưới lầu các đã được dọn dẹp sạch sẽ, lộ ra nền ngọc thạch trơn láng sạch sẽ, cánh cửa kia mơ hồ càng thêm rực rỡ, chiếu rọi ra từng mảnh quang huy.

Nguyên Thương từ Thiên Thượng trở về, được thừa nhận, liền phát hiện có sự khác biệt lớn. Nơi đây dường như đã xảy ra biến hóa gì đó, tuôn ra từng trận linh cơ, mà hắn cũng cảm nhận được một loại quyền hành được ban cho mình, vô cớ sinh ra thần thông.

Đạo thần thông này uy năng không lớn, nhưng mơ hồ có thể cảm nhận được vị cách cực cao, khó có được hơn nữa là tự nhiên gia thân, không cần hắn tự mình tu hành. Hắn chỉ cảm thấy vô cùng huyền diệu không thể nghĩ bàn, thầm tán thán.