Trong một ngày lại vùi đầu vào suy tư, Nguyên Thương cuối cùng cũng bị kinh động thức giấc, hắn mơ hồ cảm nhận được có người tiến vào cõi này, thần sắc khẽ động, vừa lo vừa mừng, bèn bước ra ngoài đình, cất giọng:

"Không biết đạo hữu nào đến viếng thăm!"

Lại thấy trên bậc thềm có một đạo nhân râu đồng áo choàng rộng đang kinh ngạc đánh giá bốn phía, thấy có người ra đón, bèn khách khí hành lễ, đáp lời:

"Tại hạ là Thang Hiếp của Linh Bảo đạo thống, vô tình lạc bước đến bảo địa… mong đạo hữu đừng trách!"

Thang Hiếp thực ra không nên kinh ngạc, thân là cổ tu sĩ, hắn đã thấy qua không biết bao nhiêu động thiên, mà những động thiên này lại chẳng bao giờ thiếu các bí cảnh lớn nhỏ phụ thuộc bên cạnh. Diệu Phồn Thiên của chính hắn cũng từng có một điện, chín đường, mười bảy động, đáng tiếc năm xưa đành lòng chặt tay, vứt bỏ tất cả vào trong Đông Võng Hải, đợi đến khi trời sụp đất nứt, bốn biển co lại, Đông Võng Hải là một vùng biển lớn nằm ở rìa Đông Hải, liền bị hủy diệt trong cơn biến động đó.

Thế nhưng điều khiến hắn âm thầm kinh hãi là cảm giác ở nơi này hoàn toàn không giống bí cảnh, mà lại cho hắn cảm giác của một động thiên có vị cách cực cao, thậm chí mơ hồ còn không kém Thiên Thượng kia là bao!

‘Đúng là gặp quỷ mà…’

Nguyên Thương trước mắt lại sáng rực lên, che giấu vẻ kích động, nét mặt hiện lên sự thán phục, nói:

"Hóa ra tiền bối chính là Thang Hiếp! Ta từng nghe Chân Cáo đạo hữu nhắc qua! Lại là cổ tu của Linh Bảo đạo thống."

Câu nói này kéo Thang Hiếp từ trong dòng quan sát trở về, vị cổ tu sĩ này nhìn chằm chằm hắn một cái, phát hiện ra mình lại không thể nhìn thấu người trước mắt, bèn thận trọng nói:

"Lại có chuyện này… đạo hữu là…"

Nguyên Thương khách khí hành lễ, mỉm cười đáp:

"Tại hạ là Nguyên Thương, chỉ là một tu sĩ Kết Lân trong cõi này mà thôi, nhận lời dặn của Chân Cáo đạo hữu, trấn giữ Thái Âm chi địa. Chân Cáo đạo hữu từng nhắc… nếu Thiên Thượng phong tỏa, chỉ có nơi này là không ẩn mình, tiền bối nếu đến bái phỏng… chắc chắn sẽ tới chỗ của tại hạ…"

‘Quả nhiên có Kết Lân.’

Thang Hiếp khẽ gật đầu, đáp lại một lễ.

Bậc tu sĩ Thần Đan như Thang Hiếp khi gặp cảnh giới Kết Lân vốn nên thấp hơn một bậc, chỉ là Linh Bảo dù sao cũng là cổ tiên đạo thống, vị cách của chủ quân cũng không chênh lệch quá nhiều, đạo thống của hắn tuy đã suy tàn, nhưng thể hiện ra bên ngoài lại càng thêm cương cường.

Chỉ là hắn lại gặp phải Nguyên Thương, một vị tu sĩ thuần túy được sinh ra và lớn lên ở hậu thế, đừng nói là Tiên Quân, ngay cả tu sĩ Thần Đan là gì cũng không rõ lắm, chỉ đoán chừng đối phương cũng là bậc Chân Quân.

‘Chân Quân… những nhân vật ở hiện thế dùng thần thông nghiền ép chúng sinh như con kiến, trấn áp khí vận mấy ngàn năm, vậy mà đến nơi này cũng chỉ là một vị khách mà thôi…’

Tâm cảnh của hắn vẫn còn dừng ở Tử Phủ, đứng một bên đã thấy sống lưng tê dại, vừa cảm khái lại vừa phức tạp, nào có hơi đâu để tâm xem thái độ của đối phương có phải đang cố gồng mình giữ thể diện không? Cùng hắn đi vào, chẳng ngờ đạo nhân trước mắt lập tức khẽ hỏi:

"Không biết đạo hữu là Kết Lân của mạch nào?"

Nguyên Thương khẽ sững lại, nhất thời chưa trả lời, tâm niệm Thang Hiếp vận chuyển cực nhanh, lập tức hiểu lầm, ngược lại cho rằng do mình ở ẩn trong động thiên đã nhiều năm, không nhận ra phục sức, vội vàng nói đỡ: "Đã ở dưới trướng Thiên Cung, hẳn là một trong Động Hoa hoặc Cung Hoa, chỉ là ta bế quan đã lâu, không rành đại đạo."

Cái gì phải đến cuối cùng cũng sẽ đến, Nguyên Thương khẽ thở dài, đáp:

"Nếu tính theo đạo thống, tại hạ thuộc Cung Hoa Đạo Quỹ, còn về pháp thống cụ thể, đạo hữu đã từng nghe qua… Thái Dương đạo thống chưa?"

Bốn chữ này lại khiến Thang Hiếp chấn động tại chỗ, hắn đứng bên đình, có chút cứng đờ liếc nhìn thanh niên trước mắt, kinh hãi thốt lên:

"Giải Thuân?!"

‘Hửm?’

Từ khi đến Thiên Thượng, ngoài tiên quan Đãng Giang kia, đây là lần đầu tiên Nguyên Thương tìm được người biết tên của tổ sư mình, trong lòng không khỏi rung động, đôi mắt sáng rực lên, nhưng hắn cũng là kẻ lợi hại, không lập tức đáp lời, mà hỏi lại: