Hắn nói đến đây thì đột ngột dừng lại, Nguyên Thương ánh mắt rực sáng, hỏi: "Không biết là vị đạo hữu nào?"

Thang Hiếp chỉ trong khoảnh khắc đã thoát khỏi dòng suy tư, lắc đầu cười nói:

"Hắn không bao giờ nhắc đến đạo hiệu. Vả lại, lão già ta đây ngày ngày bế quan trong động thiên, ngươi nếu nhắc đến chuyện thời cổ đại, ta còn biết đôi chút, chứ nếu bàn về Thái Dương đạo thống gì đó, ta lại không rành lắm."

Nguyên Thương đành thôi, nhưng nỗi lo trong mắt Thang Hiếp dường như sắp tràn ra, không thể chờ thêm một khắc nào, bèn hỏi:

“Đạo hữu rốt cuộc là vị nào của Thái Dương đạo thống?”

Nguyên Thương thầm thở dài, hành lễ nói:

“Tiền bối hiểu lầm rồi, Giải Thuân chân nhân là tổ sư của ta, nhưng vãn bối lại là Kết Lân mới thành của Thuần Nhất Đạo, đạo hiệu Nguyên Thương.”

‘Nguyên Thương…’

Thang Hiếp trong lòng chấn động, ký ức nhanh chóng hiện rõ:

‘Nguyên Thương… Thuần Nhất Đạo… đạo thống của Giải Thuân, dường như từng có chuyện như vậy, một vị tu sĩ cầu đạo thất bại, hóa thành yêu tà, bị Âm ti trấn áp mà vẫn lạc…’

Lời nói của Nguyên Thương ẩn chứa sự hổ thẹn, nào ngờ người trước mắt lại như nghe được tin tức kinh thiên động địa, đờ đẫn ngồi yên tại chỗ, dường như trong đầu đã lướt qua vô số suy nghĩ, hồi lâu sau mới có phần cứng ngắc quay đầu lại, đột ngột hỏi:

“Ngươi… bị Âm ti trấn áp… hay là được Âm ti ngầm thả đi?”

Nguyên Thương không ngờ suy nghĩ của đối phương lại chuyển nhanh đến thế, càng không ngờ đối phương vừa hỏi đã trúng ngay nỗi lo lớn nhất trong lòng mình, bèn nói một cách hàm súc:

“Thái Âm chưa hồi đáp, U Minh lầm tưởng ta là yêu tà.”

Dù lời này không trực tiếp, nhưng cả hai đều chẳng phải nhân vật đơn giản, thế đã đủ rõ ràng!

‘Thái Âm chưa hồi đáp, Thái Âm không hiển thế, tự nhiên sẽ không hồi đáp, nhưng đạo quả dù không tại vị thì vẫn là đạo quả, cùng lắm chỉ bị mời đến U Minh trông coi, đâu ra cái lý bị xem là yêu tà chứ!’

‘Mặc dù vị Nguyên Thương chân nhân này trông có vẻ không có bối cảnh, Thái Dương đạo thống trong hiện thực cũng như ngọn nến trước gió, nhưng hắn đã có thể xuất hiện ở nơi này, còn có thể có ngoại lệ nào khác…’

Dự cảm chẳng lành của Thang Hiếp cuối cùng đã được nghiệm chứng, trong lòng dần trở nên lạnh buốt:

‘Nói cách khác, căn bản không có chuyện thất bại hóa thành yêu tà, mà hắn đã thật sự trở thành Kết Lân… U Minh che đậy sự thật, sống sờ sờ đánh chết hắn… Giết một vị Kết Lân Tiên chân còn chưa đứng vững như vậy… nếu sớm hơn mấy nghìn năm, đủ để dấy lên một trận đại chiến giữa các Kim Đan cho đến Đạo Thai!’

Khoảnh khắc này, Thang Hiếp cuối cùng cũng nhận ra vị thế của mình.

[Thiên Thượng] ẩn mình đến nay, lặng lẽ không một tiếng động, há lại đến đây để nói chuyện cười đùa với Hà Quang và U Minh! Lạnh lùng nhìn một vị Kết Lân Tiên chết thảm trước mắt, thần không biết quỷ không hay thu thập chân linh, tích lũy lực lượng… Điều này cho thấy mâu thuẫn giữa ba thế lực rất có thể đã gay gắt đến mức căn bản không thể hóa giải được nữa…

‘Mà ta, đã vô tình bị cuốn vào trong đó.’

Dù sao chuyện tiên đạo thường chỉ điểm đến là dừng, Thang Hiếp ban đầu tưởng mình có thể khéo léo xoay xở đôi bên, đợi đến khi Thái Dương quy vị, thậm chí còn có thể ngồi một bên trên Thiên Thượng — nhưng nếu hai bên căn bản không phải là phân chia lại lợi ích, tranh giành vài vị trí, mà là phải phân định sinh tử của Chân Quân hay thậm chí là cấp bậc cao hơn thì sao!

Linh Bảo đạo thống của hắn đứng về phe nào sẽ không còn là chuyện tình nghĩa và thể diện nữa, thậm chí không phải là cục diện có đoái hoài tình cũ hay không, có bị đồng môn Thông Huyền chán ghét hay không, mà là một khi chọn sai phe, Linh Bảo đạo thống sẽ bị hủy diệt trong tay hắn!

‘Không phải Bảo Thổ tân quân đoạt vị, không phải xã tắc dậy sóng nổi mây, mà bất kể là U Minh hay Thiên Thượng, đều là những thế lực hoàn toàn khác biệt, Linh Bảo đạo thống không có chỗ dựa, những nhân vật trên Thiên Thượng có thể xem vị cách như không có gì…’

‘Cũng chính vì lẽ đó, thiên hạ có bao nhiêu đạo thống, cuối cùng Thiên Thượng lại chọn Linh Bảo đạo thống của ta… bởi vì Diệu Phồn Thiên được vị cách che đậy, an toàn vô cùng, là nơi mà bọn họ ít để tâm đến nhất… Lạc Hà, hoặc Âm ti, nhất định đã có sự phán đoán sai lầm về lực lượng của Thiên Thượng, hoặc đã có sai lầm về mặt chiến lược…’

Lão hồ ly này chỉ qua vài lời ngắn ngủi mà đã có thể suy diễn ra hàng loạt điều, thậm chí phần lớn đều chạm đến những điểm cực kỳ then chốt, chính những suy đoán này khiến hắn nhận ra sự nguy hiểm của mình, chỉ cảm thấy cơn run rẩy dâng lên trong lòng, mắt tối sầm lại.

‘Đây không phải là sự trỗi dậy của một đạo thống nào, cũng không phải là việc phân chia quả vị mới… đây e rằng là một trận đạo tranh tàn khốc, thuộc về tầng sâu huyền ảo.’