Công Tôn Bách Phạm hơi cúi đầu, cung kính đáp:

“Bẩm chân nhân, Tư Đồ chân nhân… đã bế quan trong núi rồi.”

“Bế quan?”

Lý Giáng Thiên nhíu mày, ánh mắt âm trầm, nói:

“Mấy ngày trước mới có thư, sao hôm nay đã bế quan rồi.”

Tử Phủ bế quan tu hành không phải chuyện hiếm, nhưng Tư Đồ Hoắc rõ ràng mới xuất quan cách đây một năm!

‘Lần bế quan trước của lão rõ ràng là ngưng luyện thần thông, không nghe thấy động tĩnh gì, cũng không biết đã thành công hay chưa… Nhưng dù thành hay không, cũng không đến mức trong thời gian ngắn như vậy lại đi bế quan…’

Tư Đồ Hoắc không luyện đan không luyện khí, lại vừa mới xuất quan vì thần thông, Lý Giáng Thiên lập tức nảy sinh nghi hoặc, hỏi:

“Quả thật là bế quan? Ai đã hồi đáp ngươi?”

Công Tôn Bách Phạm ngẩng đầu, nói:

“Là một tiểu tu sĩ của Tư Đồ gia, tên Tư Đồ Húc. Các mạch Tư Đồ đều đoạn tuyệt, người này vốn không phải nhân vật của Tư Đồ gia, là sau này mới đổi họ, tự xưng là thân thích của Tư Đồ chân nhân… nói trong động phủ không ai đáp lời.”

Lý Giáng Thiên đặt bút xuống, vừa kiểm tra thư tín của mình, vừa nhíu mày nói:

“Ồ?”

‘Là cố ý… hay trùng hợp?’

Lý Giáng Thiên vốn đa nghi, hắn đang gấp gáp muốn cùng Tư Đồ Hoắc xử lý linh khí, người này lại đột nhiên biến mất, khó tránh khỏi khiến hắn thêm vài phần lưu tâm. Hắn lắc đầu, thầm nghĩ:

‘Tư Đồ Hoắc đã Trì Huyền, lại là kẻ kiệt xuất trong Tam Thần Thông, dù lão bế quan hay âm thầm đi đâu đó… đều không phải chuyện tốt…’

Thông tin trong tay quá ít, Lý Giáng Thiên không thể nhìn ra điều gì. Tư Đồ Hoắc đã không có mặt, hắn cũng không có cách nào ép lão trở về, bèn đứng dậy, sai người đem thư này đưa đến Đông Hải, rồi chuyển ý nghĩ:

‘Ngoài Tư Đồ Hoắc, Kim Đức Tử Phủ có danh có họ ở Giang Hoài, chính là vị Thường Quân chân nhân kia rồi…’

Thật ra Lý Giáng Thiên không phải không để ý Thường Quân, nhưng vị Thường Quân chân nhân này thật sự không phải một lựa chọn tốt – người này thâm tàng bất lộ, dường như có quan hệ mật thiết với Kim Vũ, đồ vật trong tay lão không ít, lại càng không kém gì của Lý thị…

‘Hai kiện linh khí của Hách Liên gia, lão chưa chắc đã để mắt tới! Chỉ có thể thử Chung Khiêm thôi…’

Hắn thở dài, liền bắt tay vào việc với Chung Khiêm, gửi thư đến Xưng Vận Môn, đồng thời hỏi thăm từng người như Thành Duyên, Lân Cốc Lan Ánh, những kẻ có thể thiếu linh khí trong tay nhưng lại được chia một khoản linh vật trong đại chiến. Hắn thầm nghĩ:

‘Nghe nói Hiến Dao Lão chân nhân thương thế cực nặng, lại vì thần thông xen lẫn, nửa sống nửa chết treo lơ lửng, cũng không biết hôm nay đã vẫn lạc hay chưa… Theo lý mà nói, Thành Duyên giỏi thủy ngân thuật, giữ mạng lão vài năm không thành vấn đề…’

Hắn không hề bận tâm đến thương thế của Hiến Dao, nhưng nếu Hiến Dao vẫn lạc, Đại Tống và Dương Duệ Nghi hẳn sẽ có một khoản bồi thường cho Thành Duyên, đối phương tự nhiên sẽ có ý muốn đổi lấy linh khí để giữ mạng…

‘Hơn nữa, nếu Đại Tống ban cho Thành Duyên vật 『Toàn Đan』, nên đổi lại cho Khuyết Uyển thì tốt hơn.’

Thế là hắn lập tức để tâm, nhấn mạnh nói: “Ngươi đi một chuyến đến Quá Lĩnh Phong, hỏi thăm Thành Duyên chân nhân… nói Chiêu Cảnh chân nhân quan tâm thương thế của trưởng bối nhà hắn, muốn ta đến bái phỏng.”

Công Tôn Bách Phạm trịnh trọng gật đầu, đáp lời rồi lui xuống. Lý Giáng Thiên lúc này mới xoay người ngồi xuống, xem từng ngọc giản đặt trên án. Chờ một lát thấy Lý Toại Hoàn từ sơn gian đi lên, hắn cười nói:

“Lại phiền Toại Hoàn phải vất vả đi lại rồi.”

Vị chất nhi tốt này lắc đầu hành lễ, đáp:

“Thúc phụ nói quá lời!”

Lý Giáng Thiên cũng không nói nhiều, đưa bản đồ trận cơ qua, hỏi:

“Cần bao lâu? Có bao nhiêu phiền phức? Có thiếu hụt linh tư gì không?”

Lý Toại Hoàn nhận lấy tông quyển dày cộp này, đọc kỹ lưỡng rồi đáp:

“Bẩm chân nhân, linh tư không đáng lo. Với lượng dự trữ của nhà ta, chế tạo trận cơ này nhiều nhất chỉ dùng hết hai ba phần mười. Hơn nữa, nay Giang Hoài mới khôi phục, trong địa giới rộng lớn chỉ có phường thị và linh điền của nhà ta là hoàn chỉnh nhất, phía Bắc và phía Đông đều phải đến đây gom lương, nay thu nhập một năm gấp ba lần ngày trước, trước khi mấy nhà ở Giang Hoài khôi phục nguyên khí… đủ để nhà ta ăn no.”

“Còn về trận này… có mười hai đạo trận cơ, sáu đạo ở trong sa mạc, cái này dễ đối phó, chỉ có sáu đạo khác ở Tây Bình, cần phải đánh vào trong núi… Nếu là ta đích thân lo liệu việc này, e rằng cần ba đến năm năm.”