Vị cổ tu từng trải qua sóng gió thời xưa này sững sờ ngồi yên tại chỗ, tâm cảnh đã có sự thay đổi khác hẳn. Nếu là Thang Hiếp của ngày xưa, người vừa mới đạt đến Thần Đan, có lẽ sẽ còn day dứt đôi chút về tình nghĩa đạo thống Thông Huyền. Nhưng dù hắn không màng thế sự, sau biến cố xã tắc, hắn đã sớm nhìn thấu cái gọi là tình nghĩa ở chốn này!

‘Bây giờ đã không còn là thời cổ đại nữa, cuộc tranh đoạt đại đạo làm gì có đồng môn, sư đồ… Chỉ cần lợi ích kim vị nhất quán, ấy chính là đồng đạo… Nếu như… nếu như để Đông Mục Thiên biết chuyện này, Thang Hiếp ta cũng chỉ là một con kiến mà thôi!’

Thang Hiếp đã quá quen với thủ đoạn của tiên gia, chính vì thế, hắn không hề có một chút do dự, trong lòng chỉ có một ý nghĩ duy nhất:

‘Từ xưa đến nay, chỉ có quân cờ sáng đặt chân lên bàn cờ mới có cơ hội tranh đấu, còn con cờ ẩn mình trong bóng tối không đường không lối, bị nắm trong tay, sao dám có hai lòng?’

Tu sĩ Linh Bảo như hắn tuyệt đối có thể cười nhạo chín phần tu sĩ trong thiên hạ có bối cảnh nông cạn, nhưng khi thực sự đến cuộc tranh đấu ở tầng lớp chân quân và tiên nhân, đạo thống Linh Bảo không có Kim Đan chung quy cũng chẳng là gì cả!

‘Đây chính là lý do tại sao Nguyên Thương này lại đến gặp ta…’

Dù Thang Hiếp đã lánh đời nhiều năm, nhưng với thân phận là một tu sĩ Thần Đan năm xưa, một nhân vật có thể đưa ra quyết định cực kỳ quả quyết như từ bỏ toàn bộ bí cảnh đạo thống, cắt cổ giấu mình trong cơn đại biến động năm đó, hắn không hề thiếu dũng khí, sự nhanh nhạy và tầm nhìn đỉnh cao. Năm xưa khi tiên nhân vẫn còn tung tích, hắn trấn giữ Diệu Phồn Thiên, tu sĩ Tam Huyền bước vào, cũng phải nể mặt Linh Bảo mà bái hắn một tiếng “Quán Diệu Thị Thần”!

Dù cho hôm nay hổ xuống đồng bằng, danh hiệu năm xưa không còn được nhắc đến nữa, nhưng chỉ cần nghe một câu này, hắn gần như ngay lập tức đưa ra một phán đoán chiến lược vô cùng chính xác và chuẩn xác:

‘Linh Bảo đã vào đất nhật nguyệt, sát thương của đất trời càng thêm vô tình.’ Hắn thoáng sững sờ, khiến Nguyên Thương có phần chần chừ. Vị tiên quan này sửa lại tay áo, đợi mãi không thấy người trước mặt trả lời, hồi lâu sau mới lên tiếng:

“Tiền bối…”

Hai chữ này kéo Thang Hiếp về thực tại, ánh mắt hắn đã trở lại vẻ bình tĩnh, nhướng mày nói:

“Thuần Nhất đạo có được ngươi… thật có thể làm rạng danh tổ tiên.”

Ánh mắt Nguyên Thương thoáng vẻ cảm kích, hắn thở dài:

“Không thể so với Linh Bảo được, Tu Tướng chân quân… ở trong Thông Huyền cũng là bậc đáng kính, uy danh của Huyền Hạ Ngũ Tiên, tại hạ đã sớm nghe qua.”

Đây dù sao cũng là lời khen của một vị Kết Lân tiên, Thang Hiếp đáng lẽ phải vui mừng mới phải, nhưng khi nghe đến hai chữ Thông Huyền, trong lòng hắn lại không khỏi giật thót.

Thông Huyền đạo khá hưng thịnh, tuy ban đầu có phần thua kém Đâu Huyền, nhưng lại thắng ở chỗ tích lũy đủ đầy rồi mới bộc phát. Huyền Hạ Ngũ Tiên chính là năm vị tiên nhân được thờ phụng ở điện phụ của Thông Huyền Cung khi xưa, vì không phải do Thông Huyền chủ thân truyền, bối phận khi đó không lớn, nên được đặt ở vị trí bên cạnh… Lần lượt là Thiếu Thát, Tu Tướng, Thiên Trần, Thiên Úy, Thần Tường.

Nhưng người khác không biết chứ Thang Hiếp lại rất rõ, hắn thậm chí đã từng đến ngôi điện này, nói một câu không khách khí, dưới chân huyền tượng của Tu Tướng còn có đạo tượng của Thang Hiếp hắn… Năm vị tiên này có phần hư danh.

‘Năm đó… gã Vũ Các chỉ sợ thiên hạ không loạn kia vừa thành đạo đã chạy đến Đâu Huyền, cố tình phân ra tam quân ngũ tiên, vậy mà lại không hề nhắc đến Thông Huyền một chữ nào.’

‘Khi đó Thanh Huyền có Đông Quân của Thái Dương Cung, đệ tử cũng ít, không cần tranh giành những hư danh này, nhưng Thông Huyền và Đâu Huyền lại đang tranh cao thấp, Thượng Quan Tử Đô không nuốt trôi cục tức, cũng muốn lập điện để dựng lên năm vị tiên… Thực ra lúc lập điện phụ, chỉ có Thiếu Thát và Tu Tướng là được xác định rõ ràng là đạo thai, ba vị còn lại thì không rõ ràng.’

Nói cách khác, năm vị tiên này có mấy phần là do tranh giành khí thế, Huyền Đát Thiên và Diệu Phồn Thiên danh xứng với thực nên được nhắc đến nhiều hơn, ba đạo còn lại sau này đều không được nhắc tới nữa. Vậy mà Nguyên Thương lại hỏi như vậy, trong lòng Thang Hiếp thực sự dấy lên nghi hoặc, hắn thở dài: “Không ngờ Thuần Nhất đạo cũng biết danh hiệu Ngũ Tiên của Thông Huyền Cung…”

Nguyên Thương vốn nghĩ chuyện này không phải là bí mật gì, không ngờ đối phương lại hỏi như vậy, đành phải thành thật đáp:

“Năm đó ta mới thành tựu Tử Phủ, từng gặp một người trẻ tuổi tên là Tề Vụ An, khí thế rất lớn, tự xưng là truyền nhân Linh Bảo, lừa được cả các vị tu sĩ Tử Phủ. Sau này nhờ có Tĩnh Di sơn đối chất vạch trần, lúc đó những tu sĩ Tử Phủ đứng ngoài quan sát như ta mới biết được không ít bí mật…”