Thang Hiếp tỏ vẻ rất khách sáo, nhưng trong lòng lại dấy lên cảnh giác, hắn mỉm cười đáp lời. Nguyên Thương liền lộ vẻ vui mừng, nói:

“Chẳng hay có lai lịch thế nào, hiện nay lại có đạo thống ra sao? Lại nghe nói là Thái Âm, mà Thái Âm lại ở Thanh Huyền…”

Lời này vừa thốt ra, Thang Hiếp trong lòng kinh ngạc khôn tả, khẽ nhíu mày:

‘Sao lại hỏi ta chuyện này? Chốn cổ tiên này, nào còn cần hỏi ta?’

Sự nghi hoặc trong lòng hắn càng thêm dày đặc, bắt đầu dò xét, miệng thì từ tốn kể lể:

“Điều này không khó, ta dạy ngươi một khẩu quyết: 【Tự tôn cực quý vi thông kính, Đâu Suất tiên thần khấu dụ quyền, Tàng ẩn dương đôn đồ chính lộ, Hỗn Nguyên Tề Đạo luyện Thanh Huyền.】.” Thang Hiếp nói xong lời này, lập tức quan sát thần thái đối phương, phát giác Nguyên Thương lặng lẽ gật đầu mà không có phản ứng gì trên nét mặt.

‘Ta niệm khẩu quyết của Thanh Huyền, hắn lại chưa từng nghe qua!’

Sự nghi hoặc của hắn càng tăng thêm một tầng, vẫn chỉnh lại y quan, hành một lễ để tỏ lòng kính trọng đối với vị này, rồi mới nói:

“Đạo thống của cổ tu không giống như ngày nay, kim vị chỉ hướng nào liền tu hướng đó. Viên Hạ chân quân chứng tại ‘Thái Âm’, Kết Lân đông đảo, có quyền sai khiến thần linh, chính là tu sĩ Đâu Huyền. Quả vị Thái Âm và Thái Dương thường ở Thanh Huyền, người đã là Đâu Huyền, có thể đoán ra người nhất định là dư vị, nhuận vị.”

“Viên Hạ chân quân họ Hàn, chính danh là ‘Vi Nguyệt Lân Thống Thái Âm Huyền Quân’, ‘Viên Đình Thái Âm Chân Quân’, vốn là Cao Bình quận vương, ba mươi chín tuổi tu đạo, một trăm mười chín tuổi thành tựu đại đạo, lập nên 【Thái Viên Đình】, nghe nói là khi cầu đạo thai thì thân vẫn.”

“【Thái Viên Đình】 có mười ba Kết Lân, sau chia thành sáu chi, dần dần tiêu tán, đạo thống đời sau hoặc ẩn mình hoặc đoạn tuyệt, nhưng lại có một chi huyết mạch lưu truyền, bất luận hưng suy, các tu sĩ đời sau vẫn luôn không xâm phạm.”

Nét mặt Nguyên Thương dần hiện vẻ suy tư, cuối cùng hạ quyết tâm, từ trong tay áo lấy ra một miếng ngọc phù, đưa đến tay hắn, khẽ nói:

“Vậy pháp môn Kết Lân của Viên Hạ này, có được truyền bá ra ngoài không? Tiền bối có thể xem giúp ta một chút, xem nó thuộc đạo thống nào.”

Thang Hiếp cầm lấy đọc kỹ, hơi khựng lại, trong mắt hiện lên chút kinh ngạc, nói:

“Đây… đạo Thái Âm Kết Lân, thuở xưa Tam Huyền đều có, lần lượt là Thanh Huyền 【Huyền Đam】, Đâu Huyền 【Viên Hạ】, Thông Huyền 【Sóc Lâu】 và 【Quan Hóa】, có câu rằng: Đam Hàn xu điện thính Mậu Thổ, chính là chuyện tốt đẹp khi đệ tử hai nhà trước đến Thông Huyền cầu học.”

“Truyền đến đời sau, Thanh Huyền ẩn mình, Thông Huyền nhiều đệ tử, nên đổi lại lấy ba nhà sau làm chủ, đạo này tự nhiên là 【Viên Hạ】 không nghi ngờ gì, nhưng… ta xem bút pháp trong đó, dùng từ phóng khoáng bá đạo, không gì không bao trùm, giống như…”

Hắn khẽ nói: “Đạo thống của 【Thanh Ất Tiên Quân】, xem thêm các điển cố và ví dụ, tính toán niên đại, khả năng cao… là do 【Trọng Nguyên chân quân】 truyền lại.”

Lòng Nguyên Thương trong khoảnh khắc chìm xuống đáy vực — hắn hy vọng nhất là thuật này được truyền rộng khắp Tam Huyền, giờ đây lại nghe thấy một cái tên hoàn toàn xa lạ, nhướng mày khẽ nói:

“Vị này là…”

Thang Hiếp nói:

“Ta nói tên của vị này, ngươi chưa chắc đã biết. Người thành đạo khi trăng hạ sinh hoa, vị tại ‘Thiếu Âm’, có một động thiên, gọi là 【Uyển Lăng Thiên】.”

Trong khoảnh khắc, lòng Nguyên Thương bỗng sáng tỏ.

‘Ninh Quốc… thật sự là Ninh Quốc… không còn lạ nữa…’

‘Hi thị nhà ta cũng là tiên tộc cùng lập nên Đại Ninh, tộc nhân Hi thị cũng từng đến Uyển Lăng Thiên… Pháp môn Kết Lân này ngay cả do Nguyên Phủ truyền lại cũng không phải, quả nhiên là do tông tộc truyền thừa.’

Tổ sư Thuần Nhất đạo từng vào động thiên tu hành, sau này đến Nguyên Phủ nhậm chức, cuối cùng lập nên Thuần Nhất đạo, trong đạo thống đủ loại thuật pháp, Thái Âm thần thông, kỳ thực đa số đều là đạo thống Nguyên Phủ.

Nếu muốn truy tìm nguồn gốc, không gì khác ngoài di mạch của Nguyên Phủ, nhưng trớ trêu thay, trong những lời miêu tả lúc sinh thời của tổ sư, việc rời khỏi động thiên lại được ghi là: 【Phu tứ nhất quyển, khiển điều Nguyên Phủ】.

Điều này khiến các tu sĩ đời sau suy diễn không ngừng, đối với hai chữ 【nhất quyển】 tranh cãi không dứt. Dù sao vị Doanh Trắc đại nhân này cũng kiêm cả dư vị Thái Âm, nếu thứ mà Thái Dương ban tặng chính là 【Viên Hạ Kết Lân Đạo Kinh】 cốt lõi nhất đối với tiên nhân cầu Kết Lân, vậy thì Giải Thuân cũng có thể đã được truyền thụ đạo thống, chỉ là đến Nguyên Phủ để bổ sung thần thông bí pháp mà thôi.

Oái oăm thay, quyển kinh này lại là pháp môn tuyệt diệu cất kỹ dưới đáy hòm, không thể lấy ra để biện bạch cho rõ ràng. Tu sĩ Thuần Nhất đạo chỉ có thể âm thầm chôn giấu nghi hoặc trong lòng. Thêm vào đó, khi Giải Thuân còn tại thế vẫn luôn tự xưng là tu sĩ Thái Dương, mà Nguyên Phủ lại từng có lệnh, các nơi không được mượn danh Thái Âm. Thuần Nhất đạo tọa lạc tại Đông Hải, thậm chí không nằm dưới sự cai quản của Nguyên Phủ, lại càng không dám tự xưng là người của Nguyên Phủ… Vì những lẽ đó, Thuần Nhất đạo không thể không tôn thờ Thái Dương…