Những chân quân này lập trường thế nào? Trong đại thế thiên hạ lại đứng về phía nào? Huống hồ còn có một Nguyên Phủ…

Dòng suy nghĩ của hắn chuyển cực nhanh, chẳng mấy chốc đã liên hệ đến những việc tương ứng trong thế sự hiện tại. Đáng tiếc những gì hắn biết không nhiều, chỉ là vài lời ít ỏi nghe được từ miệng đệ tử, trong lòng không khỏi dấy lên từng trận bất an. Đúng lúc này, Nguyên Thương lại đột nhiên khẽ nói:

“Nguyên Phủ và Động Hoa đạo quỹ, đạo hữu biết được bao nhiêu? Hay nói cách khác… đạo hữu có biết rõ chân tướng Nguyên Phủ ẩn thế năm xưa chăng?”

Thang Hiếp không ngờ hắn trong khoảnh khắc lại có cùng suy nghĩ với mình, khẽ nheo mắt, nghi hoặc khi trước lập tức dâng lên trong lòng, nhận ra sự bất thường của đối phương, bèn lắc đầu nói:

“Về Nguyên Phủ, ta quả thực có nghe qua đôi chút, nhưng biết cũng không nhiều, có điều ta lại thấy hiếu kỳ... đã là Thanh Huyền đạo thống, đạo hữu chắc chắn biết rõ, lẽ ra phải là ta hỏi đạo hữu mới đúng, sao người lại hỏi ngược lại ta?”

Nguyên Thương nhất thời nghẹn lời, nhưng Chân Cáo dù sao cũng đã dặn dò hắn phải làm rõ thân thế, lần tới lên thiên giới lại chẳng biết đến năm nào tháng nào, cuối cùng đành lắc đầu, chua chát nói:

“Tiền bối có điều không biết… Kết Lân chi pháp này, chính là pháp thành đạo của vãn bối, vì đạo thống không rõ ràng nên không được thượng giới tiếp nhận, do đó mới bị phái xuống trấn thủ. Tuy tiên tướng từng nhắc đến, người có thể ở nơi này, nhất định là đạo thống đích truyền của đại nhân… nhưng… vãn bối trong lòng đã nghi ngờ từ lâu, khó khăn lắm mới gặp được tiền bối, sao có thể không hỏi chút manh mối!”

Thang Hiếp nghe xong trong lòng vừa sáng tỏ lại vừa kinh ngạc, tỉ mỉ suy ngẫm, liền không khỏi kinh hãi:

‘Hóa ra là vậy… Đạo thống không rõ ràng?’

Hắn cũng là người đã tu đạo mấy ngàn năm, Nguyên Thương rõ ràng là Cung Hoa đạo thống, không được tiếp nhận sao có thể là vì Kết Lân pháp? Người nhà mình nương theo thang mà leo lên vị trí cao, lẽ nào còn phải so đo cái thang này là của nhà ai hay sao? Nếu chân quân thành đạo, dùng cầu kim pháp của nhà khác, chẳng lẽ lại thành người của nhà khác ư? Sao có thể!

‘Còn có thể là nguyên nhân gì nữa? Tất nhiên là Thái Dương đạo thống đứng sau hắn có vấn đề rồi!’

‘Thái Dương đạo thống là một nhánh của thiên giới không sai… thậm chí Nguyên Phủ, Doanh Trắc cũng rất có thể là người của thiên giới, nhưng chính vì thiên giới ẩn mình, dưới Thái Dương đạo thống xảy ra loạn lạc, có một bộ phận chân quân đã phản bội, thậm chí một số người khác cũng tâm ý không rõ ràng, cấu kết với nơi khác… thiên giới lại tạm thời không thể lộ diện, điều này mới dẫn đến việc 【không được tiếp nhận】!’

Thang Hiếp trong lòng mây đen giăng kín, chợt có một tia huyền cơ:

‘Trong hiện thế nhất định có chuyện gì đó… hoặc là những chân quân này đã chia chác di sản, giết hại người của Nguyên Phủ, hoặc là mấy vị đã vẫn lạc chính là những kẻ trung thành với thiên giới, tóm lại thiên giới đã sớm nhận ra điều bất thường rồi…’

‘Tiếc thay… tiếc thay, nếu ta có thể tra xét lịch sử hiện thế, không chừng sẽ tìm ra những biến động lớn này, đáng tiếc hiện tại ta đã không còn thích hợp để điều tra bất kỳ dấu vết nào nữa rồi…’

Nếu Thang Hiếp có thể làm rõ các loại biến hóa của Thái Dương đạo thống, có được mưu tính hoặc ghi chép cấp Kim Đan, tuyệt đối có thể lĩnh ngộ được bảy tám phần, nhưng hành tung của bậc Kim Đan thường hay biến mất, hắn Thang Hiếp cũng tuyệt đối sẽ không dại dột "lạy ông tôi ở bụi này" mà đi hỏi đạo hữu Thông Huyền những bí văn này!

‘Phải rồi… còn có vị này ở ngay trước mắt!’

Tâm niệm hắn không ngừng biến đổi, khẽ nhướng mày, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Nguyên Thương, trầm giọng nói:

“Ta hỏi đạo hữu một chuyện trước—— sau này… Thái Dương đạo thống, có từng nảy sinh khúc mắc gì với Nguyên Phủ chăng?”

Lời này vừa thốt ra, thần sắc Nguyên Thương đột nhiên thay đổi, đầu óc hắn tựa như bị một tia sét kinh hoàng bổ toạc, hỗn độn tiêu tan, chợt có điều lĩnh ngộ:

‘Phải rồi… phải rồi… chuyện của Quan Dự chân nhân còn có thể nói là do đại nhân tính toán, nhưng Thuần Nhất đạo… Thuần Nhất đạo trong chuyện Động Hoa, thật sự đã dốc hết sức rồi sao!’

Gương mặt gã thanh niên thoáng chốc trở nên hơi tái nhợt, một lúc lâu sau mới cúi đầu, nói:

“Có chuyện này… giết người, đoạt bảo… đều đã tham gia… kẻ không tham gia cũng khoanh tay đứng nhìn… ta… thật mù quáng…”

‘Quả nhiên!’

Ánh mắt Thang Hiếp dần trở nên phức tạp, trong lòng thoáng dâng lên một tia giá lạnh.

‘Hắn không chỉ đại diện cho đạo tranh kịch liệt giữa thiên giới và ngoại giới, e rằng còn đại diện cho sự do dự của thiên giới… rốt cuộc ai phản bội, ai giả dối ứng phó, ai khoanh tay đứng nhìn… tất nhiên không thể nói với ta, cũng càng không tiện nói với hắn—— thiên giới đã không còn tin tưởng Thái Dương đạo thống nữa, nên hắn mới ở đây.’

Từ xưa đến nay, chuyện sư đồ phản bội luôn là đề tài cực kỳ nhạy cảm, đây không phải là lập trường thiên vị, hay đạo thống vì lợi ích mà đứng về phía nào trong đạo tranh, mà là vấn đề nội bộ của đạo quỹ. Sư tôn đích truyền của Tam Huyền tân khổ dùng tài nguyên đạo thống giúp ngươi thành đạo, ngươi lại trơ mắt nhìn sư đệ vẫn lạc, điều này khiến các vị sư thúc, sư điệt nhìn vào sẽ nghĩ thế nào? Biến cố Xã Tắc khiến Linh Bảo đạo thống một phen tụt dốc, người của Đâu Huyền gọi đó là gì? Gọi là 【Xã Tắc bạn đạo】, chữ 【bạn】 này vừa đại diện cho sự phản bội, đồng thời lại đại diện cho Thổ Đức, trực tiếp mắng Xã Tắc vong ân phụ nghĩa, càng là lời ám chỉ cực kỳ cay độc!

Ngay cả kẻ ngoài cuộc bất lực như Thang Hiếp cũng hổ thẹn đến tận bây giờ, chỉ sợ tu luyện Tử Kim Đạo lại bị người đời chê cười, sao có thể không thấu hiểu cảm giác này!

‘Vừa là dùng ta để nhắc nhở hắn, cũng là dùng hắn để ta phán đoán lập trường…’

Trong khoảnh khắc này, Thang Hiếp nhìn gã thanh niên trước mắt, phảng phất như nhìn thấy chính mình năm xưa với gương mặt tái nhợt, trốn trong động thiên. Hắn lặng im hồi lâu, nhìn Nguyên Thương dường như đã có điều giác ngộ, rồi mới khẽ cất giọng u uất:

“Vậy Thuần Nhất đạo của các ngươi… đã làm gì trong đó?”