“Lão tiền bối, chuyện năm đó, ta Thuần Nhất không hề tham dự.”

‘Đó là lẽ dĩ nhiên… nếu thật sự có dính líu, nào có ngươi của ngày hôm nay…’

Thang Hiếp nhìn chằm chằm hắn, tĩnh lặng nói:

“Đây đã không còn là vấn đề đạo thống của ngươi có tham gia hay không nữa… Ngươi thật sự cho rằng mình bị phái đến đây là vì pháp chứng đạo không rõ ràng sao? Thượng giới dù những năm gần đây không nhập thế, muốn công pháp gì mà chẳng có… hà tất phải để tự ngươi tìm tòi.”

Nguyên Thương trong lòng chấn động, có chút khó tin nhìn hắn, Thang Hiếp thì trấn định tự nhiên ám chỉ:

“Thái Dương đạo thống sau lưng ngươi nhất định có đấu tranh, nếu không thể phân rõ những ngọn nguồn năm đó, ngươi dù có bày ra đạo thống rõ ràng rành mạch cũng vô dụng!”

Thang Hiếp nhiều nhất chỉ có thể nói đến mức này, uống cạn trà, trầm mặc không nói, Nguyên Thương đành phải sắp xếp lại lời nói, dẹp đi nỗi hoảng sợ trong lòng, khẽ nói:

“Năm đó… Nguyên phủ bế thế chưa được bao lâu, vương thất Việt Quốc vẫn còn vài phần uy năng, Đông Ly đã diệt vong được vài năm, ta vẫn đang tu hành trong biển, lúc đó… sư tôn cũng ở đó.”

Trên Vọng Nguyệt Hồ đột nhiên có thêm một tu sĩ, tu hành Nguyệt Hoa đạo thống, bọn họ nói… tu vi bất quá Trúc Cơ, một đường du lịch về phía nam, xông pha Việt Quốc.

Nguyên Thương chần chừ một lúc, nói:

“Lúc đó, các vị đại nhân hẳn là biết lai lịch của tu sĩ này, Tam Tông cùng các đạo môn mới phái người qua…”

Thang Hiếp nhíu mày nói:

“Tam Tông?”

Nguyên Thương lúc này mới nhớ ra hắn là tu sĩ ẩn thế trong động thiên, bèn dừng lại giải thích:

“Giang Nam Tam Tông của bọn ta, một là Thượng Thanh Đạo Quỹ Kim Vũ Tông, hai là Tu Việt Tông thuộc Thái Dương đạo quỹ, ba là Thanh Trì Tông cũng thuộc Thái Dương đạo quỹ… lúc đó vẫn là ma môn, ba nhà cùng xuất từ Thanh Huyền, từng chịu Huyền ân, nên mới hợp xưng Tam Tông.”

“Mà lúc đó trong các đạo môn, phe Thái Dương có [Tử Yên], [Kiếm Môn], [Hưu Quỳ], [Hành Chúc].”

“Còn lại [Lăng Dục], [Hồng Tuyết], [Tuyết Ký], [Ly Sí], [Mậu Trúc]… cơ bản đều đã bị diệt, chỉ có một nhà sống lay lắt, người đời nay không biết, nhưng thực ra… sự thân thiết giữa năm nhà này, không hề thua kém Thái Dương đạo thống.”

Nguyên Thương lộ ra vẻ hoài niệm, nói:

“Sự thân thiết này đến nay vẫn còn dấu vết… vị chân nhân cuối cùng của [Hồng Tuyết] tên là [Quan Tuyết], lão chân nhân của [Tuyết Ký] tên là [Quan Tuất]… Dương gia còn có một vị [Quan Huyền]…”

Thang Hiếp bấm ngón tay tính toán, nói:

“Người của Đâu Huyền?”

“Không sai.”

Nguyên Thương thở dài:

“Bọn họ đều thuộc Đâu Huyền, chuyển đến từ thời Ninh Quốc, địa bàn phần lớn phân bố ở hai bờ sông, thực ra có thể xưng là [Uyển Lăng đạo quỹ], Tử Yên Quan sớm nhất thực ra cũng là [Uyển Lăng đạo quỹ], chỉ là Thái Hủ Chân Quân học đạo Thái Dương, từ đó đổi đạo quỹ, sau này cũng giữ lại vài phần thân thiết, xem như là nhà đối xử tốt nhất với Uyển Lăng đạo quỹ trong số các phe phái Thái Dương đạo quỹ.”

“Ban đầu mấy nhà này rất hòa thuận, nhưng theo năm tháng vượt sông đến ngày càng lâu, trên đầu không còn một Uyển Lăng Thượng Tông trấn áp, giữa họ nảy sinh mâu thuẫn, dần dần có khoảng cách, có vài nhà… đã thân cận với vương thất Giang Nam.”

Thang Hiếp lập tức lĩnh ngộ:

‘Đã ngả về dưới trướng U Minh.’

Nguyên Thương hơi dừng lại, tiếp tục nói:

“Lúc đó nghe nói là một tu sĩ Trúc Cơ, đắc được đạo của Nguyên phủ… Trúc Cơ thì đắc được bao nhiêu thứ chứ, chẳng qua lại là một kẻ may mắn, tu sĩ đạo của ta không tham gia vào chuyện đó, sư tôn ta… cũng bận rộn việc của ngài, không hề để ý.”

“Nhưng chỉ trong khoảng thời gian một cái búng tay đối với tu sĩ Tử Phủ, tất cả đã xảy ra biến hóa kinh thiên động địa, hóa ra tên Trúc Cơ kia là phân thân của ‘Nghi Đối Ảnh’, vì muốn lịch duyệt hồng trần mới hành sự ở Giang Nam, thực chất bên trên có một vị Tử Phủ Đại Chân Nhân bế quan trên hồ, họ Lý, tên Giang Quần, đạo hiệu Động Hoa.”

Vị Kết Lân Tiên này nói đến đây, lại lộ vẻ bất an, nói:

“Sư tôn ta nghe chuyện này, lúc đó liền biến sắc, đã là Đại Chân Nhân, lại là đồng đạo Thanh Huyền, mà dám dùng chữ [Động]!”

Hắn thần sắc phức tạp, thở dài:

“Đây là chữ trong tên bối phận mà đệ tử đích truyền của Chân Quân mới có thể dùng! Năm đó vị tông chủ lập nên Tu Việt Tông chính là Động Đài Chân Nhân! Nếu như lời hắn nói đều là thật… thì sau lưng vị này lại là ai?”

“Sư tôn ta bận rộn việc của ngài, chậm chạp không thể phân thân… ngài ấy…”

Trong lòng hắn thầm nghĩ:

‘Tự biết mình chột dạ, cũng không dám đi hỏi kỹ.’

“Trong lúc do dự… bọn họ đã động thủ.”

Thang Hiếp vốn chỉ tùy ý lắng nghe, giờ phút này lập tức nhạy bén ngẩng đầu, nhướng mày nói:

“Bọn họ?”

“Kim Vũ, Thanh Trì cầm đầu, các đạo môn của Uyển Lăng đạo quỹ hỗ trợ.”