“Tự nhiên là không dễ dàng…”

Nguyên Thương khẽ nói:

“Nghe nói Thái Hủ đều đã bày trận, trời đất một mảnh hôn ám, thậm chí nghe bọn họ nói… còn dẫn tới [Thái Âm Huyền Quang] hiển hiện, có hậu thủ gì đó, một vị Chân Quân nào đó đã bị đánh trọng thương!”

Ánh mắt Thang Hiếp càng thêm sâu xa, khiến sắc mặt Nguyên Thương trầm xuống, hắn đảo mắt nhìn một vòng, tâm tình càng thêm phức tạp, khẽ nói:

“Ý của tiền bối là…”

Thang Hiếp gật đầu, nói:

“Trên trời đã tiếp nhận ngươi, hẳn là Thuần Nhất đạo không đồng lưu ô hợp với chúng, nhưng ngươi phải biết… ngươi đã lên đến Kết Lân, ngươi không chỉ đại diện cho Thuần Nhất, mà tất cả những gì Thái Dương đạo thống và Nguyên phủ đã trải qua chính là bối cảnh của ngươi.”

Nguyên Thương giờ phút này nào đâu không rõ! Trong lòng một mảnh mờ mịt:

“Tiền bối nói phải… là ta tầm mắt quá hẹp hòi… còn đang cân nhắc cái gì là Thuần Nhất… hóa ra là chuyện tranh chấp ở Giang Nam…”

Trong lòng hắn nhất thời dâng lên nỗi u uất: ‘Nếu là như vậy, theo suy đoán của vị tiền bối này, Thái Thanh, Thái Nguyên bên nào có thể có kết cục tốt? Dù là Thái Việt cũng phải hoảng sợ! Những năm này… y cũng chỉ có bồi dưỡng Thượng Nguyên Chân Quân là đáng khen…’

Hai người tuy ở nơi đây trò chuyện vui vẻ, nhưng một người là cổ nhân mang theo tâm tình thấp thỏm mà đến, một người là Kết Lân thành đạo trong lúc hoảng hốt, tâm trạng có thể nói là hoàn toàn khác biệt!

Với tư cách là Nguyên Thương, hắn ở trong một mảnh tử tịch nhặt lại được một mạng, ngược lại còn đăng tiên, trong lòng có thể nói là vui sướng và cảm kích vô hạn, xem trên trời là chỗ dựa, là cội nguồn đạo thống, sẽ không có tâm tư gì khác, nhưng những lời này của Thang Hiếp có thể nói là một lời thức tỉnh kẻ trong mộng, khiến hắn từng chút một suy ngẫm về thâm ý của trên trời.

Vị Kết Lân này dần dần thoát khỏi niềm vui sướng và sự thong dong khi vừa thành đạo, tâm thái đã có sự thay đổi khác biệt một trời một vực, không nhịn được suy nghĩ lại, những dòng suy tư từng gác lại được chậm rãi nhặt lên:

‘Hiện nay Thái Âm rõ ràng đang tại vị, việc ta thành đạo là Thái Âm tương kế tựu kế… vậy Lý Hi Minh ở Vọng Nguyệt Hồ, đưa viên Huyền Đan kia đến tay ta còn chưa thể nói chắc… nhưng Trì Bộ Tử trong miệng Đãng Giang Tiên Quan… tám chín phần mười chính là ám tử.

‘Hắn cũng là người của Thái Dương đạo thống… vì cái gì? Đoạt lấy 『Lục Thủy』?… tất cả những điều này không phải là không có dấu vết… sự sắp đặt nước cờ của trên trời, đâu chỉ ở một góc này…’

Vị Kết Lân Tiên này nghe nhiều lời như vậy, suy nghĩ trong lòng dần dần bị Thang Hiếp trước mắt dẫn dắt, khẽ nói:

“Nói cách khác, sự bất hòa trong Trọng Minh Điện, các vị đại nhân đều thấy rõ trong mắt, chỉ là chưa đến lúc thanh toán…”

‘Đúng là có thể dạy dỗ!’

Thang Hiếp thầm khen trong lòng, khẽ nói:

“Ngươi là Kết Lân rồi!”

Hắn nhắc nhở:

“Ngươi e rằng còn chưa biết ý nghĩa của Kết Lân, sau này nếu có đại chiến, ngươi nhất định sẽ tham gia, vị Chân Cáo đạo hữu kia tuy lợi hại, nhưng đến lúc đó cùng lắm cũng chỉ ngồi vào vị trí còn lại của 『Thái Âm』, ngươi chính là cánh tay đắc lực của hắn!”

Nguyên Thương trong lòng chấn động, đột nhiên hiện ra lời nói lúc đó của Chân Cáo, lặng lẽ từ chối:

“Sức mọn của ta…”

Thang Hiếp thấp giọng nói:

“Ta nói một câu không khách khí, Thuần Nhất đạo chưa chắc đã trong sạch, việc ngươi phải làm… là suy nghĩ làm sao để đạo thống nhà ngươi thoát thân vào lúc đó, làm sao để cống hiến… chứ không phải lãng phí thời gian vô ích, ở đây khổ sở suy nghĩ đạo thống của mình rốt cuộc có lỗi lầm gì!”

Nguyên Thương mím môi đứng dậy, cúi người thật sâu hành lễ, nói:

“Đa tạ tiền bối chỉ điểm!”

Thang Hiếp thấy hắn như có điều suy nghĩ, âm thầm gật đầu, nhưng giải quyết xong chuyện của Nguyên Thương, trong lòng hắn vẫn còn mối nghi hoặc chưa giải đáp, lại cảm thấy từng đợt hư ảo dâng lên trong lòng, mơ hồ lại nhìn thấy cái động phủ đáng thương của mình.

‘Không ổn…’

Hắn trong khoảnh khắc hiểu ra, thời gian mình ở lại nơi đây đã ngày càng ngắn, vừa không nỡ lại vừa sốt ruột, lập tức khoát tay, nói:

“Ta lại có một chuyện phải hỏi ngươi.”

“Tiền bối xin cứ nói!”

Thang Hiếp hiển nhiên đã sốt ruột hơn nhiều, trong lúc hỏi, bộ râu màu đồng trên mặt không ngừng run rẩy, xác nhận:

“Thượng Thanh đạo thống ngươi nhắc tới, rốt cuộc có phải là vị Thái Nguyên Chân Quân kia không?”

Nguyên Thương khẽ gật đầu, sắc mặt Thang Hiếp lập tức trầm xuống, dường như lòng đầy tâm sự, khẽ nói:

“Quả nhiên là y! Chỉ nghe nói sau này y bái Thanh Huyền, y cũng tham gia… phiền phức rồi…”

Nếu đã như vậy, hắn gần như có thể khẳng định vị Thái Nguyên Chân Quân này cũng đứng ở phía đối lập với trên trời:

‘Quả vị Đoái Kim của y… e rằng chính là cướp được từ tay những người ủng hộ trong Thái Dương đạo thống!’