“Tuy rằng nghe nói vị đại nhân này thủ đoạn cao siêu, nhưng truyền thuyết tu vi của y… không bằng Tu Việt, trong các vị đại nhân, lấy Trường Hoài làm người đứng đầu, đã đến Kim Đan hậu kỳ…”

Hắn tuy đã thành đạo, nhưng thần thông mất hết, đừng nói là pháp tu hành gì, ngay cả tu hành cụ thể của Kim Đan cũng không biết gì cả, chỉ biết vị Thái Ích Chân Quân này tu vi cực cao, có lẽ là đại họa của trên trời.

Hắn tuy thành đạo, lại thần thông tận thất, đừng nói là pháp tu hành nào, ngay cả tu hành cụ thể của Kim Đan cũng không biết gì cả, chỉ biết vị Thái Ích Chân Quân này tu vi cực cao, có lẽ là mối đại họa cho trên trời.

Thang Hiếp lắc đầu, không cho là phải, nói:

“Thái Ích Khánh Trường Hoài… ta biết hắn, trong số các Chân Quân của Thái Dương đạo thống, chỉ có danh tự của hắn từng đến tai ta… lúc đó hắn có điềm báo đột phá, bên ngoài sợ hắn mưu đồ Bảo Thổ, nên đã đặc biệt đến hỏi ta…”

Thần sắc của hắn ngưng trọng, lắc đầu nói:

“Đạo hạnh và nhãn quang của vị Chân Quân này quả thực là độc nhất vô nhị, nhưng đạo đồ… nói ra thì phức tạp, xét theo nhãn quang đạo hạnh của Linh Bảo đạo thống ta, đạo đồ của hắn đã đứt rồi… Kim Đan hậu kỳ… cũng vô nghĩa.”

Nguyên Thương vạn lần không ngờ trong miệng hắn lại thốt ra những lời đại nghịch bất đạo, không hề che giấu như vậy, nhất thời chấn động, nhưng nghĩ lại kỹ, người trước mắt cũng có vị cách Chân Quân, cũng chẳng có gì đáng ngạc nhiên, chỉ lẩm bẩm:

“Cớ sao lại… vô nghĩa…”

Trong mắt Thang Hiếp dâng lên một tia ngạo khí, tĩnh lặng nói:

“Có câu rằng [Thần thông hữu tích, đạo quả vô giai], tu hành Kim Đan không như Tử Phủ có dấu vết để tìm, hay nói cách khác, con đường của mỗi quả vị đều không giống nhau, không thể đặt chung một chỗ để so sánh.”

Hắn thân là cổ tu sĩ từng gặp tiên nhân, dù hiện nay có sa sút đến đâu, nhãn quang và vẻ ngạo nghễ ấy vẫn luôn ẩn tàng trong xương cốt, ở thời cổ đại, Chân Quân tầm thường hắn cũng dám bình phẩm một hai! Chỉ là đến trên trời, vẻ ngạo nghễ cổ xưa ấy mới lặng lẽ thu lại mà thôi.

Lập tức cân nhắc lời lẽ một chút, hắn nhàn nhạt nói:

“Ngươi phải biết… Trương Nguyên Vũ không đơn giản chỉ là [Đoái Kim] chính vị, hắn hai lần trêu đùa quần tiên thiên hạ, thành tựu đạt được trên hai đạo Canh Đoái đã có thể khinh thị người xưa, hắn hiện tại đứng ở vị trí này, sau lưng là cả một quá khứ dài đằng đẵng thống trị, chuyển hóa hai đạo Canh Đoái.”

“Thời gian ngươi thành đạo quá ngắn, ta rất khó nói rõ sự khác biệt trong đó với ngươi, nhưng ngươi phải biết một chuyện…”

Hắn thần sắc nghiêm nghị, khẽ nói:

“Ta biết xưa mà chẳng hay nay, không biết đây là đời thứ mấy của hắn… nhưng ít nhất có một điểm… tất cả thành tựu và tu vi mà Thái Ích hiện nay có được, Trương Nguyên Vũ ở đời thứ nhất đã làm được rồi, hoàn cảnh của bọn họ thậm chí có tám phần tương tự, thế mà hắn lại dám vứt bỏ tất cả như giày rách!”

“Thái Ích muốn đứng đến vị trí này của Trương Nguyên Vũ, hắn phải chuyển thế trước, lại mưu hoạch hai ngàn năm không sai sót, trừ khử hai vị Chân Quân trở lên, còn phải có đại nhân nguyện ý nâng đỡ hắn…”

“Điều này gần như không thể.”

Thang Hiếp ánh mắt u u:

“Đây vừa là mưu hoạch, cũng là thời cơ độc nhất vô nhị, dù Thái Ích có bản lĩnh, cũng không còn cái thế đạo như vậy nữa… hai vị này nếu giao đấu, Thái Ích nhất định sẽ thua, Kim Đan hậu kỳ ư? Tu vi tăng nhanh chỉ là thời vận phù hợp, nhưng hắn không thể trở thành Đạo Thai, tương lai cũng không dám, vậy thì chẳng đại diện cho điều gì cả.”

Hắn nghiêm mặt nói:

“Chỉ riêng một Thái Nguyên, trừ phi có Đạo Thai, tiên khí đến, nếu không chẳng ai trấn áp được hắn!”

Vị thần quân trước mắt này hết lời ca ngợi vị Thái Nguyên Chân Quân ở bên ngoài động thiên, Nguyên Thương nào từng nghe qua chuyện phiếm cấp bậc Chân Quân như vậy! Nhất thời không nói nên lời, Thang Hiếp lại vẫn thấy chưa đủ, u u nói:

“Hơn nữa, ngươi cho rằng cái ngưỡng cửa Kim Đan trung kỳ kia hắn không vượt qua được sao? Không phải vậy, tất cả đạo quả hắn từng đạt được đều minh chứng cho một sự thật khác — chỉ cần không vẫn lạc, vị Đạo Thai tiếp theo chín phần mười chính là hắn!”

Hắn cười lạnh nói:

“Trong cục diện này… lưu lại hai bậc thang để làm bước đệm, theo bản tôn thấy, rất có thể là sự nhượng bộ của hắn khi đối mặt với Lạc Hà, U Minh.”

Hắn nói xong lời này, đã mơ hồ cảm nhận được lực nâng kia đang chậm rãi giảm bớt, thân hình cũng đang dần dần trở nên hư ảo, vị thần đan tu sĩ này trong lòng vốn đã có luận đoán, đem một nửa lời còn lại nuốt vào trong bụng:

‘Nói cách khác, nếu trên trời vội vã nhúng tay, Lạc Hà Âm Ty hợp lực ngự địch, cùng lùi một bước, rất có thể sẽ thúc đẩy vị Chân Quân này thành đạo… càng là tiếp tay cho địch…’

Giờ phút này hắn đã phần nào hiểu được khốn cảnh mà đại nhân trên trời bế quan, Chân Cáo ngồi trấn trong đó đang phải đối mặt, âm thầm than thở:

‘Một khi hiển thế, cả thế gian đều là địch… nhưng cũng chỉ có như vậy… mới xứng với sự trù trừ của trên trời!’