‘Chẳng trách… chẳng trách có thể giữ được Linh Bảo đạo thống đến nay… không chỉ có khí phách tráng sĩ chặt tay, quả quyết bảo vệ động thiên khỏi tay Chân quân, mà còn sống sót trong thiên hạ đại thế 【Xã Tắc Bạn Đạo】 như vậy…’

Nguyên Thương trên không có chỉ điểm, dưới không có đạo thừa, vẫn còn mơ hồ, nhưng Thang Hiếp lại có bản lĩnh thực sự! Chỉ dựa vào vài lời nói đã có thể nắm bắt được mấu chốt vấn đề… hơn chín phần phán đoán lập trường đều không sai, thậm chí cực kỳ gần với sự thật, nhãn lực lẫn nhãn giới đều phi phàm!

‘Một là, 【trên trời】 trong mắt hắn vượt qua vị giai, thủ đoạn phớt lờ pháp môn tiên nhân quá kinh khủng, quá xác thực, mới khiến hắn hoàn toàn tin tưởng. Hai là, Nguyên Thương người này toàn thân đều là sơ hở, ngược lại bản thân không có gì đáng lo ngại. Nếu đổi người khác đến, đừng nói Đãng Giang, Thiếu Tường, dù là ta điều khiển Chân Cáo đích thân ra trận, mười phần thì tám chín cũng bị hỏi đến lạnh cả sống lưng.

Dù sao, mục đích ban đầu của Lục Giang Tiên là thăm dò pháp thống Thái Âm sơ khai… không ngờ Thang Hiếp lại có tầm nhìn bao quát, mục đích rõ ràng, một hơi hỏi xuyên thấu Thái Dương đạo thống, mấy lần khiến hắn trong lòng kinh hãi, sợ rằng để hắn ở thêm một khắc, sẽ hỏi ra sơ hở gì.

Giờ đây cuối cùng cũng yên ổn, trong lòng hắn dâng lên một cảm khái may mắn:

‘Vị Tu Tướng tiên nhân kia quả không nhìn lầm người!

Tương tự, lời nói của Thang Hiếp cũng khiến hắn thu hoạch không ít. Hắn chắp tay sau lưng, bước vài bước trong điện, thầm gật đầu:

“Vậy nên, việc nhiều điển tịch nhắc đến Trương Nguyên Vũ không phải không có nguyên do, vị này chiếm tỷ trọng trong thiên hạ đại thế còn cao hơn tưởng tượng ban đầu… chẳng phải… sắp tiếp cận Long thuộc rồi sao…”

Nếu ngữ khí của Thang Hiếp về Thái Nguyên cách Đạo Thai chỉ một bước là thật, vậy Chân Long mà Hợp Thủy Long Quân ngày đêm mong mỏi cũng chỉ là dấu hiệu của Đạo Thai mà thôi…

‘Có lẽ vẫn còn cao thấp… nhưng xem ra, khoảng cách giữa các Kim Đan vượt xa tưởng tượng, còn khoảng cách giữa Đạo Thai và Kim Đan… e rằng không dễ so sánh.

Đây không phải tin tốt lành. Lục Giang Tiên đành phải so sánh lại sự khác biệt giữa Âm Ti, Lạc Hà, và các thế lực khác. Hắn ưu tư suy nghĩ một lát, rồi nhìn ra trời đất đầy tuyết trắng. Suy nghĩ của hắn vẫn có chút khác biệt so với Thang Hiếp:

‘Nếu… Lý Chu Nguy thành công… sinh ra một Minh Dương Kim Đan, phía sau không thể không có người. Thái Nguyên kỳ thực không có xung đột căn bản với Minh Dương thành đạo… Thái Nguyên có thể trở thành viện thủ hay không, vấn đề cốt lõi nằm ở chỗ Thái Nguyên có thể thu được lợi lộc gì từ đó.

“Thiên hạ biến cách… cũng phải làm được mới thành, vẫn chưa đủ… mưu đồ của Lạc Hà và Âm Ti đều chưa đủ rõ ràng, huống hồ con đường của Thái Nguyên…”

Hắn khẽ thở dài, ánh mắt lại rơi xuống mặt bàn, trên phiến ngọc giản trắng như ngọc kia đang khắc những chữ vàng:

‘Tự tôn cực quý vi thông kính, Đâu Suất tiên thần khấu dụ quyền…’

Câu khẩu quyết này không nghi ngờ gì đã gỡ bỏ tia nghi hoặc cuối cùng trong lòng hắn:

“Từ 【Đại Diễn Tư Thiên】 sớm nhất, sau này là 【Thiên Đạo Lôi Đình】, cho đến 【Thần Đạo Hương Hỏa】, cuối cùng là 【Minh Dương Đế Quyền】, hành sự của Đâu Huyền nhất mạch có một chủ trương cực kỳ rõ ràng, chính là Tư Thiên!”

“Thần Đình trấn thiên hạ, bèn lấy Tư Thiên. Thần đạo không được thì dùng Lôi Cung, Lôi Cung sụp đổ thì dùng Đế Quyền. Dù Đế Quyền sụp đổ, lui về một góc Giang Hoài, vẫn có lòng mượn thần võ trị thiên hạ!”

“Đâu Huyền nhất mạch và Thiên Đạo thời cổ chính là gắn bó mật thiết! Trời sập đất lở, Thiên Đạo phá diệt, đồng thời cũng là sự phá diệt của Đâu Huyền, hay nói cách khác, hai việc đó căn bản là một!”

Thậm chí đến đây, hắn mơ hồ nảy sinh nghi ngờ:

‘Cái gọi là Thiên Đạo, liệu có thực sự tồn tại? Hay là ẩn ý sâu xa, kỳ thực chỉ là chư tu Đâu Huyền cùng với 【Tam Quân Ngũ Tiên】 đứng sau lưng?’

Hắn trầm tư hồi lâu, ánh mắt sáng rực, nhìn những chữ vàng trên ngọc giản:

‘Hơn nữa, mọi việc đều có dấu vết, có tiêu chuẩn phán đoán… Ngay cả Âm Ti hiện nay, tuy đã chia đôi đường với Đâu Huyền năm xưa, nhưng cũng có vài phần ý muốn quản thúc kim tà trong thiên hạ! Mà việc tu võ liên quan đến vương quyền đế quyền, tự nhiên giao vào tay Âm Ti…’

‘Ví như… việc Minh Dương của Lý Chu Nguy hiện nay, quyền chủ đạo tự nhiên nên nằm trong tay Thanh Huyền nắm giữ âm dương và Đâu Huyền nắm giữ vương quyền đế quyền… Mỗi nhà có quy tắc riêng, đều đang tuân theo đạo của mình.’

…… Nhật nguyệt đồng huy, trong đan lô xích diễm cuồn cuộn, không ngừng nhảy múa. Chân nhân bên lò sắc mặt đã hơi tái nhợt, nhưng lại toàn tâm toàn ý, không dám một chút lơ là. Không biết qua bao lâu, mới cảm ứng được một chút ánh sáng nhảy lên từ sâu trong ngọn lửa.