Lão chân nhân thở dài một hơi, tựa vào bàn ghế, lau đi mồ hôi lạnh trên mặt.

Luyện chế viên đan dược này, tinh lực tiêu hao hoàn toàn không kém gì một trận đại chiến kịch liệt, tuy không khiến bản thân thêm thương thế, nhưng lại kéo dài không dứt, miên man bất tuyệt. Giờ khắc này vừa dừng lại, chỉ cảm thấy thần mỏi khí suy, hai đạo thần thông lung lay sắp đổ, hiển nhiên đã tổn thương nguyên khí.

‘Thần thông khí tượng này, trông như vừa khỏi một trận bệnh nặng, đã sắp đuổi kịp vẻ suy yếu năm xưa khi bị Trường Tiêu đánh cho phải trốn ra ngoại hải rồi…’

Đây là nhờ vào mấy lần gia trì của 【Đông Mệnh Bình】, giữa chừng lại dùng qua đan dược, nếu không đã không thể kiên trì đến hôm nay. Ngược lại, vật trong đan lô này, tuy đã vượt qua bước khó khăn nhất, nhưng vẫn còn con đường ôn dưỡng chậm rãi dài đằng đẵng.

‘May mà luyện thành được 【Phân Thần Dị Thể】, lại có 【Tam Hậu Tuất Huyền Hỏa】 phụ trợ, lúc này mới rảnh tay làm việc của mình, nếu không bắt ta ôn dưỡng thêm ba đến năm năm nữa, e là phải mất nửa cái mạng.’

Lão thở phào một hơi, từ từ mở hai mắt, dời tầm mắt.

Lại phát hiện trên bồ đoàn trong ngọc các đã có thêm một người, thân hình hùng vĩ, khí chất trầm uất, giữa mi tâm điểm bốn vì sao Xung Dương, nghiêng mình tựa vào minh nguyệt đăng đài, trên tay đang cầm ngọc giản, tỉ mỉ nghiên đọc.

Thấy Lý Hi Minh cuối cùng cũng có động tĩnh, nam nhân này cũng nhướng mày, lộ ra đôi mắt xám trắng, đầy vết nứt, hàm chứa ý cười, chính là Lý Chu Nguy!

Lý Hi Minh lập tức lộ vẻ vui mừng, đứng dậy tiến lên, nói: “Thật là khéo!”

Lão tỉ mỉ đánh giá, phát hiện thương thế khắp người vị vãn bối này dường như đã không còn dấu vết, tấm lưng kia càng thêm dày dặn, thần thông ngưng thực chảy xuôi trên người hắn, tỏa ra uy áp đáng sợ. Lý Chu Nguy cười nói:

“Đa tạ linh đan của thúc công!”

Lý Hi Minh vội nói:

“Đã khỏi hẳn rồi sao?”

Lý Chu Nguy xua tay nói:

“Mậu Thổ chi kiếp phiền phức ở chỗ lúc nào cũng ứng nghiệm, có được sự che chở, viên đan này của thúc công lại quả thực lợi hại, mấy năm nay ta dốc lòng chữa thương, đã theo kế hoạch, chỉ chừa lại đôi mắt này không chữa, dùng để tu hành… những nơi khác, ngoài thần thông 『Yết Thiên Môn』 hơi hao tổn ra…”

“Thì đều đã bình phục!”

Dù sao viên đan kia đã dùng trọng bảo để luyện, có tốc độ này cũng không lấy làm lạ. Lý Hi Minh khá hài lòng, liên tục gật đầu, than rằng:

“Chỉ tiếc là Thái Âm bảo đan của ta vẫn còn lâu lắm…”

“Lời này sai rồi.”

Lý Chu Nguy thì gật đầu nói:

“『Xích Đoạn Thốc』 tuy độ khó cực cao, nhưng qua lần này, cửa ải khó nhất cũng đã vượt qua. Hiện giờ tai kiếp vẫn còn, lưu lại thương thế, chính là thời điểm tốt để tu hành, viên đan kia có thể từ từ luyện sau.”

Lý Hi Minh nghe ra ý của hắn, hơi có chút kích động, hỏi: “Bao lâu có thể mài giũa viên mãn?”

Thanh niên khẽ mỉm cười, nói:

“Ba đến bốn năm.”

Lý Hi Minh vừa bất ngờ vừa như có điều lĩnh ngộ, bấm ngón tay tính toán nói:

“Cũng phải, 『Xích Đoạn Thốc』 của ngươi luyện thành đến nay đã hơn mười năm. Với hai đạo thần thông trước, vào thời điểm này ngươi đã luyện thành đạo tiên cơ kế tiếp rồi. Giờ tính lại, để hoàn toàn nắm giữ đạo thần thông này lại cần mười lăm mười sáu năm, có thể thấy 『Xích Đoạn Thốc』 khó đến mức nào!”

“Một là 『Xích Đoạn Thốc』 khó, hai là đan dược cùng nơi tu hành khó tìm, thời gian tu hành thực sự hiệu quả thực ra không nhiều.”

Lý Chu Nguy đáp một câu, chuyển đề tài, nói:

“Ta đã tính toán kỹ thời gian, đặc biệt đến đây để cùng thúc công thương lượng chuyện này…”

Lý Hi Minh mắt sáng rực:

“Ngươi nói… 『Đế Quan Nguyên』?!”

“Không sai.”

Lý Chu Nguy gật đầu:

“Dù sao thu thập khí cũng cần thời gian, ba bốn năm là khoảng thời gian thích hợp nhất.”

Vị Ngụy Vương này khẽ nghiêm mặt, nói:

“Tham Tử là Tiên Khảm. Ta hiện tại tuy chưa đến bước đó, nhưng đã mơ hồ cảm nhận được sự ngưng trệ trong Thăng Dương Phủ. Cổ kim không biết bao nhiêu thiên tài đã phải sứt đầu mẻ trán trên cửa ải này, kẹt lại năm sáu mươi năm đã là chuyện đáng mừng. Ngay cả ta, đối mặt với ngưỡng cửa này cũng phải chuẩn bị tâm lý thất bại vài lần… Chúng ta lại không biết độ khó khi thu thập khí của 『Đế Quan Nguyên』, không thể không xem trọng.”

Lý Hi Minh không nói hai lời, lập tức đứng dậy, theo hắn đi đến 【Thượng Hoàn Các】. Lý Chu Nguy thì nghiêm mặt nói:

“Thần thông nơi đây ta đã xem qua từng cái một. 『Trường Minh Giai』 thì rất nhiều, 『Đế Quan Nguyên』 chỉ có hai bản. Vãn bối mấy ngày trước đã đốt hương tắm gội, đã đổi lấy một bản trong đó, chờ được ban xuống.”

『Trường Minh Giai』 tự nhiên không cần cân nhắc, ngay cả trong tay mình cũng có 【Minh Nguyên Quan Ly Kinh】 vốn là 『Trường Minh Giai』, tự nhiên không đổi nữa. Lý Chu Nguy chỉ liếc mắt một cái, thấy cái tên màu vàng kia đã sáng lên, lộ vẻ vui mừng, liền trưng ra nói: