“Vãn bối xem theo tên gọi thì 【Bắc Đế Ngụy Thư】 có vẻ lâu đời hơn một chút, năm xưa quyển 『Xích Đoạn Thốc』 kia cũng tên là 【Vạn Thừa Tru Quang Đế Thư】, đây cũng là một quyển 【Thư】.”

Lý Hi Minh chỉ nói:

“Công pháp của ngươi không thể lơ là, tiên công trong gia tộc hùng hậu như vậy, ta thấy cứ chọn quyển đắt giá nhất là được... Hơn nữa, con đường Tham Tử vốn nhiều gian nan, đã là tương đương nhau, ngươi cứ đổi lấy cả hai quyển, tham khảo lẫn nhau mà cầu đạo cũng được.”

Ánh mắt Lý Chu Nguy lộ vẻ tán đồng, nói:

“Cứ thử trước rồi tính.”

Thế là hắn cầm ngọc thư tràn ngập chữ vàng lên, từ từ nhắm mắt lại. Những chữ viết mênh mông ấy liền như dòng nước tuôn chảy xuống, chốc lát, Lý Chu Nguy mở hai mắt, sắc mặt hơi kỳ lạ.

Thấy thần sắc của Lý Chu Nguy, Lý Hi Minh có thêm một phần nghi hoặc, vị Ngụy Vương này cũng không úp mở, nói: “Nói khó cũng không khó... Luồng khí này gọi là 【Hành Nhật Đế Sát】, phương pháp thu khí rất phức tạp, cần ánh dương rọi thẳng, chiếu vào hành cung, nơi chôn cất của đế vương, sau đó dùng linh vật Minh Dương bày ra... từ đó thu khí, phải mất công phu từ ba đến năm năm.”

Trong lúc nói chuyện, hắn đã sao chép phương pháp thu khí, đưa đến tay trưởng bối. Lý Hi Minh đọc xong, khẽ nhíu mày:

“Hành cung, nơi chôn cất của bậc đế vương, nhất định phải là người đã xưng đế sao... cũng không khó tìm...”

Lý Chu Nguy gật đầu, thản nhiên nói:

“Không khó, nhưng có chút phô trương.”

Dù sao, nơi gần nhất chính là hành cung Tống Đế, với mối quan hệ hiện tại của hai nhà, việc thu khí thật sự đơn giản, chỉ cần phái vài tu sĩ Trúc Cơ đi là được.

‘Nhưng bọn họ cũng đâu phải không nhìn ra là đang thu khí... Lọt vào mắt những vị kia, chẳng phải là đang tuyên bố muốn tu luyện 『Đế Quan Nguyên』 hay sao?’

Lý Hi Minh nhất thời trầm mặt, lặng lẽ suy tư, Lý Chu Nguy lại đã xoay người, khẽ nói:

“Trước tiên cứ phái người đến Xưng Vân xem sao... Giao cho Giáng Thiên... Hắn sẽ xử lý ổn thỏa.”

Lý Hi Minh thoáng sững sờ, rồi như có điều lĩnh ngộ, thầm nghĩ:

“Đúng vậy, Xưng Vân từng là Xưng Thủy Lăng, lăng mộ của đế vương nước Ninh... cũng không biết bây giờ có còn tác dụng gì không...”

Lão gật đầu, chỉ giấu chuyện trong lòng, từ tiên các này đi ra, kể lại từng chuyện đã xảy ra mấy ngày nay, nhắc đến việc lập trận, thì nghe Lý Chu Nguy nói vắn tắt:

“Phải cẩn thận Tây Thục rồi.”

“Giáng Thiên đã đi sắp xếp.” Hiển nhiên, có Lý Giáng Thiên, gánh nặng của Lý Hi Minh giảm đi rất nhiều, ít nhất không cần vừa luyện đan vừa suy nghĩ những chuyện này, lão cười cười, nói:

“Ta lại nghe được một chuyện từ một vãn bối, có liên quan đến việc cầu Kim Đan, vốn định nói cho ngươi biết, nay ngươi lại nhắc đến Tham Tử... làm ta nảy ra một ý nghĩ.”

Lý Chu Nguy hơi ngạc nhiên nghiêng mặt, Lý Hi Minh bèn đem nhuận pháp 【Tam Đồng Nhị Thù】 và 【Tứ Đồng Nhất Thù】 mà Trương gia đã đề cập ra nói rõ. Lý Chu Nguy trầm tư một lát, vừa đặt tay lên thanh đồng đài, vừa nói với ánh mắt rực sáng:

“Ý của thúc công là... Tham Tử?”

“Chính xác!”

Lý Hi Minh vì sự nhạy bén của hắn mà liên tục gật đầu, nói:

“Trước khi Trương gia chưa nhắc đến, ta quyết không nghĩ tới 【Tam Đồng Nhị Thù】 cũng có thể tu hành, nhưng đã hắn nhắc đến, tam đồng này... chẳng phải chính là Tham Tử sao?”

“Tam đồng... đúng vậy.”

Không thể không nói, ý tưởng này của Lý Hi Minh cực kỳ có căn cứ, khiến Lý Chu Nguy dừng động tác trong tay, ánh mắt càng thêm rực rỡ, khẽ nói:

“Lợi hại... Chữ ‘Tham’ nghĩa là ‘tạp’, có lẽ là để nhắc nhở tu sĩ đời sau phải tham khảo con đường phía trước... Tuyệt diệu... Người đời có câu 【Đạo ngôn nhất tự hoán thiên kim】, những danh xưng mà tiền nhân để lại này ắt có nguyên do, quả thật là tuyệt diệu!”

Phát hiện này khiến hắn mơ hồ nắm bắt được điều gì đó, nhưng cuối cùng vẫn còn kém một chút, song đạo hạnh cao thâm lại khiến hắn đưa ra kết luận, hồi lâu sau gật đầu:

“Giữa 【Tam Đồng Nhị Thù】 và 【Tham Tử Tiên Khảm】 có lẽ tồn tại một mối liên hệ nào đó, rất có thể nguyên do khiến 【Tham Tử Tiên Khảm】 khó khăn chính là vì 【Tam Đồng Nhị Thù】 có thể tu thành, thậm chí... có khả năng chúng cùng chỉ về một sự việc!”

Phát hiện này khiến cả hai đều vô cùng vui mừng, suy nghĩ miên man, nhưng Lý Hi Minh lại mơ hồ có nỗi lo, đáp:

“Nếu đã như vậy... thì quả thật cũng đến lúc phải lựa chọn con đường cầu Kim Đan rồi.”

Lý Chu Nguy vuốt ve thanh đồng đài, đương nhiên hiểu rõ vị trưởng bối này đang nói gì, chỉ chậm rãi lắc đầu:

“Không thể nào.”

Lý Hi Minh khẽ gật đầu, liền thu lại thần sắc, nói:

“Chuyện ở đây, ta sẽ gọi Giáng Thiên vào, giao phó và sắp xếp mọi việc, ngươi cứ an tâm tu hành đi.”