Lý Giáng Thiên trong mắt mang theo chút kinh ngạc, nói:

“Hơn hai trăm ngày, cộng thêm những ngày này, chưa đầy ba năm.”

Đồng tử vàng của hắn khẽ động, nhìn về phía nam tử áo đen trong ao, Lý Ô Sao sắc mặt hơi tái, toàn thân pháp lực đã dần ổn định, mang theo một khí tức nhẹ nhàng như mây.

Lý Khuyết Uyển tiện tay bấm một câu chú, vẫn còn chút không yên tâm, bèn tính toán một phen, xác định Lý Ô Sao trong ao đã có thể tự mình tu hành ổn định, mới đáp:

“Vốn dĩ không sai biệt nhiều, những ngày này đều đã dùng thuật toán suy diễn qua, trừ phi có biến cố gì đó quấy nhiễu ta, nếu không đừng nói một ngày, dù là một canh giờ cũng sẽ không sai lệch, nhưng không hiểu vì sao…”

Lý Giáng Thiên vừa mới từ động thiên đi ra, có chút suy tư, thấy trạng thái của Lý Ô Sao đã ổn định, tâm tình tốt hơn một chút, bèn hỏi:

“Tiền bối… tu luyện là 『Triêu Hàn Vũ』?”

“Không sai.”

Lý Khuyết Uyển nhìn chăm chú vào mặt ao gợn sóng, nói:

“『Triêu Hàn Vũ』 trong 『Phủ Thủy』 cũng xem như một dị loại, theo thần thông và vu thuật của ta hợp lực đo lường, đáng lẽ phải thành tựu dưới chân trời mới thích hợp, chỉ là chuyện này không tiện bại lộ…”

“Nhưng không ngờ sau này tính toán lại, tốc độ trong cái ao này cũng không chậm, có lẽ là do bản thân【Cảnh Hạ Vũ】 vốn từ ao phủ Trấn Đào mà ra.”

Đạo hạnh của nàng hầu như đều nằm ở sự biến đổi của vật tính, lại có thần thông và vu thuật gia trì, bởi vậy có phần suy tư. Lý Giáng Thiên nhận được tin tốt, cùng nàng đi ra, thấy nàng dùng thần thông khóa kín đại điện, liền hỏi:

“Huyền Đan đặt ở đây ngưng luyện, ngươi có thể đi đến những đâu?”

Lý Khuyết Uyển khẽ ngẩng đầu, đáp:

“Trên hồ tự nhiên không sao, đại mạc không đi sâu cũng vô sự, còn Giang Hoài thì có chút miễn cưỡng.”

Nàng dừng lại một thoáng, nhắc nhở:

“Sau này nếu Ô Sao tiền bối thành tựu, khoảng cách giữa hắn và linh bảo… e rằng không thể ra khỏi vòng này.”

Lý Giáng Thiên như có điều suy nghĩ gật đầu, hai vị chân nhân liền bước vào thái hư, một đường đi về phía tây. Chỉ trong chốc lát đã thấy được mảnh đại mạc kia, thấy dưới chân núi lưu quang như mưa, từng tốp lớn tu sĩ qua lại.

Trong đại mạc chi chít những cung điện lớn nhỏ, có cái đã xây xong, phần nhiều vẫn còn dang dở. Bảy tòa trận đài khổng lồ đã sừng sững trên mặt đất, cao như gò nhỏ, trắng như ngọc, phủ đầy những đường vân màu vàng nhạt lấp lánh, khiến người ta phải khiếp sợ.

Những đường vân thiếu dương này ánh sáng lưu chuyển, dọc theo trận đài không ngừng đi xuống, sâu vào trong đại mạc. Thỉnh thoảng có cuồng phong thổi qua, mặt đất dưới đài cao bị thổi bay, vẫn có thể nhìn thấy ngọc thạch trắng và trận văn vàng, hiển nhiên việc xây dựng còn phức tạp hơn nhiều so với chỉ mấy tòa đài cao.

Khu vực mà đại trận này bao phủ tuy không bằng một phần ba Hồ Trung Châu, nhưng tính chất của hai nơi lại hoàn toàn khác biệt. Hồ Trung Châu là nơi địa mạch linh mạch đều tốt, đóng mấy chục cây huyền đinh là có thể lập trận, nhưng linh trận ở đại mạc này lại là từng khối gạch ngọc, từng đường trận văn được trải ra một cách vững chắc!

Ngay cả Lý Khuyết Uyển kiến thức không cạn, nhất thời cũng bị cảnh tượng trước mắt làm cho kinh ngạc, ngẩn người nói:

“Mới có mấy năm!”

Lý Giáng Thiên ha ha cười lớn, đáy mắt lộ ra vẻ xót xa, nói: “Quả thật đáng kinh ngạc… không chỉ nợ ân tình, ném không ít đồ vật vào, thậm chí còn có hai vị vãn bối kia giúp đỡ.”

Lý Khuyết Uyển ánh mắt khẽ động, nói:

“Cũng không chỉ người nhà ta?”

“Không chỉ.”

Lý Giáng Thiên hiểu ý nàng, nói:

“Trong đó linh tư tiêu hao không cần bàn, từng mượn người từ Tử Yên, Hưu Quỳ, quả thật có chút thanh thế to lớn…”

Hắn dừng lại một chút, nói:

“Nhưng chuyện này tuyệt đối không thể giấu được. Đến nước này, cho dù là rầm rộ hay hành sự kín đáo, Tây Thục cũng sẽ không bỏ qua. Từ khi lập trận đến nay, Toại Ninh và Toại Hoàn đều chưa từng vượt qua Tây Bình Sơn, ta càng là ngày ngày trấn giữ tại nơi đây.”

Lý Khuyết Uyển không nói nhiều, lật tay lấy ra ba mảnh ngọc phiến, vận chuyển thần thông, đo lường một hai. Hai lần lật qua, thấy trên ngọc phiến không có vết nứt, nàng mới hài lòng gật đầu, nói:

“Trận cơ quả thật kiên cố hoàn thiện.”

Lý Giáng Thiên gật đầu, nghiêm nghị nói:

“Linh tư của trận cơ do Thành Duyên chân nhân thu thập, hắn cũng là người có bản lĩnh, tốc độ nhanh hơn ta tưởng rất nhiều, chỉ còn thiếu hai phần, đã đi tìm Chung Khiêm tiền bối. Giờ chỉ còn khoảng một thành chi tiết, từ từ hoàn thiện là được. Tính toán thời gian thì không vội, mấu chốt là trận bàn.”

“Chuyện trận bàn, ta đã mời Đinh Lan chân nhân ra ngoài, hẹn Viễn Biến chân nhân gần Khúc Tị, cùng hai vị chân nhân của Khúc Tị cùng nhau chế tạo trận bàn, nhưng vẫn…