“Ta cân nhắc hiện tại Giang Hoài là một mảnh hoang tàn, các loại linh tài giá cả tăng vọt… Nếu không tính toán đến khoản chi phí này, có thể rút ngắn một chút thời gian. Nếu thúc phụ muốn nhanh hơn nữa… có thể lệnh cho các ngọn núi dừng lại, ngay cả tu sĩ Luyện Khí cũng phải tham gia, may ra có thể hoàn thành trong vòng hai năm… Chỉ là…” Lý Toại Hoàn trịnh trọng nói:

“Lao dân thương tài.”

Lý Giáng Thiên cuối cùng cũng có chút hài lòng, nhướng mày nói:

“Lao dân cũng chẳng sao, chỉ cần trợ cấp thêm tư lương, đề bạt thêm người là được. Chỉ cần bồi thường đủ nhiều, suy cho cùng đều là chuyện tiền bạc, còn việc thương tài này… cần bao nhiêu chi phí?”

Thiếu niên trước mắt hiểu ý hắn, bấm ngón tay tính toán, đáp:

“Theo cách của thúc phụ, e rằng chi phí sẽ tăng lên khoảng ba đến bốn thành.”

Dù sao sau này còn có việc lập bí cảnh phiền phức hơn, tiết kiệm được một phần đều là chuyện tốt, Lý Giáng Thiên nhíu mày, lẩm bẩm:

“Quả nhiên tiêu hao cực lớn…”

Thấy hắn suy tư, Lý Toại Hoàn thấp giọng nói:

“Người của nhà ta đủ đông, chỉ thiếu lực lượng nòng cốt trong bách nghệ tu hành. May mà Toại Ninh có trận đạo kinh người, nếu có hắn tọa trấn, lại có thêm mười, hai mươi thậm chí nhiều hơn nữa nhân tài trận pháp, để hắn ở trung tâm chỉ huy, hẳn sẽ đạt hiệu quả lớn.”

“Lý Toại Ninh.”

Lý Giáng Thiên lúc này mới nhớ ra cái tên này, mơ hồ có chút ấn tượng, gật đầu nói:

“Ta có nghe nói hắn có thiên phú trận đạo kinh người, năm đó còn kinh động cả thái thúc công.

Nếu đã như vậy, ta sẽ nhân cơ hội này mượn một vài người từ mấy môn phái ở Tử Yên…”

Hắn ngập ngừng, đoạn u ám nói: “Tiết kiệm được một phần đương nhiên tốt, không tiết kiệm được cũng đành chịu. Ta không quan tâm có phải lao dân thương tài hay không, bất kể thế nào, nhất định phải trong vòng hai năm lập xong trận cơ… Nếu không thể, thì không còn là chuyện lao dân thương tài nữa đâu!”

Tử Phủ đại trận tự nhiên là để phòng ngự kẻ thù, không cần nói nhiều, Lý Toại Hoàn đã có tính toán trong lòng, vô cùng nghiêm túc lui xuống.

Hắn trầm tư không nói, lông mày nhíu chặt, đi một mạch tới bờ hồ, chợt thấy một thiếu niên cưỡi lôi quang mà đến, Lý Toại Hoàn lập tức thu lại thần sắc, nghiêm nghị nói:

“Huynh trưởng đến thật đúng lúc, ta cũng đang định đi tìm huynh!”

Lý Toại Ninh sống lại đời thứ ba, những thuật pháp cần luyện sớm đã luyện xong. Trận đạo tu vi tinh thâm, chỉ còn thiếu một vị cách Tử Phủ phụ trợ. Những ngày này, hắn vừa vẽ lại bí pháp động thiên, vừa để tâm đến chuyện trong nhà, vừa nghe tin Lý Toại Hoàn bị triệu tập lên núi, hắn lập tức tìm đến.

Hai huynh đệ đi thẳng về trung tâm châu, ngồi xuống trong cung điện, rót đầy trà xanh, Lý Toại Hoàn liền đưa tập bản vẽ trận cơ qua, nói:

“Huynh xem thử đi.”

Lý Toại Ninh lòng có nghi hoặc, nhận lấy chồng giấy vừa dày vừa nặng kia, chỉ mới liếc qua hai lượt đã như bị mê hoặc mà xem tiếp. Đợi đến khi đọc xong dòng chữ cuối cùng, hắn mới tán thưởng:

“Lợi hại!”

‘Không cần nghĩ nhiều, tài nghệ đoạt thiên công, ý tưởng lại kỳ diệu, nhất định là do Viễn Biến chân nhân làm ra!’

Hắn kinh ngạc thì kinh ngạc, nhưng trong lòng lập tức có suy tính.

‘Không phải 【Thiên Mạc Diệm Ly Linh Trận】, mà là 【Tương Hỏa Cầu Tà Linh Trận】… Quả nhiên đã khác. Chết tiệt… vốn tưởng có thể dùng kinh nghiệm kiếp trước để xây dựng trận cơ nhanh hơn một chút…’

Kiếp trước Thích Lãm Yển chưa chết, Ngụy Vương nhà mình cũng không bị thương nặng như vậy. Nhưng nếu so về thu hoạch, Lý Toại Ninh gần như có thể khẳng định, cùng là trận chiến Bạch

Hải, thu hoạch của hiện tại chắc chắn vượt xa trước kia!

‘Chưa cần nhắc đến chiến lợi phẩm trên người Hách Liên Vô Cương, riêng phần thưởng của Đại Tống đã long trọng hơn kiếp trước, linh vật ‘Thiếu Dương’ hẳn là đến từ đây. Không nghi ngờ gì nữa, 【Tương Hỏa Cầu Tà Linh Trận】 cao minh và thần diệu hơn vài bậc, chung quy vẫn là chuyện tốt.’ Nhưng Lý Toại Ninh đọc xong, trong lòng đột nhiên dâng lên một dự cảm chẳng lành.

‘Nhưng bây giờ… Ngụy Vương đã bị thương.’

Ánh mắt hắn dần trở nên ngưng trọng:

‘Khánh Tế Phương chắc chắn có ý đồ kiềm chế Vọng Nguyệt Hồ, hay nói đúng hơn, Tây Thục không muốn mất đi con át chủ bài uy hiếp Vọng Nguyệt Hồ để mặc cả với Đại Tống. Khánh Tế Phương của đời thứ hai là do Ngụy Vương đánh lui… Bây giờ, phải để ai ra tay đây?’

Phát hiện này khiến cảm xúc trong lòng Lý Toại Ninh có sự biến chuyển. Hắn im lặng hồi lâu, Lý Toại Hoàn ngồi đối diện cũng không mở lời, mà dựa vào án đài nhấp trà, ánh mắt nhìn ra ngoài cửa sổ ngắm trăng.

‘Tư Đồ Hoắc? Thường Quân chân nhân? Hay là Nghiệp Quế?’

Chẳng biết qua bao lâu, Lý Toại Ninh nhướng mày, phát giác vị tứ đệ này chẳng biết từ khi nào đã quay đầu lại, lặng lẽ nhìn mình, nói: