Lý Giáng Thiên lắc đầu:

“Long thuộc đang theo dõi nàng, không tiện rời khỏi Giang Nam...”

Lý Khuyết Uyển lập tức lĩnh ngộ, ngập ngừng nói:

“Nếu nơi đây có Tử Phủ đấu pháp, bất kể thắng thua, trận cơ chắc chắn không giữ được. Thiếu một thứ cũng không xong, đã tận nhân lực, chỉ còn nghe theo thiên mệnh!”

“Không tệ.”

Lý Giáng Thiên gật đầu, cười nói:

“Song còn một việc, ta đã sớm tính toán ngày giờ sắp đặt cả rồi. Nàng đã luyện thành đúng thời hạn, trong vòng hai ba tháng tới, có thể lập tức tiến hành!”

Lý Khuyết Uyển ánh mắt hơi nghi hoặc, phát hiện huynh trưởng đã lật tay từ trong tay áo lấy ra một cái vò, lớn bằng đầu người, khắp nơi phủ đầy vân gỗ. Vị thanh niên mặc áo bào đỏ thẫm này ánh mắt sáng rực:

‘Thụ lục!’

…

Trên Chi Cảnh Sơn, huyễn thải bay lượn, trên bàn ngọc trắng đã đặt sẵn Huyền Ung. Dù cho cả vùng hồ rộng lớn đã vận hành, nhưng giữa núi non sáng rực chỉ có hai huynh muội.

Mặc dù Lý gia trừ khi gặp chiến tranh, vẫn luôn duy trì việc tế lễ mỗi năm, cứ ba đến năm năm lại có đại tế, có năm quy mô lớn, có năm quy mô nhỏ. Cẩn trọng nhiều năm như vậy, kỳ thực cũng không có gì đáng ngạc nhiên.

Song Lý Giáng Thiên cẩn trọng, thầm có tính toán: ‘Mấy năm trước khi ta thụ lục mới là cái gọi là Tứ Mạch Tề Tụ, đã từng đại phô trương một lần. Nay nhìn thấy vì trận pháp mà quay cuồng, lại còn đại phí công sức vào chuyện này, cũng khiến người ta nghi ngờ.’

Bởi vậy hắn đã đặc biệt có sự chuẩn bị. Năm nay đúng vào dịp phụ thân Lý Chu Nguy tròn trăm tuổi, xem như một cái cớ hiếm có. Quan trọng hơn, điều này có phần then chốt với trạng thái hiện tại của phụ thân.

“Phụ thân bị thương chưa lâu, Thái Âm chi đan tuyệt đối không thể luyện thành nhanh như vậy. Theo suy đoán của ngoại giới, vị Ngụy Vương này đang lúc ngày càng suy yếu...”

Hắn chớp chớp mắt, cười nói:

“Nếu Lý thị nhiều năm nay mê tín việc tế tự, Ngụy Vương lại mang vương mệnh, Lý gia bệnh vái tứ phương, muốn dùng trăm tuổi khánh điển để xua đi tai kiếp cũng không có gì lạ.”

Lý Khuyết Uyển lĩnh ngộ, như có điều suy nghĩ gật đầu, nói:

“Huynh trưởng suy tính chu toàn, nhưng Lý gia ta đã vì đại trận mà hao người tốn của, tinh bì lực tận, lại còn đại hưng tế sự, e rằng các phái, thuộc hạ bên dưới sẽ có lời ra tiếng vào.”

“Lời ra tiếng vào ư? Vẫn tốt hơn là bị Tây Thục đánh cho máu ngập bờ Tây, tính mạng cũng mất.”

Lý Giáng Thiên cũng biết thế sự thường có điều hoang đường, nếu chỉ xét về thái độ, so với hai bên, ít nhất khi bị Tây Thục tấn công, người dưới quyền sẽ hận Tây Thục, chứ không oán trách việc lao dịch – chỉ là hắn hoàn toàn không bận tâm, lại có Lý Toại Hoàn an ủi, càng không có nỗi lo về sau, tính toán thời gian rồi cười nói:

“Đến lúc rồi!”

Lý Khuyết Uyển nâng tay, thần sắc trang trọng, nhẹ nhàng đặt lên linh bảo.

Bất kể yêu vật nào, một khi chịu tế sát, đều tan biến không tiếng động. Con Liên Mẫn Huyền Hổ này dù có vạn phần trung thành, cũng chỉ trong khoảnh khắc bàn tay ngọc khẽ vuốt ve mà thân vong tại chỗ, toàn bộ hóa thành thần thông pháp lực!

Nàng chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, vô tận sắc thái xông lên tâm đầu, tầm mắt nhanh chóng biến thành mênh mông hắc ám, các loại thanh quang rót xuống, trong Thăng Dương mây tan trăng hiện, một mảnh quang minh.

Lý Khuyết Uyển vốn đã cùng Lý Giáng Thiên thương lượng xong – luồng thần thông tu vi này dù đã nhận, cũng không thể dễ dàng thành nhị thần thông. Thay vì mạo hiểm bại lộ, chi bằng cất giấu làm hậu chiêu. Huống hồ Lý Khuyết Uyển vốn dĩ vì tránh phong ba mà ẩn mình, sao có thể để mọi công sức trở thành vô ích? Nàng lập tức thu lại linh thức, khóa chặt thần thông.

Thần thông của nàng tọa lạc tại 『Toàn Đan』, thiện về biến hóa, luồng thanh lưu kia lại ẩn chứa một phần khí chất Vu Lục Đạo. So với Lý Giáng Thiên có chút phiền phức, Lý Khuyết Uyển gần như chỉ trong chớp mắt đã hoàn thành việc thu lại, hóa nó thành một đạo thanh phù, rơi vào trong Thăng Dương! Trong khoảnh khắc, bóng tối trước mắt đột nhiên vỡ tan, tựa hồ có mực đậm màu sắc rực rỡ, ngang trời mà đến, trong tầm mắt đen như mực hóa thành bốn đại tự:

【Minh Hối Đạo Huyền】!

Bốn đại tự này tựa như đúc từ chì thủy ngân, lại như từng cụm mực điểm nặng nhẹ khác nhau rơi vào bóng tối, hoặc xám hoặc trắng, hoặc sáng hoặc tối, vô cùng huyền diệu.

‘Điều đình tổn ích, tính mệnh trừ thêm, lấy đạo giữ đầy giữ rỗng, quang minh Tử Vân Kim Khuyết, lấy pháp xét giảm kim vị, trầm mặc Minh Hỏa Thần Lô… Minh Hối đã đủ, bèn lấy đó thành đạo…’

Đạo lục khí này lại ngưng kết như thực thể trong Thăng Dương của nàng, lâu lâu không tan, thần diệu rơi xuống, lại khiến trong Cự Khuyết âm dương bất minh. Ánh mắt nàng một mảnh trắng xóa, trong lòng chỉ cảm thấy vô số niệm đầu cùng huyền diệu xông lên tâm khảm, nhất thời không biết đã vận chuyển bao nhiêu tâm niệm, trong lúc hoảng hốt, lúc này mới có được minh ngộ.