Lý Khuyết Uyển chỉ có thể ngẩn người.

Sự thần diệu trong đó muôn vàn, cực kỳ phức tạp, không giống sự thiện chiến bá đạo, lấy lực phá xảo của Lý Chu Nguy, cũng chẳng giống dã tâm bừng bừng, tương lai đáng mong chờ của Lý Giáng, thậm chí còn có khác biệt về bản chất với các vị tiền bối.

Nàng suy nghĩ kỹ càng, lại sắp xếp một hồi lâu, mới nghĩ ra cách mở lời, lẩm bẩm:

“Đạo lục khí này hiện lên trong phù chủng tại Cự Khuyết của ta, chính là 【Minh Phù】, có thể 【Quan sát hành động, tâm niệm không dứt, điều đình tổn ích, phân chế tâm thần】. Vế trước rất dễ hiểu, nếu ta đấu pháp, chỉ cần tính mệnh của đối phương không bị che giấu, ta gần như có thể dự cảm được hành động tiếp theo của kẻ địch, và dù ta gặp phải biến hóa gì, chú ngữ mà ta thi triển cũng gần như không ngừng lại!”

“Còn về điều đình tổn ích, phân chế tâm thần, là có thể ổn định tâm chí, loại bỏ mọi biến hóa cảm xúc, mọi lúc mọi nơi đều đưa ra phán đoán lý trí nhất, không hề phân tâm… thực ra đây cũng là nền tảng của 'tâm niệm không dứt' ở vế trước.” Lý Giáng có chút mong đợi đối với lục khí mà muội muội mình nhận được, nhất thời khá bất ngờ, ngẩn người nói:

“Trưởng bối từng nói… lục khí và mệnh số, tính cách của một người có liên quan mật thiết… nhìn thế nào muội cũng không giống người ham đấu pháp…”

Lý Giáng nói không sai, hiệu quả này không phải không tốt, nhưng chỉ như vậy, cũng chỉ là tăng thêm một phần sức mạnh trong lúc đấu pháp, thật sự không phù hợp với Toàn Đan chi đạo của nàng, nhưng sự chấn động của Lý Khuyết Uyển tự nhiên không thể vì thế mà đến, nàng chỉ khẽ nói:

“Huynh trưởng đoán không sai, phù này có hai tầng ảo diệu là Minh và Hối, không chỉ có thể ở trong Cự Khuyết của ta, mà đạo lục khí này nếu hiện lên trong Thăng Dương, sẽ lập tức biến thành 【Hối Phù】!”

“Biến hóa?”

Lý Giáng nghe đến đây, cuối cùng sắc mặt chợt biến, khá kinh hãi:

“Còn có thể như vậy sao?!”

Lý Khuyết Uyển mày ngài chau lại, nửa mừng nửa lo:

“【Hối Phù】 có thể 【Trừu thiêm tính mệnh, giảm táo tức lô, đại vị bất yếm, tàng nhập huyền cơ】, có thể thăng cấp vận mệnh của ta, nếu 【Hối Phù】 vận chuyển, những yếu tố thuộc về vận khí và mệnh số sẽ được hưởng lợi lớn.”

“Nói tóm lại, lại có chút giống với đạo 『Thụy Khí』.”

Mà công dụng của lục này không chỉ dừng lại ở đây, cái gọi là ảo diệu tàng nhập huyền cơ, sẽ khiến hành tung của nàng khó mà tính toán, theo thần thông tính mệnh của nàng càng mạnh, năng lực ẩn giấu này sẽ càng rõ ràng.

“Trong đó còn có một điểm… cực kỳ đặc biệt… chính là 【Đại vị bất yếm】.”

Điểm này có liên quan đến vu thuật, vu lục một đạo, cực kỳ coi trọng vị cách, có lục này gia trì, một số vu thuật vị cách càng cao càng dễ thành công, đến chỗ nàng liền càng dễ dàng —— đương nhiên, tiền đề phải có khả năng thành công, nàng nếu ở nơi đây mà niệm chú cho Trường Tiêu chết, tự nhiên là vô dụng…

Lý Khuyết Uyển vừa cẩn thận suy ngẫm, vừa tỉ mỉ kể ra, Lý Giáng nghe một hồi, thế mà nghe ra chút ý muốn thử sức, cười nói: “Lục khí này của muội cũng giống như thần thông của muội vậy, khiến người ta nghe xong không nhịn được muốn xem thử.”

Lý Khuyết Uyển lại có chút lo lắng:

“Hai đạo biến hóa này, dù là đạo nào cũng vô cùng lợi hại, nhưng không phải không có hạn chế. Khi ở trạng thái 【Minh Phù】, vu lục chi thuật của ta sẽ bị áp chế rất nhiều. Quan trọng hơn là 【Hối Phù】 không được để người khác phát giác, một khi từ trạng thái nguyên vẹn chuyển sang bị thương, sẽ lập tức phá vỡ cân bằng, chuyển thành 【Minh Phù】!”

“Việc này cũng không phiền phức lắm, dù sao đã bị thương thì cũng là lúc phải giao đấu. Phiền phức là sau khi giao đấu kết thúc, chuyển về 【Hối Phù】… lúc này vết thương chưa lành, nếu lại nảy sinh tranh chấp, 【Hối Phù】 cũng không còn tác dụng, cả hai trạng thái đều không hưởng ứng, 【Minh Hối Đạo Huyền】 sẽ trở nên ảm đạm, trước khi vết thương lành lại thì hoàn toàn vô dụng…”

Lý Giáng tâm tư thông minh, gần như trong nháy mắt đã hiểu rõ hạn chế nằm ở đâu, điều này khiến Lý Khuyết Uyển trong lòng rùng mình, thầm kinh hãi:

‘Nói cách khác, phù này đòi hỏi phải giỏi tính toán, ẩn hiện đúng lúc mới có thể thừa vận mà phát, một khi bị trọng thương trong đấu pháp, lại bị truy sát phát hiện, hoặc không thể không ra tay, rất có thể sẽ gây ra hậu quả lâu dài khó chữa, không thể hưởng ứng lục khí…’

Lý Giáng suy nghĩ hồi lâu, cho đến khi ánh sáng nơi chân trời dần yếu đi, lúc này mới cùng muội muội nhìn nhau, Lý Khuyết Uyển cười nói:

“Đã đủ tốt rồi.”

Đúng vậy, ngoài điều đó ra, đạo lục khí này của Lý Khuyết Uyển có thể nói là hoàn mỹ đến cực điểm, không hề thua kém tiền nhân, muốn công phạt có công phạt, muốn thủ đoạn có thủ đoạn, thậm chí có thể thừa hưởng vận thế, gia tăng vị cách, gần như toàn diện…

“【Tham Cổ Huyền Ly】 của huynh trưởng cũng tốt, 【Minh Chương Nhật Nguyệt】 của thúc phụ cũng thế, đều đi theo con đường cực đoan, càng chiến càng mạnh, càng tu luyện càng đáng sợ, ngay cả lục khí của thái thúc công cũng lấy việc khống hỏa đến mức cực đoan, thiên lệch làm chỗ thần diệu.”

Trong mắt nàng ánh lên sắc màu rực rỡ:

“Không phải là ai hơn ai, mà là đạo lộ khác nhau. 【Minh Hối Đạo Huyền】 âm dương cân bằng, trọng ở sự biến hóa, tuy về sở trường có chỗ không bằng, nhưng bàn về sự toàn diện, e rằng chỉ có 【Thải Triệt Vân Cù】 của vị Thái thúc công ở hải ngoại mới có thể sánh được!”

Lý Giáng Thiên cười khẽ, tiếp lời:

“Huống hồ… sau này còn có năm đạo thần thông 『Toàn Đan』 cũng trứ danh về sự toàn diện và biến hóa phối hợp với nhau!”