“Hiện tại có một cái lợi — nếu lại tiến hành chuyển hóa 【Huyền Khanh Nguyệt Túy】, xác suất thành công chắc chắn không chỉ bảy thành, còn cụ thể bao nhiêu, phải thử xem mới biết được!”

Lý Giáng hơi trầm ngâm, lắc đầu nói:

“Thời điểm này không thích hợp để làm việc đó nữa, vạn nhất đến lúc đó xảy ra chuyện gì, thời cơ không đúng, ngược lại sẽ làm lỡ việc. Dù muội không cần mài giũa thần thông tu vi, nhưng có thể tu hành thuật pháp, hoặc bố trí trước… tùy cơ ứng biến.”

Lý Khuyết Uyển mắt sáng lên, nhẹ nhàng gật đầu, đáp:

“Ta cũng đang muốn nhắc đến — chuyện thuật pháp, vốn dĩ nên sớm đến trong các đổi một môn, chỉ là cân nhắc đến việc lục khí sẽ có thêm lợi ích, vì để phối hợp với nó nên mới đặc biệt trì hoãn.”

Nàng nghiêm nghị nói:

“Nay đã sắp phải đấu pháp, thì nên lấy 【Minh Phù】 của đấu pháp làm chủ.”

Nam tử áo bào đỏ thẫm trước mắt lập tức hiểu ý của nàng, đôi mắt vàng khẽ chuyển, nói:

“Ta hiểu rồi, đạo phù này cân bằng thiệt hơn, phân chia tâm thần, lại có thể chế ngự hành động của người khác, tự nhiên là đại pháp chú tương tự 【Đại Ly Bạch Hi Quang】 sẽ là thượng sách!”

“Thuật pháp uy lực khổng lồ thường hao phí pháp lực thần thông và thời gian thi triển vô cùng lớn, cũng thường có khả năng bị cắt ngang, thậm chí có vài loại còn phải chuẩn bị trước… Nếu đã có thể đoán trước hành động của người khác thì sẽ dễ dàng né tránh hơn, chú thuật cũng không dễ bị cắt ngang, đợi đến khi thi triển cũng dễ đánh trúng kẻ khác hơn… không để cho địch thủ chạy thoát.”

Thật ra loại thuật pháp này cũng có ngoại lệ, chính là thuật cảm ứng tính mệnh mà cha con Lý Chu Nguy đang tu luyện, uy lực có thể lớn có thể nhỏ mà gần như không cần thi triển chú thuật, chỉ là đây là chính tính chi pháp, Lý Khuyết Uyển cũng không tu thành được.

Lý Giáng nói xong lời này, đột nhiên nhận ra điều gì đó, ánh mắt mang vẻ khác lạ, suy tư hồi lâu rồi hỏi: “Ta lại có một ý này.”

Lý Khuyết Uyển nhướng mày nhìn sang, vị huynh trưởng này vừa đi tới đi lui, vừa suy tư nói:

“Nghe nói thái thúc công, cho dù dùng 【Phân Thần Dị Thể】 luyện đan, cũng có thể nhận được lục khí gia trì.”

Lý Khuyết Uyển ngẩn ra, ánh mắt dao động trong thoáng chốc, nghe huynh trưởng của mình cười nói.

“Nếu hai đạo phù Minh Hối này mấu chốt ở chỗ bị thương, sao không thử luyện một đạo thân ngoại thân xem sao? Nếu muội nhắm mắt ngưng thần, dùng thân ngoại thân đi lại, thân ngoại thân nhất thời bị thương, vậy thì tính là Minh hay là Hối?”

“Nếu tính là Minh Phù, chẳng phải muội không cần bị thương mà vẫn có thể nhận được sự gia trì của Minh Phù tha tâm thông sao? Đợi khi không dùng nữa thì thu thân ngoại thân lại là được, bản thể là Hối, thân ngoại thân là Minh, chẳng phải là hai đạo cùng lúc có được hay sao…”

Lý Hi Minh những năm qua đều tu luyện đạo 【Phân Thần Dị Thể】 này, phương thuốc bảo mệnh tốt như vậy, Lý Giáng thật ra đã để ý từ lâu, nên lập tức nghĩ tới, khiến nàng nghe mà ngây cả người, nhất thời phát hiện ra đúng là không có vấn đề gì, mãi cho đến khi Lý Giáng lục trong tay áo lấy ra cuộn diệu pháp này đưa qua, Lý Khuyết Uyển mới nhận ra điều bất thường.

“Không đúng — 【Phân Thần Dị Thể】 muốn tính mệnh tương liên, phải 【Hàm Phong Tính Mệnh】 trước, cắn đứt một đoạn ngón tay mới được.”

Lý Giáng chợt hiểu ra:

“Vậy đã tính là bản thể bị thương rồi…”

“Tiếc thật!”

“Cũng không hẳn là tiếc.”

Lý Giáng đột nhiên nói:

“【Phân Thần Dị Thể】 không chỉ có một cách luyện, mà được chia làm thượng, trung, hạ. Tương truyền người luyện đến thượng thượng đại thành, phân thân sẽ như bản thể…”

So với những suy tính đầy tham vọng của Lý Giáng, Lý Khuyết Uyển có vẻ lo lắng hơn, nàng nói:

“Chỉ là 【Phân Thần Dị Thể】 cần đầu tư tài nguyên vô cùng lớn, liệu có đạt được hiệu quả chúng ta mong muốn hay không lại là một ẩn số… Pháp môn, linh bảo kỳ lạ trên thế gian này nhiều vô kể… Chuyện này có thể để tâm, nhưng nếu cố tình đi tìm vì nó, e rằng chẳng khác nào mò kim đáy bể.” Lý Giáng đành gật đầu, hoàn thành xong đại sự này, tâm trạng hắn cũng tốt lên nhiều, vừa thong thả trò chuyện, vừa chuẩn bị cùng nàng ra ngoài, nào ngờ linh thức khẽ động, hắn đột nhiên sững sờ, khẽ nói:

“Trần Lão chân nhân đã đến.”

Lý Giáng hành sự cẩn trọng, muội muội của hắn đang ở đây tiếp nhận lục khí, bởi vậy khi đi lại đều dùng tiên khí dò xét một hai. Vị lão nhân này vừa mới đặt chân lên hồ, lập tức bị hắn phát giác.

Hai huynh muội nhìn nhau, Lý Khuyết Uyển lập tức cảm ứng linh bảo, ẩn thân lui xuống, còn Lý Giáng thì đứng dậy cầm lấy một cuộn sách, giả vờ nghiên cứu thuật pháp, trong lòng thầm kinh ngạc.

Trần Dận có thể nói là một trợ lực mà Lý Giáng đã sớm nhắm đến, hắn tự nhiên không thể không chú ý đến sự phô trương của Lý gia khi tu sửa trận pháp những ngày này. Lý Giáng không tiện rời khỏi hồ, nhưng đã từng gửi một phong thư, đặc biệt hỏi thăm Trần thị.