Liền thấy thanh quang rực rỡ, sắc phủ thủy giáng xuống, một luồng kiếm đạo sắc bén lan tỏa, trên đỉnh núi đã có một lão nhân tóc bạc đứng đó.

Trần Dận tuổi đã cao, từ khi Trần Huyễn Dự, người được lão đặt nhiều kỳ vọng, qua đời, lão càng già đi nhanh chóng từng năm, sau trận đại chiến này lại càng như vậy, thân hình gầy đi một vòng, hai gò má hóp lại, cả người u ám, mang dáng vẻ tiều tụy gầy guộc.

Lý Giáng Thiên cùng lão miễn cưỡng xem như kề vai chiến đấu, khi đại chiến, vị lão chân nhân này đã bảo hộ hắn rất nhiều, tuy là vì lấy lòng nhà mình, nhưng rốt cuộc cũng kết được tình nghĩa, người thanh niên mỉm cười nói:

“Tiền bối thật quá đề cao ta rồi… đã nói không cần gọi ta là đạo hữu… hai nhà đã cùng tiến cùng lùi, ta gọi tiền bối một tiếng thế thúc đã là trèo cao, sao dám xưng đạo hữu?”

Trần Dận cười lắc đầu, ánh mắt ảm đạm, nụ cười có chút khô khan vô lực.

Lý Giáng Thiên kỳ thực nhìn ra được, trạng thái của Trần Dận lúc này không đúng, vết thương năm xưa trong đại chiến tuy đã lành, nhưng vì thăng cấp thần thông không thành, ngược lại đã kích phát vết thương cũ, dường như còn chồng thêm tác dụng phụ của đan dược nào đó, trông lão tinh thần uể oải.

‘Đại chiến liên miên… lão còn có thể rảnh tay, có tốc độ tu hành như vậy… không biết đã tiêu tốn bao nhiêu tư liệu, có lẽ những thứ vốn chuẩn bị cho hạt giống Tử Phủ kia, lão đã tự mình dùng hết rồi…’

Nhưng có lẽ là do tâm tư biến đổi, kiếm khí trên người vị lão chân nhân này càng thêm nồng đậm, hai mắt rực sáng, nói:

“Ta nghe nói Ngụy Vương trọng thương, Lý thị lập trận… lòng lo cho Tây Thục…”

Lý Giáng Thiên đầy mặt bất đắc dĩ gật đầu, đưa ra cái cớ đã chuẩn bị từ trước, lộ ra vẻ mặt vạn phần lo lắng, lão nhân trước mắt miễn cưỡng cười, nói:

“Ta vừa rồi thăng cấp thần thông thất bại, xuất quan liền nhận được tin tức, lập tức chạy tới đây, Vọng Nguyệt Hồ cũng là đại hồ trong thiên hạ, không biết có thể cho ta một chốn liệu thương, cũng là để… bảo vệ biên giới…”

Lý Giáng Thiên tức thì mừng rỡ:

“Được tương trợ như vậy, nào có lý do không được!”

Trần Dận tuy nói đến Vọng Nguyệt Hồ để liệu thương, nhưng nơi đây nào phải thánh địa tu luyện gì, dù nguyên khí quả thật dồi dào, nhưng căn bản không có trận pháp hay bảo địa nào dẫn dắt, sao có thể sánh bằng tổ địa mà Trần thị đã đời đời gây dựng? Chẳng qua chỉ là một lời khách sáo mà thôi!

‘Quả nhiên là lão tiền bối… lần đưa than sưởi ấm trong tuyết này, thật sự quá đẹp!’

Lý Giáng Thiên giờ đây vì đề phòng phía tây, không thể tự mình hành động, chỉ có thể phái sứ giả bôn ba giữa các gia tộc, trước sau không biết phải trì hoãn bao nhiêu thời gian… Trần Dận suy tính rất chu đáo, lão lúc này đến đây, không chỉ đảm bảo một chiến lực Tử Phủ trung kỳ, mà còn có thể giúp Lý Giáng Thiên rảnh tay!

‘Quan trọng hơn là, còn có tiểu muội âm thầm giám sát, ta mới có thể thực sự yên tâm rời đi, không sợ gã này có gì phát giác, phát hiện bí mật của nhà ta.’

Lý Giáng Thiên mừng rỡ khôn xiết, nhướng mày than thở:

“Thương thế của thế thúc thế nào?!”

Trần Dận lại dường như nhất thời nghĩ đến điều gì, thần sắc khẽ biến, nói:

“Nhà ta có một đạo bí pháp, dùng để ngưng luyện thủy đức thần thông, tuy tốn kém thêm một ít tài nguyên, lại khá hữu dụng, nhưng nếu không thành, sẽ có chút di chứng, song Trường Ly cứ yên tâm, thương thế này tuyệt đối không làm lỡ việc đấu pháp…”

Thấy Lý Giáng Thiên liên tục lắc đầu, Trần Dận hiểu Lý gia quả thật có ý muốn giúp đỡ, lão lắc đầu nói:

“Ta tu thuật pháp, giữ lại chút thương tích trên người, để tiện dùng kiếm pháp.”

Lý Giáng Thiên hơi rùng mình, gật đầu, rót đầy trà cho vị tiền bối này. Trần Dận lại cúi mày nói:

“Chỉ là… ở đây có một việc, muốn làm phiền Giáng Thiên…”

“Tiền bối cứ nói đừng ngại!”

Thấy Lý Giáng Thiên thần sắc trịnh trọng, Trần Dận vội nói:

“Không phải chuyện gì lớn… Vấn Nghiêu nhà ta, nhờ uy thế của Ngụy Vương, lập được công huân, mới có cơ hội trì huyền, lại cùng Giáng Lương đồng triều làm quan, quan hệ khá tốt, một mực tâm sinh ngưỡng mộ, có ý muốn… cùng quý tộc định một mối hôn sự…”

‘Thì ra là ở đây!’

Lý Giáng Thiên ánh mắt khẽ động, cười nói:

“Chẳng hay… là…”

Kỳ thực Lý gia cùng Trần Vấn Nghiêu đồng bối phận, người chưa gả cưới chỉ có Lý Khuyết Uyển, nhưng một là trong mắt người khác Lý Khuyết Uyển còn chưa xuất quan, hai là Lý Giáng Thiên không tin đối phương có gan mở lời này, quả nhiên thấy Trần Dận nói:

“Ồ… là tiểu nhi tử dưới gối nó, mới vừa Luyện Khí, thiên phú là tốt nhất trong Trần thị của ta, làm người cũng thông tuệ, nghe nói quý tộc có một vị tiểu điện hạ, tuổi tác tương tự, tên là Ngữ Tuế…”

Lý Giáng Thiên đương nhiên biết cái tên này… chính là tiểu nữ nhi của vị nhị đệ kia của mình để lại trên hồ! Dị sắc trong mắt lóe lên rồi vụt tắt, câu đầu tiên liền hỏi lão:

“Thế thúc đã tìm Giáng Lũng rồi?”