‘Điểm này, vẫn là Lý Giáng Hạ có nhiều nhân tâm hơn, hai đứa trẻ một mực đặt bên người, tự mình dẫn dắt, cũng không biết bao lâu rồi mới chịu về hồ một lần.’

Đã nhị đệ lên tiếng, hẳn cũng nhận không ít đồ của Trần gia, chỉ là không muốn đứng ra quyết chuyện này. Lý Giáng tự cho là hiểu rõ hắn, trong lòng cười lạnh, nhưng giọng điệu lại vô cùng nhiệt tình:

“Hai nhà quan hệ thân cận như vậy, kết thân cũng là lẽ thường tình, chỉ là dù sao cũng là đích hệ của gia tộc ta, một là, chuyện này không thể không hỏi ý phụ thân, hai là, cũng phải đợi đến cơ hội thích hợp, để hai người gặp mặt một lần…”

Dù trong lòng hắn không mấy nguyện ý, giờ phút này cũng đành qua loa đáp ứng, nhiệm vụ hàng đầu là khiến Trần Dận cam tâm tình nguyện ở lại trên hồ, đợi nhận được lợi ích rồi hãy nói. Giờ phút này, hắn cười nói:

“Hay là… tiền bối cứ để tiểu công tử đến hồ một chuyến, tu hành một năm nửa năm, vừa để chất nữ của ta gặp mặt, cũng để các vị trưởng bối diện kiến, thế nào?”

Đây vốn là chuyện hợp tình hợp lý, Trần Dận liên tục gật đầu, đáp:

“Giáng Thiên nghĩ thật chu đáo!”

Lý Giáng cười cười, nói:

“Ta nhớ… tam đệ của ta cũng có một đôi nhi nữ thì phải, cùng ở kinh thành…”

Trần Dận chỉ đáp:

“Thực ra ta cũng đã đi hỏi… Giáng Hạ đã bế quan một thời gian, hai vị điện hạ đều đang tu hành tại phủ đệ, không có cơ hội gặp mặt, đợi chờ e rằng lại mất mấy năm nữa.”

‘Hành động của hắn thật mau lẹ… Dù sao cũng có Tống Đế chống lưng, không chậm hơn Giáng Lũng là bao.’

Lý Giáng không để lại dấu vết thăm dò tiến độ tu hành của hai vị đệ đệ, lúc này mới đứng dậy, một đường dẫn Trần Dận đến Tây Ngạn, an trí cho lão tại một nơi gần hồ, lại dặn dò Lý Toại Hoàn, không để người khác quấy rầy, lúc này mới rời đi.

Không ngờ vừa bước vào điện, liền có một luồng thanh quang hiện lên, cách một trượng hiện ra thân hình, mang sắc chì thủy ngân, hiển lộ dáng vẻ uyển chuyển, chính là Lý Khuyết Uyển. Điều này thật sự khiến Lý Giáng giật mình, kim đồng của vị chân nhân này trong chốc lát giãn lớn, thậm chí mang theo vẻ kinh nghi bất định, vô cùng chấn động:

‘Thật lợi hại!’

Đây chính là trong vòng một trượng… Ở cấp độ Tử Phủ thì chẳng khác gì kề mặt, nếu Lý Khuyết Uyển trong tay cầm pháp thuật, gần như có thể trong chớp mắt giáng xuống người hắn!

‘Thái Âm Linh Bảo và Lục Khí gia trì… không ngờ đã đạt đến mức này!’

Lý Giáng thầm kinh hãi, Lý Khuyết Uyển lại có tâm sự khác, trong mắt lộ vẻ khó hiểu, khẽ nói:

“Huynh trưởng, vị Trần lão tiền bối này… muội vừa liếc qua, thấy thần thông của lão dường như có vấn đề.”

“Có vấn đề?”

Lời này trong chớp mắt đã đánh thức sự cảnh giác của Lý Giáng, còn bản lĩnh của Lý Khuyết Uyển dù sao cũng là chuyện tốt, lập tức bị hắn tạm thời gác lại sau đầu. Hắn ngưng thần nhíu mày, thấy Lý Khuyết Uyển nghi hoặc nói:

“Muội vừa thấy lão đến, đã mơ hồ cảm nhận được khí tức 『Khảm Thủy』, nếu… lão quả thật vừa xuất quan đã vội đến đây, vậy trên người sao lại mang theo khí tức 『Khảm Thủy』 được?”

Ánh mắt nàng kỳ lạ:

“Thế nên khi huynh trưởng cùng lão rời đi, muội liền quay về núi, lập tức bấm một đạo chú để kiểm chứng… Quả nhiên là 『Khảm Thủy』, thậm chí là 『Hạo Hãn Hải』, đó là điềm báo Tiên Cơ Phá Diệt.”

Lý Giáng hơi sững sờ, nhất thời im lặng, đáp:

“Ngươi nói… đạo thần thông thứ tư lão muốn tu là 『Hạo Hãn Hải』?”

Lý Khuyết Uyển trịnh trọng gật đầu.

Lý Giáng mí mắt khẽ giật, đáp: “Lão cũng là một kẻ tàn nhẫn… Với bản lĩnh và thọ nguyên của lão, tuyệt đối không thể nào cầu ‘Nhuận’, đây là đã tìm được bí pháp nào đó, cố tình dừng lại ở đạo thần thông thứ tư này… để cầu lấy uy thế nhất thời, hòng bảo vệ cho Trần Vấn Nghiêu đột phá Tử Phủ.”

Lý Khuyết Uyển trầm giọng nói:

“Không chỉ có vậy.”

Nàng thần sắc ngưng trọng, khẽ nói:

“『Hạo Hãn Hải』 này… chính là quyển của gia tộc ta.”

“Lão tìm người trao đổi?”

Lời này khiến thanh niên trước mắt đột nhiên xoay người, nhìn chằm chằm nàng, trầm tư một lát, khẽ nói:

“Chẳng qua cũng chỉ có mấy nhà kia… mới đưa cho Thuần Nhất Đạo… Không đúng, không phải bọn họ, từ lúc thải khí đến khi tu thành rồi xung kích Tử Phủ… thời gian không khớp.”

Lý Khuyết Uyển thần sắc ngưng lại, Lý Giáng lại khẽ lắc đầu, chỉ trong chốc lát, hắn đã xâu chuỗi tất cả thông tin lại với nhau, mắt híp lại, đáp:

“E rằng không đơn giản là trao đổi, muội không thấy… bất kể là bí pháp xung kích đột phá hay con đường tu luyện đạo thần thông thứ tư một cách khéo léo này, đều không giống thủ đoạn của Trần thị sao?”

“Hơn nữa, tốc độ Tam Thần Thông Viên Mãn của lão cũng quá nhanh… phía sau có kẻ thúc đẩy.”

Nhắc đến hai chữ ‘thúc đẩy’, Lý Khuyết Uyển theo bản năng có phản ứng:

“Kim Vũ? Bọn họ cũng đã sớm có được rồi.”

Thấy muội muội đã có đáp án, trong ánh mắt Lý Giáng lại thêm một tia nghi ngờ, khẽ nói:

“Quan hệ giữa Trần thị và Kim Vũ không tốt đẹp gì… Dù có thể là bất hòa bề ngoài, nhưng ta lại có một người khác để chọn.”

“Hắn cũng đã sớm có được 【Giang Hà Đại Lăng Kinh】, quan trọng hơn là, hắn và Trần thị dây dưa không cạn… thậm chí còn có liên hôn huyết mạch…”

Lý Khuyết Uyển phản ứng cực nhanh, ánh mắt trong chớp mắt đã hiểu ra, ngẩng đầu lên, khẽ nói:

“Sơ Đình chân nhân!”