‘Ta thấy ư? Ta có thể thấy thế nào được! Khánh Tế Phương là một ma đồ kiêu căng ngang ngược, cách này tuy hữu dụng… nhưng… sẽ đắc tội với biết bao nhiêu người!’

Hai người trong lòng đều hiểu rất rõ, trong giới tu võ ngày nay, Tử Phủ dĩ nhiên không có cơ hội đại khai sát giới, chuyện của Trúc Cơ thì giao cho Trúc Cơ lo liệu. Tôn, Trần hai nhà là thế thù nên dĩ nhiên không ngại chút máu tanh này, nhưng một khi đồ đao đã vung lên, Đàn Sơn Lý thị chắc chắn không thể thoát được.

‘Trong mắt hắn, Đàn Sơn Lý thị ta đắc tội Ngụy Vương là chuyện hiển nhiên, chẳng có gì đáng tán thưởng, còn Minh Dương Lý thị thì phải làm những việc bẩn thỉu, nặng nhọc này.’

Điểm này, Lý Mục Nhạn thực ra rất thấu hiểu.

Nói về hoàn cảnh, trước khi Thục địa lập quốc, tình hình của Đàn Sơn Lý thị có thể nói là ngày một đi lên. Khánh Tế Phương vừa chủ sự đã lập tức cứng rắn muốn lôi phụ thân hắn ra. Hắn, Lý Mục Nhạn, đã phải hạ mình luồn cúi, làm thân trâu ngựa, diễn hết vai hề này đến vai hề khác trên đại mạc, tất cả chỉ để tranh thủ thời gian cho phụ thân. Hắn hiểu rõ huyết mạch của gia tộc chính là thanh gươm sắc bén treo trên cổ, chỉ khi chân nhân nhà mình đột phá cảnh giới Tham Tử, Khánh Tế Phương mới có thể khoan dung hơn đôi chút.

Nhưng nay mọi chuyện đã rõ, phụ thân của hắn thất bại, Tôn thị lại thành công, Lý thị vốn có xu thế tranh đoạt vị trí đệ nhất trong Cửu Tính có thể nói là đã bị đè bẹp hoàn toàn:

‘Những ngày tháng hạ mình luồn cúi này sẽ chẳng có hồi kết.’

Đến nước này, sự hối hận trong lòng Lý Mục Nhạn ngược lại đã phai nhạt. Bước đi này của trưởng bối trong tộc vốn không sai. Dù người chủ sự của Khánh gia có một chút lương tâm, Lý Mục Nhạn cũng đã không phải khó xử đến thế, nhưng Khánh Tế Phương lại kiêu ngạo đến vậy!

Đúng vậy, dù là Tôn thị hay Lý Mục Nhạn, bị vị đích hệ của Khánh gia này giày vò bao năm qua, điều cảm nhận được từ Khánh Tế Phương không gì khác ngoài hai chữ kiêu ngạo:

‘Hắn không phải không có tầm nhìn, cũng chẳng phải cố tình gây khó dễ cho Đàn Sơn Lý thị, hắn chỉ đơn giản là không quan tâm… không quan tâm trong lòng chúng ta nghĩ gì, cũng chẳng bận tâm sẽ đắc tội với Tử Phủ nào. Ai khiến hắn không vui, hắn sẽ giày vò kẻ đó, hắn chỉ cần trút được cơn giận của mình là đủ…’

Trớ trêu thay, không một ai có thể trấn áp được hắn, mà Khánh Tế Phương quả thực có vốn liếng để kiêu ngạo – Trường Hoài sơn sau lưng hắn là một sự tồn tại mà các vị Tử Phủ mười đời cũng không lay chuyển nổi, ai dám động đến hắn?

Lý Mục Nhạn chìm vào suy tư, Võ Dung cũng đang quan sát hắn, trong mắt thoáng chút thất vọng:

‘Cũng là một lôi tu… lại phải luồn cúi trước thời thế, xem ra đạo đồ tương lai cũng gần như đứt đoạn rồi. Đáng thương… đáng thương thay, hậu duệ của 【Thác Dương Vương】 mà lại bị mai một đến thế này.’

Võ Dung lặng lẽ rời đi, Lý Mục Nhạn không nhận ra điều gì khác thường, đạp lên Thái Hư, vội vàng bay đi, trong lòng vạn ngàn biến chuyển, dần dần hội tụ thành sóng dữ cuồn cuộn:

‘Đàn Sơn ta nằm ở Thục Trung, không dời đi được, cũng chẳng mang theo nổi. Nếu Thục quốc không diệt vong thì tuyệt đối không thể đầu quân cho chủ mới. Khả năng duy nhất là Khánh gia thay một vị đích hệ khác tới lãnh quân…’

‘Quan Lan chân nhân khiêm tốn hòa nhã, thông tuệ hơn người, cũng mang họ Khánh… chỉ tiếc là bối phận kém hắn mấy đời nên luôn bị chèn ép… Giá như hắn xảy ra chuyện gì thì tốt rồi. Vệ Huyền Nhân ơi Vệ Huyền Nhân… Quan Hóa Đạo Thống… hãy thể hiện chút bản lĩnh thật sự đi!’

‘Cùng lắm thì…’

Dù là tượng đất cũng có ba phần lửa giận, hắn, Lý Mục Nhạn, bị Khánh Tế Phương sai khiến như vậy, trong lòng không có oán khí là chuyện không thể. Ánh mắt hắn mơ hồ quét về phía đông bắc, vẻ nhẫn nhịn càng thêm sâu sắc:

‘Sau này nếu có cơ hội, để Lý Chu Nguy đánh chết hắn, chúng ta cũng có thể thở phào một hơi…’

……

“Trận thế lớn thật.”

Trong các lâu, bạch quang rực rỡ, một chiếc đại đỉnh sừng sững giữa sảnh. Nam tử áo trắng trên cao mỉm cười, yên lặng ngồi ở chủ vị. Nữ tử phía dưới có dung mạo tú mỹ nhưng lại mang nét lo âu, đợi một lát không thấy người trên đáp lời, bèn nói:

“Dù sao cũng là ba vị Đại Chân Nhân, Nam Bắc chưa từng có động tĩnh lớn đến thế… Nếu để Thục địa thành sự, e rằng Quan Lũng sẽ lung lay… tiến thêm một bước nữa là đến Trần quốc rồi.”

Mấy năm qua, tu vi của Vệ Huyền Nhân không có tiến triển gì đặc biệt, nhưng việc Trị Huyền Tạ rút khỏi hồng trần đã giúp hắn trút đi một gánh nặng lớn, khí thế toàn thân trở nên trong trẻo, sáng ngời, tựa như ẩn chứa vô vàn huyền cơ.

Nhưng hắn vẫn buộc phải ở lại nơi này, ngồi trong Trị Huyền Tạ nhỏ bé này.

Nghe Ân Bạch Nguyệt ở dưới nói vậy, Vệ Huyền Nhân chỉ lặng lẽ lắc đầu:

“Triệu Đình đã phái người đến ba lần, muốn ta xuất quan…”

Vị Đại Chân Nhân này khẽ nhướng mày:

“Không cần để ý đến họ.”

Ân Bạch Nguyệt gật đầu, nghe Vệ Huyền Nhân khẽ nói:

“Khánh Tế Phương không phải kẻ có chí lớn, dù có đánh tới Lũng địa cũng không có gì đáng ngại. Các vị Ma ha Lượng Lực không ra tay, vội vàng cầu xin Trị Huyền Tạ của ta thì có ích gì?”