“Nay sư huynh cũng đã vẫn lạc, cũng chẳng cần việc gì lớn lao để chúng ta làm, hà tất phải kéo đạo thống của ta vào chốn cung đình này…”

Lời nói của nàng khiến Vệ Huyền Nhân trầm mặc hồi lâu, vị Đại Chân Nhân đặt ngọc giản trong tay xuống, khẽ nói:

“Việc này… đã rất khó phân rõ rồi.”

Trong mắt hắn lộ vẻ suy tư, khẽ nói:

“Đạo của Quyết Âm bị Minh Dương phế bỏ, sự phân biệt cao thấp rất rõ ràng. Kỳ thực, tiền bối tu đạo ít nhiều đều có giới hạn, không đến mức ma khí âm u như Tông Thường, nhưng cũng có sự khác biệt… Dù là ‘Tham Nghi Thất’ hay ‘Yểm Tệ Phục’, đều phải dựa vào Trị Huyền mà tu thành.”

“Ban đầu, Trị Huyền Tạ quả thực là do Quan Hóa Thiên Lâu Đạo vì tu hành mà chủ động tham gia, nhưng việc thiên hạ này, các vị đại nhân đã giao vào tay ngươi, bất kể ngươi còn cần hay không, đều không thể vứt bỏ.”

Trong ánh mắt hắn hiện lên một tia lạnh lẽo, nói:

“Về sau… việc Thái Dương đạo thống tiến về phía bắc là điều cấm kỵ, dù sao Thái Dương là Thanh Huyền Cung Hoa đạo thống, vị kia lại càng là đại nhân vật trùng kiến Thanh Tùng Quan, bất kể ai đến chủ trì, đều có ý hai Huyền tranh đấu.”

“Dù sao, chân quân của Thái Dương đạo thống cũng không ít.”

Hắn dừng lại một chút, khẽ nói:

“Mà Quan Hóa Thiên Lâu Đạo của ta ít nhất cũng ở vị trí Tam Âm, năm đó vì lời hứa của tiền bối mà tiếp nhận việc này, vào Triệu quốc, việc này đẩy tới đẩy lui, cuối cùng vẫn rơi vào đầu ta, không ngờ một khi đã bắt đầu thì không thể kiểm soát… cuối cùng đẩy Quan Hóa vào vị trí đầu sóng ngọn gió này.”

Ân Bạch Nguyệt cúi mày không nói, hồi lâu sau mới lên tiếng:

“Nếu sư thúc nói tiền bối dùng Trị Huyền để tu hành, vãn bối muốn biết… sư thúc ngồi ở vị trí này, thật sự có thể tu hành được ư?”

Biểu cảm của Vệ Huyền Nhân ngưng lại trong chốc lát, hắn lặng lẽ nhìn chằm chằm nữ tử trước mặt, đối phương lại quật cường quỳ gối, chờ hắn mở lời. Vệ Huyền Nhân ngưng thần nhìn nàng, nhưng không đáp.

Nhưng dù không nghe được câu trả lời, lại còn rõ ràng hơn cả khi nghe được, trên khuôn mặt xinh đẹp của Ân Bạch Nguyệt thoáng qua một tia bi ai, nói:

“Quả thật là như vậy sao? Nay sư huynh đã vẫn lạc, sư thúc hà cớ gì không giao việc Trị Huyền cho ta, sư thúc hãy trở về Trần quốc… chuyên tâm tu hành, chẳng cần bận tâm đến thế sự.”

Vệ Huyền Nhân vẫn trầm mặc.

Trong mắt Ân Bạch Nguyệt đã rưng rưng lệ, nàng khẽ nói:

“Ta dẫu sao cũng là tu sĩ đã tu thành Tử Phủ, thần thông đạo hạnh dù không bằng sư thúc, nhưng không phải kẻ không nhìn rõ cục diện. Nếu quả thực là vì trách nhiệm nào đó mà tiền bối từng gánh vác, sư huynh có cần thiết phải liều chết với Minh Dương, vẫn lạc tại Hàm Hồ! Bọn người kia vì sao cứ một mực bức bách Trị Huyền ra trận…”

Nam tử áo trắng phía trên thần sắc u uất, nói:

“Đã biết như vậy, ngươi hẳn hiểu vị trí này do ngươi ngồi, sẽ có kết cục gì.”

“Chẳng qua là một cái chết!”

Nàng nghẹn ngào, Vệ Huyền Nhân lại chỉ đặt ngọc giản trong tay xuống, cuối cùng lộ ra một tia mệt mỏi, thấp giọng nói:

“Bạch Nguyệt, đừng nói nữa…”

Ân Bạch Nguyệt chỉ cúi mày, nghiến răng nghiến lợi:

“Chẳng qua, chẳng qua là ức hiếp Quan Hóa không người! Năm đó Bất Di Quan được thành lập, trong đạo môn, có ai mà không nói đã chịu ơn của Quan Hóa! Giờ thì hay rồi, lại đến nông nỗi này, nói là…”

“Bạch Nguyệt!”

Vệ Huyền Nhân chợt biến sắc, nặng nề gõ ngọc giản lên án thư, trầm giọng quát:

“Hồ ngôn loạn ngữ!”

Ân Bạch Nguyệt ngã ngồi xuống đất, quay đầu không nói.

Trong đại điện tức thời trở nên tĩnh lặng, Vệ Huyền Nhân đã kinh hãi toát mồ hôi lạnh, hắn lắc đầu hận rèn sắt không thành thép, nàng lại nói:

“Không có gì đáng che giấu, che cũng không che được.”

Câu nói này chặn lại lời cảnh cáo của Vệ Huyền Nhân, vị Đại Chân Nhân đau đầu lắc đầu, lại nghe thấy tiếng bước chân vang lên từ trong điện, chợt nhướng mày, phát hiện trong đại điện rộng lớn đã có một người đứng đó.

Người này dáng vẻ trung niên, mày kiếm mắt sao, mặt rộng vai dày, một thân đạo bào vàng trắng xen kẽ, tĩnh lặng đứng ở nơi này, liền có một luồng áp lực nồng đậm ập tới. Vệ Huyền Nhân thần sắc vừa kinh vừa mừng, vội nói:

“Quán Di đến rồi!”

Người này hóa ra là tu sĩ Lạc Hà sơn, Diêu Quán Di!

Vị đạo sĩ trung niên khẽ mỉm cười, bước lên phía trước, như một trận gió lướt qua bên cạnh Ân Bạch Nguyệt, ngồi xuống bên cạnh. Vệ Huyền Nhân liền thầm thở dài, quay đầu nói:

“Bạch Nguyệt, ngươi lui xuống trước đi.”

Nữ tử này đứng dậy, hướng về hai người hành lễ, cũng không mở lời, cứ thế lui ra. Vị đạo sĩ trung niên vừa tự mình rót trà, vừa thong thả nói:

“Là ta đến không đúng lúc.”

Vệ Huyền Nhân bất đắc dĩ lắc đầu, nói:

“Nàng tuổi còn nhỏ, không hiểu chuyện, còn xin…”