Bầu không khí trong đại điện tức thời trở nên tĩnh lặng, người vừa đến nhận ra Vệ Huyền Nhân có vài phần nói không thật lòng, bèn đặt chén trà trong tay xuống, khẽ thở dài một tiếng.

“Thứ đó ta cũng đang tìm cho ngươi, nhưng lần này đến đây, không phải để mang tin tốt, mà là vì chuyện Nam Bắc.”

Giọng hắn trầm ấm đầy từ tính, lời lẽ súc tích:

“Gã của Khánh gia đã vượt qua biên giới, đã thật sự ra tay, có ba vị Đại Chân Nhân, Giang Hoài vừa thất thủ, hai bên đều cần người trấn giữ – Thác Bạt Kỳ Dã đã đi rồi, Chúc Khôi cũng tính là một.”

“Thế chẳng phải là đủ rồi sao?”

Vệ Huyền Nhân ngẩng đầu lên, nói:

“Bọn họ dẫu sao cũng phải có một người để đề phòng Thắng Bạch Đạo.”

Vị đạo sĩ trung niên lặng lẽ nói:

“Không đủ, ta hy vọng ngươi có thể ra tay, tốt nhất là nhanh chóng đẩy lùi Thục quân.”

Vệ Huyền Nhân nhìn thẳng vào hắn, người kia có chút bất đắc dĩ lắc đầu, nói:

“Ta hy vọng Thác Bạt Kỳ Dã có thể ở lại phía Đông để đề phòng Giang Hoài… Huyền Lâu, Cao Phục có lòng với cựu thần, Đại Yến kiêu ngạo bất tuân, phe ta không thể để Thất Tướng hoặc thế gia đơn độc chống lại Đại Tống… Bọn họ chỉ là một đám ô hợp, thậm chí phần lớn đều mang dị tâm, tất sẽ bị phương Nam đánh tan!”

“Chỉ cần Thác Bạt Kỳ Dã ở lại phía Đông, ta sẽ có lý do để ngươi thoát thân… Giữa hai cái hại, phải chọn cái nhẹ hơn. Đối đầu Tây Thục, dù sao cũng tốt hơn đối đầu Minh Dương, một thân tu vi này của ngươi có được chẳng dễ dàng gì…”

Vệ Huyền Nhân thần sắc dần trở nên ngưng trọng, hắn nhìn đạo sĩ trước mặt, cuối cùng mở lời:

“Ta lại không hiểu, muốn ta thành tựu thì cho ta một cơ hội, không muốn ta thành tựu thì sao không sớm hại chết ta đi, hà cớ gì lại giày vò ở đây? Tuy nói là ngươi đang đứng ra dàn xếp… nhưng biến hóa của Quả Vị, há có thể dễ dàng dàn xếp được sao!”

Người trước mặt ngẩn ra, có vẻ bất an, trầm mặc một lát, khẽ nói:

“Huyền Lâu, ta không biết.”

Vệ Huyền Nhân thần sắc phức tạp, đạo sĩ có chút lạnh lùng lắc đầu, nói:

“Đây không phải chuyện ta có thể biết được, đừng nói là ta, e rằng Tiết sư huynh cũng không thể biết. Điều ta có thể làm chỉ là kéo dài được ngày nào hay ngày đó… chờ đợi bước ngoặt kia thôi… Huyền Lâu.”

“Thật sự là bước ngoặt sao?”

Vệ Huyền Nhân hỏi một câu đầy ẩn ý.

Thật ra Thích Lãm Yển vẫn lạc, Giang Hoài thất thủ, mấy năm nay, trên núi lại luôn không có một tin tức nào về Quan Hóa, dự cảm trong lòng Vệ Huyền Nhân đã ngày càng rõ ràng.

‘Cái cớ Lãm Yển dùng tính mạng đổi lấy chỉ có tác dụng trì hoãn… Chân Quân phản đối ta không chỉ có một vị… Dù cho… dù cho đã không còn lời nào để nói, nhưng vẫn không chịu nhượng bộ.’

Mà đến nước này, ngay cả Ân Bạch Nguyệt cũng nhìn ra, đây không phải là mưu tính của kẻ khác, mà là các đại nhân đích thân dặn dò, muốn giữ Vệ Huyền Nhân hắn ở vị trí này, thậm chí vẫn có ý ép hắn ra trận, lẽ nào là vì muốn tốt cho hắn? Rõ ràng là không muốn 『Bất Tử Y』 được tu thành! Sự phản đối của bọn họ đối với việc 『Quyết Âm』 trở về chính thống sâu sắc hơn nhiều so với suy nghĩ ban đầu… Ngay cả khi vị Chân Quân thành tựu là một nhân vật cấp Thông Huyền, bọn họ cũng không chịu chấp thuận!

Là hậu nhân của Trần Xuyên Vệ thị, Đạo chủ của Quan Hóa Thiên Lâu Đạo, người đã tự mình chém giết một con đường máu từ đạo thống 『Quyết Âm』 u ám không ánh sáng, khả năng Vệ Huyền Nhân thành tựu 『Quyết Âm』 chính thống đã vượt quá giới hạn mà các đại nhân này có thể chấp nhận!

Chính vì vậy, dù Vệ Huyền Nhân về huyết thống không thua Vương thị, về đạo hạnh không thua Diêu Quán Di, thậm chí về địa vị Thông Huyền chính thống còn đuổi kịp Tiết thị, nhưng vẫn bị đặt vào vị trí vô cùng khó xử này…

‘Chẳng qua là muốn hao mòn ta, đợi đến khi ta không chịu nổi nữa, sẽ thuận theo ý bọn họ mà đi con đường phụ… thậm chí cứ thế thân tử đạo tiêu lại càng gọn gàng hơn!’

Hai người đều là thiên tài đỉnh cấp, ý của Vệ Huyền Nhân, Diêu Quán Di sao có thể không hiểu! Hắn nhắm chặt hai mắt, hồi lâu không nói, không biết qua bao lâu mới đứng dậy, nói:

“Sẽ có cách thôi…”

Vệ Huyền Nhân rót trà với vẻ mặt đầy ẩn ý, thoắt cái, trong đầu hắn chợt hiện lên khuôn mặt của Không Xu, lời nói của vị hòa thượng kia vang vọng bên tai:

‘Nào ai biết được Ngụy Vương có tâm tư noi gương Ngụy Đế hay không, cho dù không có… liệu có kẻ nào ép hắn phải có không?!’

Điều này khiến vẻ mặt hắn dần tỏ tường, hắn khẽ nói:

“Chỉ e rằng mọi chuyện cuối cùng, không phải do ngươi và ta có thể định đoạt.”

Diêu Quán Di xoay người, từng bước đi xuống bậc thang, nhàn nhạt nói:

“Ta không tin.”