‘Ta xem ư? Ta có thể xem thế nào được! Khánh Tế Phương là một ma đồ kiêu căng không nói lý lẽ, phương pháp này hữu dụng thì cũng hữu dụng… nhưng… lại phải đắc tội với bao nhiêu người!’

Hai người trong lòng đều rất rõ, trong giới tu hành ngày nay, Tử Phủ đương nhiên không có cơ hội đại khai sát giới, chuyện của Trúc Cơ thì giao cho Trúc Cơ xử lý, hai nhà Tôn, Trần là thế thù nên tự nhiên không để ý chút máu này, nhưng một khi lưỡi đao đồ sát được giương lên, Đàn Sơn Lý thị nhất định không thoát được.

‘Mà theo hắn thấy, Đàn Sơn Lý thị nhà ta đắc tội Ngụy Vương là chuyện quá đỗi bình thường, không đáng khen ngợi, còn Minh Dương Lý thị thì nên làm những việc dơ bẩn nặng nhọc này.’

Điểm này, Lý Mục Nhạn kỳ thực rất hiểu rõ.

Luận về tình cảnh, trước khi Thục địa lập quốc, tình hình của Đàn Sơn Lý thị có thể nói là đang trên đà phát triển, nhưng Khánh Tế Phương vừa chủ sự đã lập tức cứng rắn muốn lôi phụ thân hắn ra. Lý Mục Nhạn hắn phải cúi mình làm tôi, làm ngựa cho người, trên đại mạc diễn hết lần này đến lần khác vai hề, tất cả chỉ để tranh thủ thời gian cho phụ thân. Hắn hiểu rõ huyết mạch của gia tộc mình là thanh lợi kiếm treo trên cổ, chỉ khi chân nhân nhà mình vượt qua được cảnh giới Tham Tử, Khánh Tế Phương mới có thêm một phần khoan dung.

Nhưng giờ đây mọi chuyện đã rõ, phụ thân mình thất bại, Tôn thị lại thành công, Lý thị vốn dĩ có xu hướng tranh giành vị trí đệ nhất Cửu Tính có thể nói là đã bị áp chế hoàn toàn:

‘Những ngày tháng cúi mình luồn cúi sẽ kéo dài vô tận.’

Đến bước đường hôm nay, sự hối hận của Lý Mục Nhạn ngược lại đã phai nhạt, bước đi này của trưởng bối nhà mình vốn không sai, dù cho người chủ sự của Khánh gia có một chút lương tâm, Lý Mục Nhạn cũng không cần phải khó xử đến vậy, nhưng Khánh Tế Phương chính là kẻ kiêu ngạo như thế!

Đúng vậy, Tôn thị cũng thế, Lý Mục Nhạn cũng vậy, bị vị dòng chính của Khánh gia này giày vò nhiều năm như thế, điều cảm nhận được từ Khánh Tế Phương không gì khác ngoài hai chữ kiêu ngạo:

‘Hắn không phải không có tầm nhìn, cũng không phải cố ý làm khó Đàn Sơn Lý thị, hắn chỉ là không bận tâm… không bận tâm chúng ta nghĩ gì trong lòng, cũng không bận tâm đắc tội với Tử Phủ nào, ai khiến hắn không vui thì hắn sẽ giày vò kẻ đó, hắn chỉ cần trút được cơn giận là đủ rồi…’

Trớ trêu thay, không một ai có thể áp chế hắn, mà Khánh Tế Phương quả thực có vốn liếng để kiêu ngạo – Trường Hoài sơn đứng sau hắn là sự tồn tại mà chư vị Tử Phủ mười đời cũng không thể lay chuyển, ai dám động đến hắn?

Lý Mục Nhạn chìm vào suy tư, Võ Dung chân nhân cũng đang quan sát hắn, trong mắt có chút thất vọng:

‘Cũng là một lôi tu… cam chịu cục diện, e rằng đạo đồ tương lai cũng đã gần như đứt đoạn, đáng thương… đáng thương, hậu nhân của 【Thác Dương Vương】 mà lại bị phí hoài như vậy.’

Võ Dung chân nhân trầm mặc rời đi, Lý Mục Nhạn không nhận ra quá nhiều, hắn đạp lên thái hư, vội vàng bay đi, trong lòng muôn vàn biến chuyển, dần dần hội tụ thành sóng lớn cuồn cuộn:

‘Đàn Sơn của ta nằm ở Thục trung, không thể dời đi cũng không thể mang theo, nếu Thục quốc không bị diệt thì tuyệt không thể đầu nhập chủ mới, khả năng duy nhất chính là Khánh gia đổi một vị dòng chính khác đến lãnh đạo…’

‘Quan Lan chân nhân khiêm tốn hòa nhã, thông tuệ hơn người, cũng họ Khánh… chỉ là bối phận kém hắn mấy đời, vẫn luôn bị áp chế… Nếu hắn có thể xảy ra chuyện gì thì tốt rồi, Vệ Huyền Nhân ơi Vệ Huyền Nhân… Quan Hóa Đạo Thống… hãy thể hiện chút bản lĩnh thật sự đi!’

‘Cùng lắm thì…’

Cho dù là người đất cũng có ba phần lửa, Lý Mục Nhạn hắn bị Khánh Tế Phương sai khiến như vậy, trong lòng không có oán khí là điều không thể, ánh mắt hắn lướt qua phía đông bắc, càng thêm vẻ ẩn nhẫn:

‘Tương lai nếu tìm được cơ hội, để Lý Chu Nguy đánh chết hắn, chúng ta cũng có thể thở phào nhẹ nhõm…’

…

“Thế trận thật lớn.”

Trong lầu các, bạch quang rực rỡ, đại đỉnh sừng sững trong sảnh, nam tử áo trắng ở trên cao mặt mang ý cười, tĩnh lặng ngồi ở chủ vị, nữ tử phía dưới có dung nhan tú lệ vương vẻ ưu lo, đợi một lúc không nghe thấy người phía trên trả lời, liền nói:

“Dù sao cũng là ba vị đại chân nhân, giữa nam và bắc chưa từng có động tĩnh lớn đến vậy… Nếu để Thục địa thành công, e rằng Quan Lũng sẽ lung lay… tiến thêm một bước nữa là sẽ đến Trần Quốc.”

Mấy năm qua, tu vi của Vệ Huyền Nhân không có tiến triển đặc biệt nào, nhưng việc Trị Huyền Tạ rút tay khỏi hồng trần lại khiến hắn trút bỏ được một tầng gánh nặng, khí thế toàn thân trong trẻo, tựa hồ ẩn chứa vô cùng huyền cơ.

Nhưng hắn vẫn không thể không ở lại nơi này, ngồi trong Huyền Tạ nhỏ bé này.

Nghe Ân Bạch Nguyệt phía dưới mở lời như vậy, Vệ Huyền Nhân chỉ tĩnh lặng lắc đầu:

“Triệu đình đã phái người đến ba lần rồi, muốn ta xuất quan…”

Vị đại chân nhân này nhướng mày:

“Không cần để ý đến bọn họ.”