“Vãn bối… vãn bối không hiểu, nếu đã như vậy, Trị Huyền Tạ của ta… Quan Hóa Đạo của ta lưu lại nơi này là vì cớ gì?”

Trong mắt nàng tràn đầy vẻ mệt mỏi, thậm chí còn có một tia căm ghét:

“Nay sư huynh cũng đã vẫn lạc, cũng chẳng có đại sự gì cần đến nữa, hà tất phải để đạo thống của chúng ta bị kéo vào chốn cung đình này…”

Lời của nữ tử khiến Vệ Huyền Nhân trầm mặc hồi lâu, vị đại chân nhân này đặt ngọc giản trong tay xuống, khẽ nói:

“Chuyện này… đã khó mà phân minh.”

Trong mắt hắn lộ vẻ suy tư, khẽ nói:

“Đạo của 『Quyết Âm』 bị Minh Dương phế truất, sự phân chia cao thấp rõ ràng, kỳ thực tiền bối tu đạo ít nhiều đều có giới hạn, không đến mức ma khí sâm sâm như Tông Thường, nhưng cũng có sự khác biệt… Dù là 『Tham Nghi Thất』 hay 『Yểm Tệ Phục』, đều phải dựa vào Trị Huyền mà tu thành.”

“Ban đầu, Trị Huyền Tạ quả thực là do Quan Hóa Thiên Lâu Đạo của ta vì tu hành mà chủ động tham gia, nhưng việc trong thiên hạ này, một khi các đại nhân đã giao vào tay ngươi, thì dù ngươi có cần hay không, cũng không thể vứt bỏ được.”

Trong ánh mắt hắn hiện lên một tia lạnh lẽo, nói:

“Về sau… việc Thái Dương đạo thống tiến lên phía bắc có điều kiêng kỵ, dù sao Thái Dương là Thanh Huyền Cung Hoa đạo thống, vị kia lại là đại nhân vật trùng kiến Thanh Tùng Quan, bất luận ai chủ trì, đều có ý hai nhà Huyền Tông tranh đấu.”

“Dù sao, chân quân của Thái Dương đạo thống cũng không ít.”

Hắn dừng lại một chút, khẽ nói:

“Mà Quan Hóa Thiên Lâu Đạo của ta ít nhất cũng ở vị trí Tam Âm, năm xưa vì lời hứa của tiền bối, đã nhận việc này, tiến vào Triệu quốc, việc này đẩy tới đẩy lui, cuối cùng vẫn rơi xuống đầu ta, không ngờ lại thành ra không thể cứu vãn… cuối cùng đẩy Quan Hóa Đạo đến vị trí đầu sóng ngọn gió này.”

Ân Bạch Nguyệt cúi mày không nói, hồi lâu mới cất lời:

“Nếu sư thúc nói tiền bối dùng Trị Huyền để tu hành, vãn bối muốn biết… sư thúc ngồi ở vị trí này, quả thực có thể tu hành được không?”

Vẻ mặt của Vệ Huyền Nhân chợt ngưng đọng, lặng lẽ nhìn chằm chằm nữ tử trước mặt, đối phương lại quật cường quỳ gối, chờ hắn mở lời, Vệ Huyền Nhân ngưng thần nhìn nàng, không đáp.

Nhưng dù không nghe được câu trả lời, lại còn rõ ràng hơn cả khi nghe được, trên gương mặt xinh đẹp của Ân Bạch Nguyệt thoáng qua một tia bi ai, nói:

“Quả thực là như vậy sao, nay sư huynh đã vẫn lạc, sư thúc hà cớ gì không giao việc Trị Huyền cho ta, sư thúc hãy về Trần quốc… an tâm tu hành, không cần bận tâm đến đại sự thiên hạ này.”

Vệ Huyền Nhân vẫn im lặng.

Trong mắt Ân Bạch Nguyệt đã rưng rưng lệ, khẽ nói:

“Vãn bối dù sao cũng là tu sĩ đã tu thành Tử Phủ, thần thông đạo hạnh dẫu không bằng sư thúc, nhưng không phải kẻ không nhìn rõ cục diện. Nếu quả thực là vì trách nhiệm mà tiền bối từng gánh vác, sư huynh có cần thiết phải liều chết với Minh Dương, vẫn lạc tại Hàm Hồ! Đám người kia vì sao cứ một mực bức bách Trị Huyền ra mặt…”

Nam tử áo trắng phía trên thần sắc u uất, nói:

“Đã biết như vậy, ngươi có hiểu vị trí này do ngươi ngồi vào, sẽ có kết cục gì không?”

“Chẳng qua là một cái chết!”

Nàng nghẹn ngào, Vệ Huyền Nhân lại chỉ đặt ngọc giản trong tay xuống, cuối cùng lộ ra một tia mệt mỏi, khẽ nói:

“Bạch Nguyệt, đừng nói nữa…”

Ân Bạch Nguyệt chỉ cúi mày, nghiến răng nghiến lợi:

“Chẳng qua, chẳng qua là ức hiếp Quan Hóa Đạo không có người! Năm xưa khi【Bất Di Quan】 được lập, trong giới tu đạo có ai mà không nói là chịu ơn Quan Hóa Đạo! Giờ thì hay rồi, lại đến nước này, bảo là…”

“Bạch Nguyệt!”

Vệ Huyền Nhân chợt biến sắc, nặng nề gõ ngọc giản lên bàn, trầm giọng nói:

“Hồ ngôn loạn ngữ!”

Ân Bạch Nguyệt ngã ngồi xuống đất, quay đầu không nói.

Trong đại điện bỗng chốc yên tĩnh trở lại, Vệ Huyền Nhân đã kinh hãi toát mồ hôi lạnh, hắn lắc đầu vẻ hận sắt không thành thép, nữ tử lại nói:

“Chẳng có gì phải che giấu, có giấu cũng không giấu được.”

Câu nói này chặn đứng lời cảnh cáo của Vệ Huyền Nhân, vị đại chân nhân này đau đầu lắc đầu, lại nghe thấy tiếng bước chân vang lên từ trong điện, chợt nhướng mày, phát hiện trong đại điện rộng lớn đã có một người đứng đó.

Người này dáng vẻ trung niên, mày kiếm mắt sao, mặt rộng vai dày, khoác đạo bào màu vàng trắng xen kẽ, lặng lẽ đứng tại đây, liền có một luồng áp lực nồng đậm ập đến. Vệ Huyền Nhân thần sắc vừa kinh ngạc vừa vui mừng, vội nói:

“Quán Di đến rồi!”

Người này chính là tu sĩ Lạc Hà sơn, Diêu Quán Di!

Trung niên đạo sĩ khẽ mỉm cười, bước tới, như một trận gió lướt qua bên cạnh Ân Bạch Nguyệt, ngồi xuống một bên, Vệ Huyền Nhân liền thầm thở dài, quay đầu nói:

“Bạch Nguyệt, ngươi lui xuống trước đi.”