“Nếu không phải như vậy, ta cũng không muốn làm phiền huynh trưởng. Chuyện trong đại mạc, một khắc cũng không thể trì hoãn. Chân nhân đã cho thời hạn hai năm, đại trận lập thành thì người và trận đều còn, nếu không kịp thì chỉ e trận hủy người vong – huynh trưởng có mấy phần nắm chắc?”

Lý Toại Ninh nghe lời này, tảng đá lớn trong lòng ầm ầm rơi xuống đất, lập tức thở phào nhẹ nhõm.

‘Quả nhiên! Dù không cần ta, một người đã trải qua hai kiếp, phải nhắc nhở, Xưởng Ly chân nhân cũng đã liệu trước Tây Thục tất sẽ tấn công… Biết là tốt rồi…’

Chỉ cần Lý Giáng Thiên có thể nhận ra nguy hiểm này, thì rủi ro trong đó sẽ giảm đột ngột gần bảy thành. Lý Toại Ninh đương nhiên hiểu rõ việc mình làm lúc này là hữu dụng nhất, thân là một tu sĩ từng sở hữu vị cách Tử Phủ, hắn đích thân lo liệu việc này, gần như tương đương một vị Tử Phủ trận đạo đại sư hạ mình chỉ điểm mọi việc! Hắn chỉ nghiêm nghị nói:

“Việc này cứ giao cho ta là được!”

……

Từng đạo mệnh lệnh từ trong cung điện truyền ra, chỉ trong một đêm, trung tâm chính trị trên Vọng Nguyệt Hồ bắt đầu vận chuyển nhanh chóng. Lý Giáng Thiên cũng không chút do dự, vừa dặn dò chất nhi xong, lập tức bước vào Thái Hư, hiện thân trong tử kim nội trận trên hồ.

Trong đại điện, ánh sáng tử kim hơi ảm đạm, dưới bậc thang Huyền giai lại có thêm một hồ bạch ngọc, nước trong hồ trắng long lanh, nổi lềnh bềnh những vệt bạc của thủy ngân, các loại sắc quang từ đó chiếu ra, linh cơ cuồn cuộn kéo đến.

Trong đó, một nam tử trung niên mặc hắc y đang khoanh chân ngồi, dung mạo âm u, hung ác độc địa, duy chỉ hai gò má nổi lên chi chít những huyền văn màu đỏ bạc, như vật sống không ngừng cuộn trào, chiếu ra hồng quang u ám.

Khí tức toàn thân hắn phập phồng bất định, ẩn hiện cảm giác thấu hiểu hiện thế, phi thăng Thái Hư, nhưng lại quanh quẩn giữa Trúc Cơ, toàn thân tu vi ngưng luyện đến cực điểm, bị một vật vô hình nào đó nâng đỡ, không ngừng được đẩy lên.

Chính là Lý Ô Sao!

Lý Giáng Thiên liếc nhìn một cái, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, nhưng ánh mắt lại nhanh chóng lướt qua hắn, nhìn về phía chủ vị phía sau, nữ tử với nốt chu sa giữa trán đang trầm thần đoan tọa, bấm quyết tu hành.

Lý Khuyết Uyển đã dung hợp 【Sắc Thần】 của 【Huyền Hành Sắc Đan】, thu vào thần thông ôn dưỡng hơn nửa năm, liền tạo ra hồ nước này để Lý Ô Sao tu hành. Nàng tuy có thể rảnh tay làm việc khác, nhưng cũng cần trông nom linh bảo này, bởi vậy không hề tiến vào Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa, mà ở lại nơi đây tu hành.

Thấy hắn bước vào, nữ tử này mở đôi mắt sáng ngời, tuy huynh trưởng trông có vẻ bình tĩnh, nhưng nàng vẫn nhìn ra tâm trạng âm trầm của đối phương. Quả nhiên nghe Lý Giáng Thiên thở dài nói:

“Tư Đồ Hoắc biến mất rồi.”

Lý Khuyết Uyển hơi trầm mặc, hỏi:

“Ý của huynh trưởng là… có kẻ tính kế?”

“Không hẳn, nhưng lại nhằm đúng vào thế khó của phe ta.”

Lý Giáng Thiên chắp tay sau lưng đi vòng quanh nơi đây hai vòng, liếc nhìn Lý Ô Sao đang ngâm mình trong phủ thủy, hỏi:

“Còn bao lâu nữa?”

Lý Khuyết Uyển quả quyết lắc đầu đầy tiếc nuối, nói:

“Chẳng phải chuyện một năm nửa năm, trong ghi chép vốn nói thời gian trước sau ít nhất phải ba mươi năm. Thái Âm Linh Thúy nhà ta quý giá, ‘Hậu Thần Thù’ có khả năng gia trì biến hóa, nhưng cũng ít nhất phải tám chín năm. Ba năm đầu, ta và linh bảo đều không thể rời đi. Ba năm sau, có thể tạm thời rời đi. Đến năm thứ sáu hắn uống cạn linh thúy, liền nhập vào linh bảo, bấy giờ mới tự do. Đợi thêm ba năm nữa, liền thành tựu.”

Lý Giáng Thiên nghe xong vừa mừng vừa lo, nói:

“Quả nhiên không thể đụng vào được rồi… May mà thời gian không quá dài, nay đã hơn một năm trôi qua, tính ra cũng nhanh thôi, chỉ là…”

Thấy nữ tử nghi hoặc nhìn lại, hắn trầm giọng nói:

“Theo ta thấy, thời gian thu thập linh vật tuyệt đối không thể kéo dài, trớ trêu thay bên Tư Đồ Hoắc lại xảy ra vấn đề, bất kể Giang Hoài có tin tức hay không, phe ta đều không thể chờ đợi vô ích.”

“May mà ngươi ở Cửu Khâu ứng phó cực tốt, không lập tức đồng ý, phe ta vẫn còn đường xoay sở!”

Lý Khuyết Uyển lập tức lĩnh hội, hơi nhíu mày, nói:

“Ý huynh trưởng là… linh hỏa 【Kiệu Bình Ly Hỏa】 của Cửu Khâu…”

Đạo ly hỏa này, ban đầu Lý Hi Minh dùng để phụ trợ tu hành, kết quả Lý Hi Minh lại đánh mất một ngọn chân hỏa, Lý Khuyết Uyển ghi nhớ trong lòng, muốn bổ sung cho lão. Lý Giáng Thiên há có thể không hiểu? Hắn trịnh trọng nói:

“Việc này tuyệt đối không thể trì hoãn, vượt qua kiếp nạn này, nếu không có chân hỏa thích hợp bổ sung cho thái thúc công, cứ việc đem 【Quảng Mạc Ly Diệm】 của ta hóa đi!”

Vị huynh trưởng này tuy khá đa mưu, nhưng trong đại sự tuyệt không mơ hồ. Lý Khuyết Uyển cũng băng tuyết thông minh, vừa nói đã hiểu, đáp:

“Nếu đã vậy, ta sẽ đem vật liệu chế tạo trận bàn kia đưa đến Cửu Khâu, dùng đạo ly hỏa này để đổi lấy, nhà họ vừa mới thành tựu một vị chân nhân mới, việc đi lại Giang Nam cũng tiện lợi!”