Trung niên đạo sĩ tự mình rót đầy trà, khẽ nhấp một ngụm, nói:

“Tiểu sư điệt nếu cứ ăn nói không kiêng nể như vậy, đến lúc đó sẽ liên lụy đến cả ngươi.”

Vệ Huyền Nhân thở dài một tiếng, đáp:

“Là ta sơ suất trong việc dạy dỗ.”

Không khí trong đại điện chợt yên tĩnh trở lại, người vừa đến nhận ra Vệ Huyền Nhân có vài phần nói không thật lòng, bèn đặt chén trà trong tay xuống, khẽ thở dài một tiếng.

“Đồ vật ta cũng đang giúp ngươi tìm, nhưng lần này đến đây, không phải để mang tin tốt cho ngươi, mà là vì chuyện Nam Bắc.”

Giọng hắn trầm thấp đầy từ tính, lời lẽ ngắn gọn:

“Gã họ Khánh kia đã vượt qua biên giới, đã thực sự ra tay, có ba vị Đại chân nhân, Giang Hoài vừa thất thủ, hai bên đều cần có người trấn thủ – Thác Bạt Kỳ Dã đã đi rồi, Chúc Khôi cũng tính là một.”

“Thế chẳng phải đã đủ rồi sao?”

Vệ Huyền Nhân ngẩng đầu lên, đáp:

“Bọn chúng dù sao cũng cần một người để đề phòng Thắng Bạch Đạo.”

Trung niên đạo sĩ lặng lẽ nói:

“Không đủ, ta hy vọng ngươi có thể ra tay, tốt nhất là nhanh chóng đẩy lùi Thục quân.”

Vệ Huyền Nhân nhìn chăm chú vào y, người nọ có chút bất đắc dĩ lắc đầu, nói:

“Ta hy vọng Thác Bạt Kỳ Dã có thể ở lại phía đông đề phòng Giang Hoài… Huyền Lâu, Cao Phục có lòng với cựu thần, Đại Yến lại ngạo nghễ bất tuân, phe ta không thể nào để Thất Tướng hoặc thế gia đơn độc chống lại Đại Tống… Bọn chúng là một đĩa cát rời, thậm chí phần lớn còn mang dị tâm, tất sẽ bị phương nam đánh tan!”

“Chỉ cần Thác Bạt Kỳ Dã ở lại phía đông, ta liền có lý do để ngươi thoát thân… Giữa hai cái hại chọn cái nhẹ hơn, đối đầu với Tây Thục, vẫn tốt hơn đối đầu với Minh Dương, một thân tu vi này của ngươi có được không dễ dàng…”

Sắc mặt Vệ Huyền Nhân dần trở nên nặng nề, hắn nhìn đạo sĩ trước mắt, cuối cùng cũng mở lời:

“Ta lại không hiểu nổi, muốn ta thành tựu thì cho ta một cơ hội, không muốn ta thành tựu thì sớm thủ tiêu ta đi cho rồi, hà cớ gì phải dằn vặt ta thế này, tuy nói là ngươi đang điều đình… nhưng việc của quả vị, há có thể dễ dàng điều đình được sao!”

Người trước mắt ngẩn ra, vẻ mặt có chút bất an, im lặng một lúc rồi khẽ nói:

“Huyền Lâu, ta không biết.”

Vẻ mặt Vệ Huyền Nhân trở nên phức tạp, đạo sĩ có chút lạnh lùng lắc đầu, nói:

“Đây không phải chuyện ta có thể biết, đừng nói là ta, e rằng Tiết sư huynh cũng không thể hay, ta chỉ có thể kéo dài được ngày nào hay ngày đó… chờ đợi chuyển cơ kia thôi… Huyền Lâu.”

“Thật sự là chuyển cơ sao?”

Vệ Huyền Nhân hỏi một câu đầy ẩn ý.

Thật ra Thích Lãm Yển vẫn lạc, Giang Hoài thất thủ, mấy năm qua, trên núi lại trước sau không có một tin tức nào về Quan Hóa, dự cảm trong lòng Vệ Huyền Nhân đã ngày càng rõ rệt.

‘Cái cớ mà Lãm Yển dùng tính mạng đổi lấy chỉ có tác dụng kéo dài… Không chỉ có một vị chân quân không tán thành ta… Dù… dù đã không còn gì để nói, nhưng vẫn không muốn nhượng bộ.’

Mà sự việc đến nước này, ngay cả Ân Bạch Nguyệt cũng đã nhìn ra, không phải là sự tính toán của người khác, mà là các vị đại nhân kia tự mình dặn dò, muốn giữ Vệ Huyền Nhân hắn ở vị trí này, thậm chí vẫn có ý ép hắn phải ra tay, lẽ nào là vì tốt cho hắn sao? Thực chất là không muốn 『Bất Tử Y』 được tu thành! Thái độ phản đối của bọn chúng đối với việc 『Quyết Âm』 trở về chính thống sâu sắc hơn nhiều so với tưởng tượng ban đầu… Ngay cả khi vị chân quân thành tựu này là một nhân vật Thông Huyền, bọn chúng cũng không chịu đồng ý!

Là hậu duệ của Trần Xuyên Vệ thị, đạo chủ của Quan Hóa Thiên Lâu Đạo, kẻ đã tự mình chém giết ra một con đường máu từ đạo thống 『Quyết Âm』 u ám không ánh sáng như Vệ Huyền Nhân, khả năng thành tựu 『Quyết Âm』 chính thống của hắn đã vượt quá giới hạn mà những vị đại nhân kia có thể chấp nhận!

Chính vì vậy, dù cho Vệ Huyền Nhân về huyết thống không thua Vương thị, về đạo hạnh không thua Diêu Quán Di, thậm chí về địa vị chính thống Thông Huyền sắp đuổi kịp Tiết thị, nhưng vẫn bị đặt vào vị trí vô cùng khó xử này…

‘Chẳng qua là muốn làm hao mòn ta, đợi đến khi ta không cầm cự nổi nữa, sẽ phải thuận theo ý bọn chúng mà đi con đường phụ... thậm chí dứt khoát thân tử đạo tiêu lại càng gọn gàng hơn!’

Cả hai đều là thiên tài đỉnh cấp, ý của Vệ Huyền Nhân, sao Diêu Quán Di có thể không hiểu! Y nhắm chặt hai mắt, hồi lâu không nói, không biết qua bao lâu mới đứng dậy, cất lời:

“Sẽ có cách mà…”

Vệ Huyền Nhân rót trà với vẻ đầy ẩn ý, trong chớp mắt, trong đầu hắn lại đột nhiên hiện lên khuôn mặt của Không Xu, lời nói của vị hòa thượng kia vang vọng bên tai:

‘Nào ai biết Ngụy Vương không có tư tâm noi theo Ngụy Đế, cho dù không có… liệu có kẻ nào ép hắn phải có không?!’

Điều này khiến ánh mắt hắn dần sáng lên, khẽ nói:

“Chỉ e rằng mọi chuyện cuối cùng, không phải do ngươi và ta định đoạt được.”

Diêu Quán Di xoay người, bước từng bước xuống thềm đá, thản nhiên nói:

“Ta không tin.”