Trên mặt hắn thoáng hiện nụ cười lạnh:

“Chẳng lẽ thấy Dương Duệ Nghi ở phía đông liên tiếp thắng trận, thu phục Giang Hoài, trong lòng hắn thực sự không nhịn được nữa, cũng muốn giành lấy chút công trạng.”

Nhưng theo Lý Giáng, Khánh Tế Phương và Dương Duệ Nghi nhìn qua địa vị tương đương, thực chất lại là hai hạng người khác nhau, thậm chí hoàn cảnh cũng khác xa:

‘Dương Duệ Nghi tuy không phải nhân vật anh hùng gì, nhưng ít nhất cũng xứng với câu, có thể dung người và có lòng dạ rộng rãi, ban ơn dày mà không hà khắc… Khánh Tế Phương về điểm này kém xa hắn!’

Mà Đại Tống hiện nay có thể nói là chính thống không thể nghi ngờ, cho dù vị Thái Ích Chân Quân này tu vi cao đến đâu, cũng chỉ là một hậu bối, thủ đoạn phương diện này so với Âm Ti có chênh lệch rõ rệt, khí thế của Tây Thục bây giờ càng nhìn càng giống một tiểu quốc an phận một góc.

“Suy cho cùng cũng là chuyện tốt… Lũng Địa giao tranh càng kịch liệt, tổn hại cho Tây Thục càng lớn, đợi đến khi đại chiến của bọn họ kết thúc, hẳn là ai nấy đều mang thương tích, lúc đến hồ thượng thực lực cũng giảm đi vài phần.”

Lý Giáng suy tư một lát rồi nói:

“Khúc Tị Sơn có tin tức gì không?”

Nghe vậy, Đinh Uy Tránh trước mặt lắc đầu, Lý Giáng đành thở dài, nói:

“Để mắt đến tình hình.”

Hắn lập tức ra lệnh cho người đến Kim Vũ dò hỏi chuyện phương bắc, sau đó mới từ đại mạc cưỡi gió, tức thì xuyên qua hồ thượng, một đường đi về phía bắc, rất nhanh đã thấy cảnh sắc thay đổi, một ngọn núi hùng vĩ hiện ra.

Chính là Thảng Đao Sơn!

Lý Giáng đáp xuống núi trước, giả vờ dùng thần thông cảm ứng, nói:

“Tư Đồ tướng quân có ở đây không? Sưởng Ly đến bái phỏng!”

Hắn vừa cất tiếng gọi, rất nhanh đã có một thanh niên từ trong núi ra đón, cúi người hành đại lễ, nói:

“Bẩm chân nhân! Đại nhân nhà ta đã sớm bế quan rồi…”

“Ồ?”

Đôi mắt vàng của Lý Giáng tùy ý quét một vòng, thản nhiên nói:

“Ngươi là ai? Tư Đồ tướng quân bế tử quan sao?”

“Tại hạ là Tư Đồ Húc, bẩm chân nhân, tướng quân nhà ta quả thực đã bế quan từ lâu…”

Lý Giáng giả vờ hỏi han, nhưng thực chất linh thức đã kết nối Tra U, tuôn xuống, quan sát rõ mồn một ngọn núi hùng vĩ trước mắt.

‘Trong động phủ trống không, căn bản không có Tư Đồ Hoắc nào cả!’

‘Hắn không ở đây… thậm chí có thể không ở Giang Nam!’

Hắn phất tay áo cưỡi gió bay đi, trong lòng thì bình tĩnh tính toán:

‘Bất kể có phải là mưu tính hay không, sự việc đã đến nước này, e rằng Tư Đồ Hoắc sẽ không trở về nữa.’

Nếu đã vậy, con đường Thái Hư của Lý Giáng tự nhiên tiếp tục hướng về phía đông, vượt qua mạng lưới sông ngòi rậm rạp dưới chân, ngọn tiên sơn kia nhanh chóng phóng đại trước mắt:

‘Đô Tiên Đạo!’

Không sai, người hắn muốn tìm chính là vị Nghiệp Quế chân nhân này — Bạch Tử Vũ!

Bạch Tử Vũ tuy không phải nhân vật gì nổi danh, trong cuộc tranh chấp nam bắc cũng không có hành động kinh thiên động địa nào, nhưng đó là vì vị chân nhân này âm thầm toan tính thừa thế đảo qua, tự nhiên không dốc hết sức…

Tuy Lý Giáng hiểu rằng, Nghiệp Quế chỉ vì đạo đồ của bản thân, nhưng chính vì Nghiệp Quế chỉ quan tâm đến đạo đồ, nên giữa hai nhà không còn lý do gì để tiếp tục đối đầu:

“Bất kể là Lôi Đình hay Hỏa Diễm, thậm chí cả mấy đạo thuật pháp kia trong tay hắn, không có thứ nào là tầm thường, nghe đồn còn có Linh Bảo trong người, nếu có thể được hắn toàn lực tương trợ, thực ra không kém Tư Đồ Hoắc bao nhiêu.”

Sơn môn của Đô Tiên Đạo trên đất Giang Hoài thực ra không hề nổi bật, hay nói đúng hơn là Giang Hoài ngoài hai ngọn Thảng Đao và Tiểu Thất ra thì không có nơi nào hiểm trở để phòng thủ, lại trải qua nhiều năm chiến loạn, dưới chân trông cảnh dân sinh điêu tàn, khắp nơi hoang vu.

Lý Giáng cưỡi lửa đáp xuống, lại thấy từ sớm đã có một bóng người mặc binh giáp, chân đạp nước tím chờ sẵn ở đây, thấy Lý Giáng thì khẽ hành lễ, cung kính nói:

“Bái kiến điện hạ… chân nhân đã ở bên trong chờ rồi.”

Lý Giáng linh thức quét qua, liền biết kẻ trước mắt chẳng qua là một loại lính canh do thần diệu ngưng tụ thành, chỉ là 『Đô Vệ』 sở trường về đạo này, nên trông rất linh động, bèn không đổi sắc mặt cười nói:

“Chân nhân biết ta sẽ đến sao?”

Lính canh này cung kính đáp:

“Đại nhân thấy Tây Thục dấy binh ở Lũng Địa, liền biết điện hạ sẽ đến, nên đã đặc mệnh cho ta chờ ở đây.”

Lý Giáng thầm khen trong lòng, vừa như không có chuyện gì xảy ra mà bước vào trong núi, liền thấy đạo quán nhỏ nhắn, người ở thưa thớt, cả ngọn núi gần như không thấy bóng người nào, ngoài mấy tạp dịch quét tước sân vườn, cũng chỉ có một hai quản gia.

“Điện hạ đến rồi!”

Thấy một người từ trong chủ điện bước ra, trông cực kỳ trẻ tuổi, đôi mắt linh động, tràn đầy ý cười, như thể thân thiết lắm mà bước tới, khẽ nói:

“Mấy ngày nay ta bận rộn thu khí, lại sợ Chiêu Cảnh đạo hữu không muốn gặp mặt, nên chần chừ chưa đến hồ thượng, ngược lại còn để điện hạ phải đến đây tìm ta, thật là thất lễ quá.”