“Cũng không sợ điện hạ chê cười… Ngày trước gây dựng Đô Tiên Đạo này, một là để hậu bối có đường đi, sau này cũng chỉ là chiếm cứ đất đai tự cường, mưu tính phong vân mà thôi… Còn bây giờ, Cung Tiêu đã đến Tống Đình, ta đã vào Tiên Nghi Ti, Đô Tiên Đạo này… cũng không cần phải gây dựng như vậy nữa, tùy tiện tìm một hai người hầu hạ là được.”

“Cung Tiêu đạo hữu… ta nhớ hắn.”

Lý Giáng cười cười, trong mắt lóe lên một tia dị sắc, Nghiệp Quế lại không nói nhiều nữa, dẫn hắn vào điện ngồi xuống, tĩnh lặng nói:

“Điện hạ vì sao mà đến, tại hạ đã hiểu rồi.”

Đôi mắt hắn u u nhìn chằm chằm Lý Giáng.

‘Thẳng thắn.’

Đối với loại người nhiều toan tính như Nghiệp Quế, Lý Giáng không cần nói thừa một lời, đối phương cũng hiểu rõ hắn cần gì nhất vào lúc này… Thấy vị Nghiệp Quế chân nhân này đã tỏ tường, Lý Giáng cũng không che giấu nữa, cười nói:

“Đã vậy, đạo hữu ra giá đi.”

Đôi kim mâu của hắn rực rỡ có quang, trông rất lạnh lẽo:

“Ta muốn chân nhân toàn lực xuất thủ… thiếu một phân một hào cũng không được!”

Nghiệp Quế đứng dậy, chắp tay trầm ngâm, trong đôi mắt lộ ra vẻ tự tin, khẽ nói:

“Điểm này, điện hạ không cần lo lắng, chỉ cần quý tộc có thể thỏa mãn điều kiện của tại hạ, Bạch mỗ tuyệt đối sẽ không khiến quý tộc thất vọng… Nói thẳng ra…”

Hắn cười nói:

“Nếu thật sự động thủ, Tống quốc hiện giờ, trừ Ngụy Vương, vẫn chưa có Tam Thần Thông nào lọt vào mắt Bạch mỗ.”

Lý Giáng không ngờ hắn lại tự tin đến vậy, trong lòng hơi đánh giá cao hơn một phần, nói:

“Đã vậy… chân nhân lại có gì cần?”

“Kẽo kẹt…”

Cửa lớn đại điện đột nhiên đóng chặt, trận pháp cách ly trong ngoài vận chuyển, Lý Giáng lập tức cảnh giác, nụ cười của Nghiệp Quế dần dần phai nhạt, khẽ nói:

“Bạch mỗ… muốn luyện một viên Huyền Đan, thiếu một đạo linh khí này, tìm khắp trời đất mà không được, nghĩ tới nghĩ lui, vật này vị ở 『Thái Âm』, e rằng chỉ có thể tìm quý tộc.”

“Ồ?”

Lý Giáng trong lòng cảnh giác, trên mặt chỉ chậm rãi lắc đầu:

“Nghiệp Quế tiền bối vì sao lại nói lời này?”

Bạch Tử Vũ cười nhìn hắn, khẽ nói:

“Vọng Nguyệt Hồ là cố địa của Nguyên phủ, vị đại nhân của Hồ tộc lại có quan hệ ngàn tơ vạn sợi với Nguyên phủ, bất luận quý tộc tự có, hay là từ Hồ tộc mà có được, thậm chí là khi thay Ngụy Vương tìm kiếm Thái Âm linh vật mà tiện đường có được, ta chỉ cần đạo linh khí này… không cầu gì khác!”

Thấy Lý Giáng lắc đầu, giữa lông mày Nghiệp Quế có một tia ý cười, nói:

“Đạo hữu không cần đề phòng ta như vậy, từ khi Chiêu Cảnh đạo hữu thừa nhận nhân quả Huyền Nhạc năm đó, đến sau này nam bắc chinh chiến không ngừng, ta vẫn luôn có một ý niệm này, quý tộc và ta không phải kẻ địch, cũng sẽ không là kẻ địch.”

Lý Giáng lắc đầu, bật cười:

“Cũng không biết linh khí gì… khiến tiền bối khổ công tìm kiếm như vậy.”

Nghiệp Quế tự mình rót đầy trà cho hắn, nói:

“Đương nhiên không thể là 【Thái Âm Nguyệt Hoa】— ta còn chưa cuồng vọng đến mức đó. Đạo Thái Âm Nhuận Trí khí này, vốn là vật thường có của trời đất, gần đây hiếm thấy mà thôi. Mấy năm trước vẫn còn dấu vết, chỉ là thứ này nếu tạm thời muốn tìm, cũng không thể ngoan ngoãn từ trên trời rơi xuống.”

Hắn tĩnh lặng nói:

“Gọi là… 【Âm Nhuận Di Khí】.”

“【Âm Nhuận Di Khí】?”

Ánh mắt Lý Giáng khẽ biến đổi, trong khoảnh khắc có dị sắc.

Không gì khác, khí này chính là nguyên liệu quan trọng của 【Thanh Giai Vô Lậu Đan】 mà Lý Hi Minh khi đó từ Thuần Nhất Đạo có được!

Thanh niên này vốn đa nghi, nghe lời này, hầu như có một dự cảm rằng trước sau tất có liên quan xông lên tâm đầu, trong lòng khẽ chấn động:

‘Không sai… ba loại đan phương kia, là Thuần Nhất Đạo tự mình lấy ra, có khả năng nào không… Nghiệp Quế đã từ Thuần Nhất Đạo dò la tin tức?’

‘Không đúng… lập trường hai bên hầu như không thể đứng cùng nhau, nếu muốn dò xét, vì sao phải cho ba đạo đan phương… Hơn nữa… Nghiệp Quế không cần thiết phải tốn công tốn sức đi dò xét như vậy…’

Hắn trước tiên không động thanh sắc, kìm nén nghi hoặc trong lòng, nhíu mày nói:

“【Âm Nhuận Di Khí】?”

Nghiệp Quế cũng đang quan sát thần sắc của hắn, thế là gật đầu, đáp:

“Vật này nói quý cũng quý, nói thường thấy cũng thường thấy, nghe nói là khi 【Thanh Âm Mẫu Dược】 phân tách mà tán ra, kỳ thực mỗi lần sản sinh lượng không ít… Thời cổ vật này cũng không tính là quý giá, nhiều đạo thống đều có bảo tồn, chỉ là giờ đây 【Thanh Âm Mẫu Dược】 ít đi, liền không thường thấy.”

Lý Giáng chỉ nghe vật ấy đến từ đâu, âm thầm ghi nhớ trong lòng, kiêng kỵ toan tính, nhấp trà không nói.

Nghiệp Quế lại u u nói:

“Ta nghĩ, vết thương của Ngụy Vương nhất định sẽ lành sớm hơn tu sĩ bình thường, đây không phải suy đoán của ta, mà là sự đồng thuận của thiên hạ. Lý thị có Hồ tộc ủng hộ, tuy không thể lấy ra Thái Âm Nguyệt Hoa, nhưng trong tay nhất định sẽ không thiếu Thái Âm linh vật.”

Kỳ thực hai bên đều là người thông minh, Lý Giáng cũng hiểu rõ, phụ thân hắn cuối cùng nhất định sẽ xuất quan, hoặc là tu vi không đúng, hoặc là thời gian không đúng, chuyện gia tộc không thiếu Thái Âm linh vật khẳng định là không giấu được:

‘Chẳng qua cái “có” này rốt cuộc đến mức độ nào… Kỳ thực có 【Xiển Huyền Tứ Lân Truất Pháp】, thứ này muội muội hắn pha cho y một ấm uống như trà cũng không vấn đề gì…’