‘Quả nhiên phải cầu cạnh người khác… Chuyện này khó rồi…’

Nghiệp Quế hắn kinh nghiệm phong phú, sao lại không hiểu ý của Lý Giáng?

‘Vật này không nằm trong tay Lý gia, quý giá hay không cũng chẳng quan trọng. Cái giá phải trả để Lý thị mở miệng nhờ vả Hồ tộc, rất có thể đã vượt xa bản thân 【Âm Nhuận Di Khí】 rồi… Vì nhiều lý do, hắn không thể nói thẳng với ta…’

Đương nhiên, Nghiệp Quế cũng không biết thực hư trong đó ra sao, nhưng theo hắn thấy, thật giả vốn không quan trọng. Hắn muốn có được 【Âm Nhuận Di Khí】, con đường thẳng nhất chính là Lý thị. Ngoài thế gia trên hồ này, còn gia tộc nào dám khẳng định mình có một đạo Thái Âm linh khí chứ? Nếu Lý Giáng cứ một mực khẳng định là có, vậy thì thật và giả có khác gì nhau đâu?

Sắc mặt hắn không chút khó chịu, cũng chẳng lộ nửa điểm nghi ngờ, mà trầm tư hồi lâu rồi nói:

“Nếu đã như vậy… điện hạ khi nào có thể cho ta một câu trả lời?”

Lý Giáng lại không định vội vàng đáp ứng, hắn hơi chần chừ rồi khẽ nói:

“Chuyện này, ta phải bẩm báo với trưởng bối trước, sau đó mới đi tìm tung tích của vật này, thực sự không phải là chuyện một sớm một chiều. Mà chuyện phía tây lại sắp nổi cơn giông bão…”

Lý Giáng quả là kẻ khéo ăn nói, luôn muốn chiếm lợi về mình trước. Nghiệp Quế lại không giống Trần Dận, vị chân nhân này thần sắc vẫn thản nhiên, cười nói:

“Chuyện này cũng không vội, chuyện phía tây ta tự sẽ dốc sức.”

‘Còn về dốc sức đến đâu… thì phải xem thành ý của nhà ta rồi, phải không?’

Hai bên đều là kẻ gian xảo, trong lòng đã đoán rõ ý nhau. Lý Giáng cười nói:

“Việc này nếu không thành, nhà ta cũng nhất định sẽ dốc sức bồi thường cho chân nhân!”

Nghiệp Quế chỉ hờ hững gật đầu, Lý Giáng lại đứng dậy, ánh mắt nhìn thẳng vào hắn, tỏ vẻ khá hứng thú, nói:

“Ta cũng có một chuyện muốn hỏi tiền bối.”

“Ồ?”

Nghiệp Quế sợ nhất chính là không thể nắm đằng chuôi đối phương. Lời này vừa thốt ra, đôi mắt hắn liền lóe lên tia sáng. Chỉ thấy Lý Giáng phất tay áo, trong tay đã hiện ra một tấm lệnh bài!

Vật này mang một màu xanh thẳm, chất liệu kỳ lạ, vô cùng đẹp mắt. Phía trên có năm điểm phù văn huyền diệu, chính giữa là một điểm kim quang rực rỡ, rõ ràng không phải vật phàm.

Lý Giáng cười liếc hắn một cái, khẽ nói:

“Tiền bối năm đó đưa vật này cùng nửa phần 【Vân Đô Nhập Đạo Bí Kíp】 cho phụ thân ta, đến nay vẫn chưa hề nói rõ!”

“Quả nhiên là vậy…”

Sắc mặt Nghiệp Quế cuối cùng cũng lộ ý cười, thậm chí còn có chút cảm khái. Vị chân nhân này ở đây đợi lâu như vậy, vốn dĩ chính là đợi Lý thị đến hỏi hắn chuyện đại sự này, không ngờ Lý Chu Nguy trọng thương, ngược lại khiến chuyện này càng kéo dài!

‘Nếu không có áp lực từ Tây Thục, không chừng Lý Chu Nguy đã chữa lành thương thế, đích thân đến đây gây áp lực cho ta rồi!’

Dù sao đi nữa, Lý Giáng trước mắt vẫn dễ đối phó hơn Lý Chu Nguy nhiều. Hắn tất nhiên không từ chối, cười lắc đầu, nói:

“Ngụy Vương biết tâm ý của ta. Vật này chính là con đường vào 【Trừ Nghi Thiên】! Năm đó các tu sĩ tranh đấu, ta chính là dựa vào vật này mà tiến vào 【Trừ Nghi Thiên】… Di sản Vũ Quan cũng tốt, Đâu Huyền trọng bảo cũng được, tất cả đều ở trong đó!”