Lý Giáng Thiên ngự ly hỏa, dừng chân tại đây, ánh mắt khẽ quét qua, lờ mờ nhìn thấy hào quang của『Đô Vệ』lấp lánh, bèn dùng thần thông gõ cửa, liền thấy có người đi ra dẫn hắn vào, y phục mộc mạc, thái độ khiêm nhường, nói:

“Xin mời điện hạ vào trong, gia chủ chân nhân nhà ta đã đợi từ lâu.”

Lý Giáng Thiên gật đầu bước vào, phát hiện bên trong núi non trùng điệp, cây cối xanh tươi, tuy không thấy cung điện nguy nga nào, nhưng có những đạo quán nằm rải rác, trông vô cùng thanh nhã.

Lý Giáng Thiên thoáng kinh ngạc.

‘Thật sự không nhỏ chút nào.’

Huyền sơn thuật còn khó hơn cả thuật dời núi thông thường, nếu không phải đạo thống chuyên tu thì quả thực rất đau đầu, năm xưa Tiêu chân nhân dời Hàm Ưu Sơn còn phải mượn linh cơ của nhất đạo『Đô Vệ』… Do đó, dù Lý Giáng Thiên đã sớm nghe nói【Quá Lĩnh Phong】này là một ngọn núi lơ lửng, cũng không cho rằng nó sẽ lớn đến thế.

Vậy mà nay nhìn lại, ngọn núi này lớn hơn nhiều so với các đỉnh núi trên hồ, rộng đến sáu thành của cả một ngọn Mật Lâm sơn!

“Quả là một sơn môn phi phàm!”

Dù Hiến Dao chân nhân này có chút danh tiếng trong giới tán tu Tử Phủ, cũng có vài phần nội tình, nhưng đây không giống như thần thông bản lĩnh mà lão nên có, Lý Giáng Thiên bèn để tâm, hai người đáp xuống núi, quả nhiên thấy khắp nơi đều là một màu tang tóc, chìm trong bi thương.

Từ trong đại điện, một thanh niên bước ra đón, mặt trắng như ngọc, giữa trán cũng điểm một nốt chu sa như muội muội của hắn, linh cơ toàn thân biến hóa khôn lường, vốn nên có dáng vẻ xuất trần, nhưng vì nét bi thương trĩu nặng trên mặt mà trông có phần tiều tụy, người nọ hành lễ, nói: “Không ngờ đạo hữu lại đến nhanh như vậy… thật để đạo hữu chê cười rồi.”

Hắn vội vàng dẫn Lý Giáng Thiên vào trong, liền thấy rất nhiều đệ tử đang quỳ gối tụng kinh trước linh vị, chính giữa đặt một cỗ quan quách rất lớn, khắc đầy huyền văn màu vàng nhạt, trông u ám vô quang, chỉ khẽ run rẩy, thỉnh thoảng lại chấn động dữ dội, dường như có thứ gì đó đang náo động bên trong.

Lý Giáng Thiên liếc mắt nhìn, Thành Duyên khẽ nói:

“Sư tôn ta dựa vào【Quá Lĩnh Phong】này mà thành tựu thần thông『Đông Vũ Sơn』, thần thông hỗn tạp, nên khi vẫn lạc đã gặp rất nhiều phiền phức, ngay cả Âm Ty cũng phái người đến, canh chừng cho hồn phách của người tiêu tán… mới chịu rời đi.”

Trong mắt hắn ánh lên vẻ cay đắng, nói:

“Nhưng hồn phách đã tán, mà pháp thân vẫn không tan, ngũ tạng lục phủ đều tự thành một thể, tại chỗ tranh đấu với nhau, vì là di thể của sư tôn, ta cũng không thể hủy hoại, chỉ đành lần lượt phong ấn chúng vào trong quan quách, mặc cho chúng giãy giụa.”

Lý Giáng Thiên làm ra vẻ xúc động, trong lòng thầm tính toán:

‘Xem ra… đã vẫn lạc được một thời gian rồi.’

Lý Giáng Thiên tự nhiên chẳng có cảm xúc gì, càng không phải đến đây vì sự sống chết của vị chân nhân này, thậm chí còn cảm thấy mọi chuyện tiện lợi hơn, hắn che mặt, nặng nề thở dài, dâng hương, tỏ ra bộ dạng lòng đầy tâm sự, kéo tay Thành Duyên bên cạnh, giọng ngậm ngùi:

“Năm xưa lão chân nhân đến hồ của ta, đã chỉ điểm rất nhiều, trưởng bối trong nhà ta vẫn luôn ghi nhớ ân tình, dặn dò ta phải quan tâm nhiều hơn… không ngờ lại xảy ra chuyện thế này.”

Lời này khiến Thành Duyên lắc đầu, đáp:

“Gia sư chỉ là lắm lời, sợ đắc tội với người trên hồ, chỉ là cảm thấy có tiền duyên nên có vài lời không thể không nói, may mà Chiêu Cảnh tiền bối thấu tình đạt lý, không trách tội người…”

Năm xưa Hiến Dao ở trên hồ nói một phen, ngầm chỉ việc Lý thị diệt yêu vạn dặm là không hợp thời, e rằng sẽ gây ra tai họa, Thành Duyên thực ra rất lo lắng – Minh Dương xưa nay bá đạo, sao có thể nghe lọt những lời như vậy? Trong lòng đã có hiềm khích, ai quan tâm ngươi có tâm ý gì! Nay Lý Giáng Thiên nhắc lại, cũng khiến hắn hơi thả lỏng, thầm than:

‘May mà là Chiêu Cảnh chân nhân! Nay sư tôn thân vẫn, ngoài Thanh Hốt là thế giao với nhà ta, chẳng mấy ai chịu lên núi thăm viếng, ngược lại Lý gia lại đến!’

Lý Giáng Thiên thì lại nghiền ngẫm từng câu chữ trong lời hắn, thầm lĩnh hội:

‘Tiền duyên… hắn vẫn còn điều chưa nói.’

Hắn tạm thời không hỏi, sau khi hoàn thành các lễ nghi, hai người liền vào thiên điện, ngồi xuống trước án, Thành Duyên chủ động rót trà cho hắn, Lý Giáng Thiên không ngờ một Hiến Dao lại khiến Âm Ty phải ra tay, lòng thầm nghi hoặc, cất tiếng cảm tạ rồi nói:

“『Đô Vệ』thường có chuyện sơn quỷ, cũng không có gì lạ… không biết là do thần thông của lão chân nhân quá cao thâm, hay là có duyên cớ gì, mà lại khiến Âm Ty phải phái người đến.”

Thành Duyên mím môi, đáp:

“Thời xưa, tu sĩ『Đô Vệ』không chỉ có con đường thành đạo ở kiếp này, mà còn có con đường sau khi chết được ban cho ngũ đức để trấn giữ một phương, không ít tu sĩ đều mong mỏi sau khi chết được làm Thần Quỷ Trấn Huyền, vốn đã có sự thần diệu, hơn nữa… là do『Mậu Thổ』và『Đô Vệ』đã xung đột…『Mậu Thổ』có thể chế ngự vạn vật,『Đô Vệ』lại có thể bắt giữ quỷ thần, quỷ thần đã có năng lực ấy, nay lại có được quyền năng chế ngự vạn vật, càng thêm bá đạo, nên mới có kiếp nạn này.”