Hắn do dự liếc nhìn Lý Giáng Thiên, hạ giọng nói: “Vị trí 『Đô Vệ』, từng do một vị Kim Đan 『Mậu Thổ』 đạt được. Trưởng bối nhà ta chính là dựa vào điểm này mà kiêm tu, vị này… cũng là một trong những tiền nhân được các vị đại nhân của Âm Ty công khai phụng thờ.”

‘Hửm?’

Lý Giáng Thiên vốn chỉ định khơi mào đôi chút, nghe ngóng động tĩnh, nào ngờ một câu lại bắt được cá lớn, tinh thần lập tức căng ra, trong lòng đập thình thịch.

‘Không ngờ… có thể từ chỗ hắn nghe được lai lịch của Âm Ty!’

Lạc Hà Âm Ty tuy cùng tồn tại trên thế gian, nhưng các vị đại nhân trong U Minh lại không quang minh chính đại như phương Bắc… Toàn thiên hạ Tử Phủ đều biết Lạc Hà là một thế lực có gốc gác Thông Huyền thuộc hàng hiếm có, nhưng Âm Ty chỉ từ những dấu vết lịch sử mà mơ hồ mang cái danh Đâu Huyền mà thôi!

Hắn bề ngoài chỉ có vài phần kinh ngạc, nhưng đã hoàn toàn tập trung, tiện miệng nói:

“Có đạo thừa chăng? Xem ra thiên hạ đã xem thường lão chân nhân rồi, lại có được đại đạo như vậy!”

Thành Duyên trầm giọng thở dài, nói:

“Đại đạo thì đừng hòng nghĩ tới… càng không biết đạo thừa gì, nói thẳng với đạo hữu, pháp môn này là do Bạch Tử Vũ truyền dạy! Những truyền thuyết này cũng là năm xưa hắn tiết lộ khi lấy lòng tin của sư tôn ta… Hắn há lại nói rõ ràng với ta sao? Chỉ nghe được một danh hiệu, gọi là 【Cộng Ty Huyền Thổ Tư Mệnh Huyền Quân】, một đạo hiệu, 【Thiếu Khoảnh】.”

‘Bạch Tử Vũ… Nghiệp Quế… hắn đạt được chính là Đâu Huyền đạo thống, vậy là khớp rồi.’

Lý Giáng Thiên cuối cùng cũng lần thứ hai nghe thấy chữ “Huyền Quân”, còn chưa kịp hỏi kỹ, đã nghe Thành Duyên nói:

“Những danh hiệu đạo hiệu này ta không hiểu, chỉ là Bạch Tử Vũ nói, cũng có người gọi hắn là 【Cộng Húc】, lại nói danh hiệu này, cao không thấy đỉnh.”

‘Cao không thấy đỉnh…’

Lý Giáng Thiên trong lòng khẽ động, lập tức nói: “Là ta kiến thức nông cạn rồi, cái gọi là 【Mậu Quang Lạc Hà】, 『Mậu Thổ』 chẳng phải xưa nay là nơi vị đại nhân của Lạc Hà nhất mạch an tọa sao?”

Một câu nói đơn giản của Lý Giáng Thiên, trực tiếp chỉ ra hai điểm cực kỳ then chốt, một là quả vị cụ thể của Lạc Hà Sơn, hai là niên đại thành đạo của chân quân đứng sau Lạc Hà!

Thành Duyên khẽ ngừng lại, đáp:

“『Mậu Thổ』 tự nhiên là vị trí của đại nhân Lạc Hà, có lẽ vị đại nhân này là chức vị thừa ra…”

Lý Giáng Thiên biết hắn đã không còn hiểu rõ lắm, trong lòng nổi lên nghi vấn:

“『Mậu Thổ』, 『Hà Quang』, chân quân của Lạc Hà chắc chắn không ít… Chậc…”

Hai người mỗi người một tâm tư, chìm vào im lặng, Lý Giáng Thiên hồi lâu mới nói:

“Không ngờ… truyền thừa của Nghiệp Quế lại quý giá đến vậy, thảo nào hắn có dã tâm lớn đến thế.”

Thành Duyên nhún vai không đáp, dường như đã sớm có phần hâm mộ này, Lý Giáng Thiên lúc này mới thu lại tâm tư, khẽ nói:

“Ta nghe đạo hữu nói… nguồn gốc…”

Thành Duyên im lặng một hơi, nói:

“Điện hạ có biết… nhà ta vốn cũng có tông tộc, ở 【Tịch Thủy quận】, nay đã không còn địa danh này, tính toán vị trí, kỳ thực là ở Bạch Hải… Sư tôn ta tên thật là Liêm Đống, từng tu hành ở vùng đó, có một kẻ thù, đấu đá nửa đời, vừa là địch vừa là bạn.”

Lý Giáng Thiên trong mắt dâng lên nghi hoặc, nói: “Ta kiến thức nông cạn…”

Thành Duyên lắc đầu, nói:

“Đạo hữu thực ra cũng biết, vị chân nhân này họ Khổng, tên Yến Khê.”

Lý Giáng Thiên lập tức lĩnh ngộ:

“Trường Hề chân nhân!”

“Chính là vậy.”

Thành Duyên chậm rãi bước đi, nói:

“Lai lịch của Trường Hề chân nhân, đạo hữu nhất định biết. Năm xưa Minh Dương tuần thế, vì một thiếu niên mà hủy diệt cả Khổng thị của lão… Nhưng đạo hữu không biết, thiếu niên này chính là từ Tịch Thủy quận bước ra, trong số thê thiếp của hắn có một nữ tử, tên là Liêm Mi, là tỷ tỷ ruột của sư tôn ta.”

“Mối thù giữa sư tôn ta và Khổng Trường Hề, đã kết từ lúc này.”

Lý Giáng Thiên nghe đến đây, đã có phần lĩnh ngộ, quả nhiên thấy Thành Duyên u u nói:

“Minh Dương là do lão tổ Liêm gia dốc sức ủng hộ mà thành tựu, còn hiến bảo cung trong tộc, để vị điện hạ Minh Dương này dùng để liên thông với một mật tàng. Hắn ánh mắt không tệ, nhưng lại không biết đại cục, đợi đến khi Minh Dương rời đi, Liêm thị lập tức bị chia cắt thảm thương, kết cục chẳng khá hơn Khổng thị là bao. Sư tôn ta vì được điện hạ Minh Dương ưu ái, liền bị các chân nhân bắt đi, để mở một mật tàng.”

“Gọi là 【Dương Tư Lĩnh】, vốn là địa giới Chiêu Nguyên Tiên Phủ từng dùng để trấn giữ Đông Hải.”