Hắn khẽ cười, nhẹ giọng nói:

“Nói ra thì, đạo của ta cùng Thái Dương đạo thống và Minh Dương Đế tộc đều có mối quan hệ lớn, khi ấy Thái Dương đang hưng thịnh, 【Trừ Lung】 chân nhân lấy việc được Thái Dương đạo thống chỉ điểm làm vinh, mong sư tôn ta có thể tiến thêm một bước, nghĩ đến duyên cớ hiến cung cho Minh Dương, liền đặt tên là 【Hiến Dao】, ‘Dao’ ở đây là chỉ cây cung được trang trí bằng vỏ sò, mà vỏ sò này, tự nhiên chính là Thái Dương.”

Lý Giáng Thiên xem như đã hiểu, chậm rãi gật đầu, nhưng sắc mặt Thành Duyên lại chợt biến, giọng điệu trở nên u uất:

“Sau này Chúc Khôi chân nhân quật khởi, đánh cho sư tổ trọng thương vẫn lạc, trước khi chết người có phó thác, sư tôn ta mới hiểu ra – vì sao Minh Dương lại chọn Liêm thị? Vì sao bảo cung của Liêm thị lại có thể thông với mật tàng? Vì sao lại phải bắt sư tôn ta đi mở 【Dương Tư Lĩnh】 cách xa ngàn dặm?”

“Liêm thị không phải gia đình tầm thường, xuất thân từ Quan Lũng lục tính thời Ngụy, chính là hậu duệ của Bại Dương Vương!”

‘Quan Lũng lục tính!’

Lý Giáng Thiên không ngờ lại nghe được đáp án này, cũng không ngờ lời của đối phương lại dứt khoát đến vậy, ánh mắt hắn ngưng lại, chăm chú nhìn đối phương, trong lòng bỗng sáng tỏ:

‘Hay cho một lục tính… Minh Dương hết lần này đến lần khác chuyển thế luân hồi, e rằng vẫn luôn kéo theo sự hưng suy của bọn họ, dù cho con cháu đã lan khắp bốn bể, Minh Dương đều có thể chính xác chỉ ra từng chi một của bọn họ!

‘Nếu không có Minh Dương, với huyết mạch thế gia hưng thịnh của lục vương thời Ngụy, ít nhất cũng có chỗ đứng trong các đại tông môn…’

Thành Duyên dứt khoát đứng dậy, nói:

“Những năm qua, sư tôn ta đã thu thập rất nhiều tin tức về Minh Dương, cũng vì thế mà ngày càng hiểu rõ hơn về thiếu niên từng nâng đỡ lão năm xưa… Lời lão nói với Chiêu Cảnh chân nhân trên hồ, không phải là lắm lời, mà là có lòng báo ân!”

Trong mắt Lý Giáng Thiên dâng lên vài phần dao động, nói: “Khó trách!”

Tin tức này tức thì làm đảo lộn mọi suy tính trong lòng Lý Giáng Thiên, hắn cầm chén trà, hồi lâu không nói, rồi mới cất giọng trầm trầm:

“Nếu đã vậy, Thành Duyên đạo hữu… có suy nghĩ gì không?”

Nét bi thương trên mặt Thành Duyên càng rõ rệt, thần sắc u uất, nói:

“Ta chỉ là một hạ tu, chịu sự điều khiển của Tống Đình, có thể có suy nghĩ gì chứ! Ta đã diện kiến Tống Đế, Quá Lĩnh Phong tọa lạc gần biển, quản lý các vùng, Tống Đình không tham gia phân chia, liền muốn lập một đô hộ ở đây để tỏ rõ uy thế của Tống Đình, ngọn huyền sơn này, sớm đã không còn do ta định đoạt nữa rồi.”

“Chỉ là sư tôn ta sớm đã có dự cảm về tình hình hôm nay, để lại một lời, nói cố hương của lão ở Bạch Hải, muốn Thành Duyên ở trong núi trông coi mười năm, đợi đến khi ngũ tạng lục phủ trong quan tài không còn tiếng động, liền dùng hợp thủy nhấn chìm, rải xuống Bạch Hải…”

Sắc mặt hắn tái đi vài phần, thần sắc phức tạp, nói:

“Đợi đến khi ấy, ta liền giao 【Quá Lĩnh Phong】 cho Tống Đình, dấn thân vào biển cả, cầu một đường sinh cơ!”

Trong khoảnh khắc, Lý Giáng Thiên nhìn thấy sự hoảng sợ trong ánh mắt hắn, gần như ngay lập tức nhìn ra sự bất an của đối phương đến từ đâu:

‘Khi Lưu Bạch chết, hắn đang ở trong núi, hoàn toàn nhìn rõ bộ mặt của Âm Ty. Đại Tống để hắn đi trên con đường này, nhưng lại không cần chịu trách nhiệm cho tính mạng của hắn.

‘Mà chuyện của Liêm gia sớm muộn gì cũng không còn là bí mật, trong khi phụ thân đang muốn chứng đạo, hắn không có thực lực như Tư Đồ Hoắc để nắm giữ huyền cơ, dù có được phong đô hộ, khả năng cao cũng không đến lượt một vị Thần Thông chân nhân như hắn, càng không có khả năng như Thôi gia dựa vào long thuộc. Hắn, người đứng ở tiền tuyến nam bắc, không màng lòng trung thành hay ân tình, nhất định sẽ trở thành miếng thịt béo bở trong mắt Thích tu, là lựa chọn hàng đầu để độ hóa, tàn hại Minh Dương.

‘Chỉ có phụ thân cần hắn, hắn cũng không thể không dựa vào phụ thân.’

Hắn nghiêm túc đánh giá vị thanh niên chân nhân mày thanh mắt tú trước mặt, trong lòng hoàn toàn sáng tỏ:

“Rất thông minh… Dù là Hiến Dao sớm đã lĩnh ngộ, trước khi chết đã cảnh báo hắn, hay là hắn thông minh lanh lợi, tự mình ngộ ra từ đó, nay hắn, Thành Duyên, kỳ thực đã trở thành châu chấu trên cùng một con thuyền với nhà ta rồi!”