“Đã có duyên xưa, sao có thể trơ mắt nhìn đạo hữu cô thế không người tương trợ trong Tống Đình? Sau này cứ việc đến trên hồ.”

Thành Duyên lòng đầy lo lắng, cúi người thật sâu, khẽ nói:

“Không dám kinh động vương giá, chỉ là tiên nhân dặn dò, không dám trái lệnh, thân ở chốn Giang Nam, nhưng thấy ánh sáng Minh Dương, không dám làm ngơ.”

Nếu Thành Duyên có lựa chọn, hắn tuyệt đối sẽ không sa vào ván cờ ở Giang Nam, nhưng từ xuất thân Liêm thị của hắn cho đến thành tựu của sư tôn Hiến Dao, tất cả đều có dấu hiệu của Minh Dương, thái độ của Tống Đình lại quá rõ ràng, hắn sao dám không tuân theo!

Thanh niên áo bào đỏ này lại nhìn thấu tâm tư của hắn, kéo hắn ngồi xuống, ánh mắt vàng rực sắc bén tựa như nhìn thấu lòng người, toát ra vài phần uy thế, nói:

“Ngụy Vương tu luyện Minh Dương, chính là con đường của Nhân Vương, Đế Quân, đạo hữu đã là người của sáu họ, e rằng không có cái lý nào gọi là chỉ gặp ánh sáng Minh Dương một chút, giao hảo qua loa rồi thôi, đạo hữu đã nghĩ kỹ chưa?”

Ánh mắt Thành Duyên lập tức ngưng trọng, thần sắc dần trầm xuống, hiểu rõ người trước mắt tuyệt không phải kẻ dễ đối phó, không muốn thái độ của mình mập mờ, mà là muốn một lập trường rõ ràng!

Hắn chỉ khựng lại một chút rồi nói:

“Thành Duyên đến nay vẫn là Tống thần, Quá Lĩnh Phong chưa được trả lại, không dám có động thái gì khác.”

Lý Giáng Thiên dường như đã đoán được lời hắn, trong mắt thoáng hiện ý cười, đáp: “Ta không hề ép buộc đạo hữu, chỉ là nói rõ điểm này… Đại thế thiên hạ này, ai ai cũng là quân cờ, mỗi người một vị trí, hoặc đen hoặc trắng, để tiện bề tính toán ngang dọc, nếu quân cờ này không phân rõ trắng đen, ắt sẽ có người đến thử xem nó là loại gì.”

Hắn nói một cách thâm trầm:

“Đợi đến lúc đó mới phân rõ, vừa khó coi, mà có khi còn rước thêm tai họa.”

Thành Duyên trong lòng rùng mình, lặng lẽ gật đầu, vị điện hạ này cuối cùng cũng ngồi xuống, thay đổi thần sắc ban nãy, gương mặt như gió xuân làm tan băng, nở nụ cười:

“Nay đã biết Thành Duyên là người một nhà, ta ngoài công vụ, cũng có chút chuyện riêng muốn hỏi đạo hữu.”

Thành Duyên nhướng mày, nghe hắn nói:

“Không biết đạo hữu tu luyện đạo thần thông nào?”

Thành Duyên nay xem như đã bày tỏ ý muốn thân cận với Lý gia, tự nhiên sẽ không giấu giếm chuyện thần thông, nghiêm mặt nói:

“Thần thông của Liêm mỗ tên là 『Kim Thư Tự』, là một đạo pháp có thể thông thạo các đạo khác, tu theo đạo thống Vu Chúc, có thể biến hóa tư lương, thường có thần hiệu biến hóa tùy theo tình cảnh.”

“『Kim Thư Tự』…”

Thần thông của tu sĩ thường không để cho người khác biết, đặc biệt là những điều thần diệu trong đó, thường là chuyện cực kỳ kiêng kỵ trong tu hành, Thành Duyên có thể nói đến mức này đã là rất có thành ý, Lý Giáng Thiên thầm tính toán:

‘Không giống 『Hậu Thần Thù』… có lẽ cũng là một loại 『Toàn Đan』, như vậy, hắn hẳn không có bản lĩnh như Khuyết Uyển, thế thì cũng dễ xử lý.’

Nói rồi hắn vung tay áo, để lộ ra một cây roi đen kịt, như một sinh vật sống cuộn thành một khối, chậm rãi chuyển động, vị điện hạ này nghiêm nghị nói: “Ngụy Vương khi giết địch đã đoạt được cây roi này, giao vào tay ta, đạo hữu hãy xem thử.”

“『Sát Khí』?”

Thành Duyên còn đang do dự không biết bước đi này có đúng không, không ngờ hắn vừa trở tay đã lấy ra một món linh khí, quả thực khiến hắn giật nảy mình, vội vàng lùi lại một bước, vẻ mặt đầy chấn kinh.

Trừ Lung Lão chân nhân của đạo thống nhà hắn vốn là tán tu, linh vật của 『Đô Vệ』 lại nổi tiếng ít ỏi đến mức nghèo rớt mồng tơi, cả đời tích cóp phần lớn đều ở trên ngọn núi này, để lại một món linh khí, một cái linh phôi, Hiến Dao chân nhân tu luyện 『Mậu Thổ』, linh phôi tự nhiên không giữ được, linh khí của sư tôn cũng đã hứa cho Bạch Tử Vũ làm thù lao khi tu luyện thần thông, còn linh phôi của Hiến Dao chân nhân, Thành Duyên tu luyện 『Toàn Đan』 cũng không thể giữ được…

Cứ thế lẩn quẩn một hồi, trong tay Thành Duyên ngoài linh phôi của chính mình, chỉ còn lại 【Hàng Phục Kiếm】 là thành quả tâm huyết cả đời của Hiến Dao chân nhân và 【Bách Manh Huyền Thạch Tán】 đổi được từ tay Thanh Hốt chân nhân lúc cuối đời —— hai món này đều thuộc hệ 『Mậu Thổ』!

『Toàn Đan』 là đạo của sự biến hóa, tuy không đến mức xung khắc với 『Mậu Thổ』, nhưng đối mặt với 『Mậu Thổ』 cường thịnh khó tránh khỏi có chút lực bất tòng tâm, ngay cả 『Hậu Thần Thù』 còn không dám lấy nhật nguyệt làm quyền năng, huống hồ Thành Duyên còn chưa có thần thông cưỡng đoạt vật thể để sử dụng… Hắn tự mình trải nghiệm, chỉ cảm thấy từng món linh khí này nặng vô cùng, hao phí pháp lực như nước chảy, không đủ thuần phục.

Mà Hách Liên Vô Cương dù sao cũng là Thiết Phất Vương, đạo 【Đạo Sát Hàn Thiết Tiên】 này Lý gia không coi trọng, nhưng cũng không thua kém 【Bách Manh Huyền Thạch Tán】, lại còn hợp với 『Toàn Đan』 hơn vài phần, đối với Thành Duyên mà nói lại càng vô cùng quý giá.