Lý Giáng Thiên nói:

“Thành Duyên cũng xem như người nhà, ta đang đốc công một đại trận, còn thiếu một ít linh tài tư lương, chuyến này ra ngoài cũng là để tìm kiếm một phen.”

Linh vật của trận bàn lấy 【Tam Dương Tuế Quang】 làm chủ, phụ trợ là Kim Đức và Hi Khí, đã giao cho Cửu Khâu — Lý thị vốn còn giữ 【Đái Dạ Bình】 của Hi Khí, đáng tiếc thời gian để luyện hóa vật này quá lâu, nếu không thì phá hủy đạo linh khí có phần gân gà này đi, vừa hay dùng vào việc đó. Mà bảy loại linh tư của trận điểm đại trận, Lý Giáng Thiên đang chuẩn bị giao cho vị Thành Duyên chân nhân vừa mới kế thừa một nhóm linh vật linh tư này, hắn đặc biệt hỏi về các vật phẩm thuộc tính 『Thiếu Dương』, Thành Duyên đáp:

“Vật phẩm thuộc tính 『Thiếu Dương』 có hơi ít, sư tôn ta vốn có một phần, sau này đã bị một vị tiền bối đổi đi mất. Nhưng trong danh mục đạo hữu nhắc tới, có một món thuộc Đoái Kim là 【Quang Dị Bạch Kim】, trong tay ta đang có hai phần, còn có 【Hi Nguyên Bảo Phong】, một cố hữu của sư tôn ta đang giữ.”

Ba thứ này hiển nhiên không thể sánh bằng 【Đạo Sát Hàn Thiết Tiên】, Thành Duyên nghiêm mặt nói:

“Bốn thứ còn lại, ta sẽ nghĩ cách…”

Giọng Lý Giáng Thiên hơi trầm xuống:

“Càng nhanh càng tốt! Ngắn thì hai ba năm, dài thì năm sáu năm, ắt sẽ có chỗ dùng.”

Sắc mặt Thành Duyên khẽ biến, hơi gật đầu, nói:

“Ta hiểu rồi…”

Nào ngờ Lý Giáng Thiên không chút do dự, lập tức đặt 【Đạo Sát Hàn Thiết Tiên】 vào tay hắn, Thành Duyên đâu dám nhận? Lập tức từ chối, Lý Giáng Thiên bèn trịnh trọng nói:

“Phụ thân ta thừa hưởng thiên mệnh Minh Dương, bị nhiều kẻ ghen ghét, các thế lực thù địch đều muốn trừ khử cho hả dạ, nhưng lại liên tục bại trận, không thể uy hiếp đến vương uy, bèn quay sang mưu hại con cháu, thần thuộc của ta, khiến các huynh đệ của ta sợ hãi bất an, phải chạy sang nương tựa nước Tống... Ngươi đã biết thời cuộc hiện nay, một khi ra biển, e rằng sẽ bị người ta tính kế.”

Sắc mặt Thành Duyên có sự thay đổi vi diệu, nhất thời chưa đáp lời, giọng của vị trưởng tử Ngụy Vương trước mắt này mang theo vài phần cảnh cáo, nói:

“Ngươi giúp ta thu thập linh tư, một là phải giữ bí mật, đó cũng là để bảo vệ tính mạng của ngươi. Hai là, vạn sự phải lấy cẩn trọng làm đầu, có thể đi qua nước Tống thì cứ đi qua nước Tống, với những mối giao thiệp có rủi ro, tuyệt đối đừng ôm tâm lý may rủi!” Hắn vừa nói vừa lấy một lá bùa từ trong tay ra, nói:

“Ngươi có gặp chuyện gì, cứ việc cầu cứu gia tộc ta bất cứ lúc nào. Nếu thật sự rơi vào tay kẻ nào, có thêm một kiện linh khí, ngươi cũng có thêm một phần cơ hội bảo mệnh.”

Đây quả là lời thật lòng của Lý Giáng Thiên, hắn từng cho rằng vị thần thuộc cảnh giới Tử Phủ đầu tiên của gia tộc mình sẽ là người của Doãn gia, cũng từng nghĩ Thôi Quyết Ngâm sẽ đột phá sớm hơn, thậm chí từng nghĩ đến Quách Nam Ngột.

‘Nhưng xem ra bây giờ, vị Thành Duyên chân nhân này có lẽ còn sớm hơn.’

Nhưng Thành Duyên khác với Quách Nam Ngột, sau lưng không có Khúc Tị. Đây vừa là chuyện tốt, khiến hắn không thể không toàn tâm toàn ý nương tựa vào Lý thị, độ tin cậy cũng tăng lên rất nhiều, nhưng cũng là chuyện xấu... Sơ sẩy một chút, hắn cũng có thể trở thành một kẽ hở để kẻ địch lợi dụng.

Một vị Tử Phủ chân nhân bằng xương bằng thịt, thậm chí còn là chân nhân 『Toàn Đan』, giá trị vượt xa bất kỳ linh khí, linh vật nào. Gia tộc mình muốn bồi dưỡng một người như vậy có thể nói là vô cùng gian khổ. Lý Giáng Thiên không có lòng trắc ẩn gì, chỉ riêng phán đoán về mặt giá trị cũng đủ để hắn biết vị chân nhân này tuyệt đối không được xảy ra chuyện!

‘Tuy bây giờ hắn vẫn đang quản lý Quá Lĩnh Phong, trưởng bối lại vừa vì Đại Tống mà chiến tử, Âm Ty dù có tàn nhẫn vô tình đến đâu, dù chỉ xét trên phương diện lợi ích, cũng không thể để hắn xảy ra chuyện vào lúc này, nếu không ta đã chẳng để hắn phải bôn ba.’

Nhưng lỡ có bất trắc, nếu vị Hiến Dao chân nhân này trước kia từng kết thù oán với ai, Thành Duyên lại gặp chuyện đúng vào thời điểm này, thì gia tộc mình thật sự không có tư cách nói thêm một lời nào.

Thành Duyên có chút thất thần nhìn vẻ trịnh trọng trong mắt Lý Giáng Thiên, chậm rãi gật đầu, thuận tay nhận lấy, đáp:

“Đa tạ điện hạ.”

Lý Giáng Thiên khẽ gật đầu, không nói nhiều, vội vã rời núi, lập tức chạy đến Xưng Vân Môn, chỉ để lại Thành Duyên lặng lẽ đứng trong núi, dõi mắt tiễn hắn đi xa.

Vị chân nhân trẻ tuổi có phần thiên tư này nặng nề đi tới đi lui, hồi lâu không

nói, không biết qua bao lâu mới chậm rãi bước vào hậu điện. Tiếng rung động từ quan quách ngày một kịch liệt, khiến sắc mặt hắn thoáng dao động. Lời của sư tôn Hiến Dao dường như vẫn còn văng vẳng bên tai, tầng tầng lớp lớp, trong lòng Thành Duyên phức tạp khôn nguôi, hắn quỳ rạp xuống đất, thành kính cúi đầu.

‘Chỉ có một con đường duy nhất để đi đến cùng... Chỉ mong vị này, có được vài phần cơ hội thành công.’