'Thái Dương đạo thống đã suy tàn đến cực điểm, Đại Hưu Quỳ Quan giãy giụa, chân nhân Lân Cốc bồi dưỡng ra cũng đã là người của Tống Đình, Tử Yên và nàng Đinh Lan có thể ra vì Tống Đình liều chết, chỉ hy vọng Tống Đế tha cho Đại Hưu Quỳ Quan... Đừng ép hắn nữa...'

Đinh Lan nhấn mạnh thương thế của Hậu Phất cũng là nhấn mạnh [vô dụng] của hắn, Lý Hi Minh nghe hiểu, Tư Mã Nguyên Lễ sao lại không hiểu?

Hắn trong lòng còn có vài phần tình nghĩa đồng môn năm xưa, chung quy là không đành lòng, thầm cắn răng:

'Ta có thể làm gì chứ? Chẳng lẽ bọn họ không biết sao... Chẳng qua là chuyện một ý niệm của đại nhân vật, nàng chưa hẳn coi ta quá tự tại, quá được coi trọng!'

Không khí trong đại điện nhất thời ngưng trệ, Lý Hi Minh lộ ra vẻ mặt hơi lo lắng, hỏi:

"Thương thế của ngươi hiện giờ còn nghiêm trọng không? Ta xem cho ngươi..."

Thương thế nhiều năm nay nghiêm trọng kéo dài tu hành của nàng, Đinh Lan sắc mặt không tốt, không từ chối ý tốt của hắn, đợi Lý Hi Minh bấm thần thông đặt trên cổ tay nàng, lúc này mới lẩm bẩm:

"'Thiên Hạ Minh'... Ngươi đã tu thành."

Lý Hi Minh không đáp nàng, hơi cúi đầu, trầm tư nói:

"Thanh Gia Mậu Thổ chi phạt ta chưa từng thấy, hẳn là bị ngươi uống thuốc hóa giải, nhưng thương tổn căn cơ thần thông... cần bổ một chút."

Hắn suy nghĩ:

"Khi tiêu diệt Trường Tiêu, có được một phần [Tam Chi Thu Tâm Diệp], dùng vật này phối hợp chút Tử Khí vì ngươi trị thương thích hợp nhất... Để ta điều chỉnh dược lý..."

Tư Mã Nguyên Lễ ở một bên nhìn, có chút tái nhợt bất lực nói:

"Bản lĩnh luyện đan của Chiêu Cảnh tự nhiên không cần nghi ngờ... Ta đông biên chức thủ sở tại, liền không quấy rầy nữa..."

Hắn cáo từ hai người, ra khỏi điện, nữ tử này nhìn bóng lưng hắn, lại lộ ra vài phần ý cười, chuyển sang nhìn Lý Hi Minh, lắc đầu nói:

"Tư Mã Nguyên Lễ là tính tình nhu nhược, lời này của ta lại có thể khiến hắn xấu hổ không chịu nổi, nếu Nguyên Tu ở đây, nhất định ung dung tự nhiên, uống trà nói cười, đủ thấy tâm tính khác biệt, 'Chính Mộc' là đạo thống cương ngạo như kim, hắn làm sao ngự được Chính Mộc chi tính?"

Cho đến giờ khắc này, nữ tử mới có vài phần phong phạm năm xưa, khiến Lý Hi Minh cười lắc đầu, đáp:

"Đâu có ngự hay không ngự... Ta thấy người trong thiên hạ thường là không có mệnh cầu kim, lại có tâm cầu kim, hắn nếu thật sự là tính tình cương ngạo, tình cảnh hiện giờ, chẳng lẽ lại là chuyện tốt gì."

Đinh Lan gật đầu, thở dài một tiếng, ánh mắt nhìn sang có thêm vài phần trêu chọc, nói:

"Ta mới từ Tân Vũ quần tiêu trở về, Huống Vũ lại đã quen thuộc với ngươi như vậy, nói nàng đến tìm hai lần đều không gặp được người... Nếu biết ngươi đã xuất quan, nàng hơn phân nửa muốn cùng ta đến đây."

Lý Hi Minh cười xấu hổ, Đinh Lan liền nghiêm túc, cúi đầu nói:

"Chiêu Cảnh đạo hữu... Chân khí đại cục đã thành, thiên hạ chân khí chi vật đều tỏa sáng, mấy chỗ chân khí bảo địa trong phúc địa cũng có biến hóa, thậm chí Tử Khí cũng tỏa sáng... Cảm ứng lẫn nhau, có thanh khí hưng thịnh chi biến, linh phân đã ổn định..."

Lý Hi Minh vừa mới xuất quan, bỏ lỡ mấy năm linh phân biến hóa kia, lúc này mới phản ứng lại, hơi nhíu mày, bấm đốt ngón tay tính toán, mệnh thần thông vận chuyển, gật đầu nói:

"Không sai... Chân khí tỏa sáng, tử quang chiếu rọi, cầu chân cầu tiên, thập nhị khí có hưng thịnh, âm dương cũng càng cân bằng..."

Lý Hi Minh mới thành mệnh thần thông, có thể tính ra những điều này thật không dễ, Đinh Lan có chút tán thưởng gật đầu, đáp:

"Đây là [Quảng Hoành Huyền Hư], tiêu ma chỉ ác, phi tiên cử nghiệp, thập nhị khí trừ Thúy Khí, đều có tăng ích, càng là đại lợi chân khí!"

Nàng hơi dừng lại, nghiêm mặt nói:

"Thanh khí cất nhắc, có ích cho ngộ đạo tu hành, thiên hạ linh khiếu tăng rộng, linh vật linh tư sinh sôi, quan trọng nhất là... Quảng Hoành Huyền Hư, Huyền Thao quang minh, động thiên pháp giới huy hoàng, thiên hạ đều tu trúc tiên cảnh, khai mở động thiên!"

Đại Ninh năm ấy thiết lập tân chế, bỏ đi danh xưng cũ, gọi là [Chinh Bình Khánh Vũ]. Còn tên cũ... vốn là Thái Dương đạo thống do chúng ta mật truyền... Khắp cả Giang Nam, e rằng chỉ còn lác đác vài nhà biết đến mà thôi!