Một nam nhân trung niên khoác áo tơi, xắn tay áo, đang rửa kiếm bên hồ, quay lưng về phía nữ nhân, không lộ vẻ gì, chỉ thấy bàn tay cầm kiếm cực kỳ vững vàng, không hề run rẩy.

Tiếng nước chảy róc rách êm tai, lưỡi kiếm trắng như tuyết khẽ lay động trong làn nước, phản chiếu lên mặt hắn từng luồng kiếm quang trắng xóa, làm ánh lên đôi mắt màu xám đen ẩn giấu sự sắc bén.

Nghe thấy tiếng bước chân, nam nhân trung niên ngẩng đầu lên, lộ ra khuôn mặt ôn hòa nho nhã, khóe mắt mang theo ý cười, nhướng mày hỏi:

“Tiêu Nhi.”

“Phu quân!”

Lông mày Dương Tiêu Nhi giãn ra, ánh mắt sáng ngời nhìn mũi kiếm lấp lánh hàn quang trong nước, hỏi:

“Hôm nay sao chàng lại thu kiếm sớm vậy?”

Lý Hi Trị đỡ nàng ngồi xuống, khẽ đáp:

“Cũng không sớm, hôm nay Hi Xà đạo hữu không đến, ta một mình múa hai bài kiếm pháp, vừa xong thì thấy nàng đến.”

Thê tử liền cười nói:

“Hi Xà đến cũng thật chuyên cần, mấy ngày trước còn mang linh vật đến, tuy không phải thứ quá quý giá, nhưng đối với hắn đã là trọng bảo, cũng coi như có lòng.”

Lý Hi Trị bật cười, vừa lấy khăn từ trong tay áo ra, đặt thanh kiếm sáng loáng lên để lau chùi, vừa đáp:

“Hắn là kẻ si mê kiếm đạo, chẳng để tâm nhiều đến chuyện gì, chẳng qua là muốn học hỏi từ ta, dùng để đối chiếu, chứng thực với kiếm pháp thuần nhất của hắn.”

“Ta cũng không ngại để hắn học… Dù sao ta tu hành trên núi, không tiện ra ngoài, nếu có thể nhờ hắn một hai phần nhân tình, giúp đỡ tử đệ trong nhà, mấy tên đồ đệ vô dụng kia… thì cũng là chuyện tốt.”

Nam nhân ngẩng đầu lên, ánh mắt dịu dàng:

“Nàng ra ngoài rồi sao?”

Dương Tiêu Nhi hơi im lặng, thở dài:

“Là một vị huynh trưởng đến thăm.”

“Ồ?”

Lý Hi Trị đứng dậy, tháo ống tay áo, trên mặt có chút nghi hoặc, nói:

“Đã là huynh trưởng đến thăm, sao lại để người ta đứng ngoài, phải mời vào uống chén trà mới phải.”

Hắn nhướng mày hỏi:

“Một vị huynh trưởng… không phải Dương Duệ Tảo? Trước giờ chưa từng nghe nàng nhắc đến.”

Dương Tiêu Nhi rất ít khi nhắc đến Dương gia, ngay cả vị tu sĩ Trúc Cơ Dương Duệ Tảo ở Thanh Trì kia, nàng cũng tỏ ra không mấy quan tâm. Hiếm khi có tin tức về người Dương gia, Lý Hi Trị nghe thấy thì khá hứng thú.

Dương Tiêu Nhi lại có chút ngượng ngùng, lắc đầu nói:

“Hắn… ta không quen thuộc với hắn lắm, chẳng qua là tình cờ đi ngang, ứng phó vài câu, hắn cũng bận việc, không thể dừng chân…”

Lý Hi Trị gật đầu, mắt hơi khép lại, không truy hỏi thêm, cười nói:

“Thật là đáng tiếc.”

Hắn trở lại bên bàn đá, rót trà vào chén, thuận miệng hỏi:

“Mấy đứa nhỏ, có tin tức gì không?”

Dương Tiêu Nhi mỉm cười, đáp:

“Thừa Hoài theo tộc nhân ta lịch luyện… Đạo thống 'Thượng Vu', tộc ta vẫn có chút nền tảng, chỉ là đạo thống này cần phối hợp với 'Vật Tra Ngã' của hắn, không tiện phô trương, tranh giành danh tiếng, phu quân không cần lo lắng…”

“Còn về Chu Lạc…”

Nàng cười nhận chén trà từ tay phu quân, nói:

“Có thế tử nhà chàng ở đó, hắn ở Việt Quốc sẽ không bị thiệt thòi! Vị huynh trưởng kia của ta đã lo liệu cho hắn rất nhiều lợi ích, từ công pháp đạo thống… cho đến linh vật đều đã chuẩn bị sẵn.”

"Đúng là đã làm phiền đến tỷ phu."

Lý Hi Trị nhướng mày, nhắc nhở:

"Chỉ là mọi chuyện không phải cứ có đủ tài nguyên là được, Chu Lạc thiên phú tư chất không cao, chuyện thần thông, còn phải bàn bạc lại..."

Đây đúng là lời nói thật khó nghe, Dương Tiêu Nhi trong lòng cũng hiểu, cười nói:

"Yên tâm đi... cơ duyên này chính là chuẩn bị cho hắn, có bọn họ trông chừng, được ngày nào hay ngày đó... dù năm mươi năm hay một trăm năm, nhất định phải chu toàn mọi sự rồi mới thử thần thông."

"Được!"

Lý Hi Trị thần thái thư thái, ung dung xoay người, quay lưng về phía thê tử, rất tự nhiên treo thanh bảo kiếm trong tay lên gian nhà, đôi mắt xám đen kia ẩn giấu sự sắc bén, như thể nhìn thấu thế sự, tràn đầy bình tĩnh.

Nam tử này nhẹ giọng nói:

"Vất vả cho nàng rồi."

...

Liên Hoa Tự.

Đèn đuốc sáng trưng, vàng son lộng lẫy, màn sương trắng mờ ảo đổ xuống như thác từ giữa bậc thềm và cửa sổ, mặt nước trắng nhạt trong hồ lớn ở trung tâm khẽ gợn sóng, tỏa ra mùi tanh nồng.

Một đám thiếu phụ xinh đẹp, y phục hở hang đang quỳ bên hồ lớn, giữa mùi dầu mỡ và hương khói, ấn nhẹ từng viên gạch, tiếp thêm phần nền cho nhũ trì ở trung tâm. Trong làn nước sữa dập dềnh, một nam tử đang nằm, không mảnh vải che thân, khuôn mặt đầy vẻ tà ác, ung dung thở ra hít vào.