'Nay trong châu, rốt cuộc cũng có một Thần Thông tọa trấn... không cần ngày ngày phải nương oai Dương Nhai, bị hắn miệt thị!'

Lão nhân này nhắm mắt lại, giống như bao tu sĩ Tử Phủ mới tấn thăng khác, tò mò cảm nhận Thái Hư được ghi chép trong cổ tịch, lòng tràn ngập vui sướng, tiến lên một bước, bước vào Thái Hư!

Thôi Trường Phó thoắt ẩn thoắt hiện trong ánh thiên quang rực rỡ, nhìn ánh sáng tuyệt đẹp trên không trung do mình đột phá mà hiện ra, chí đắc ý mãn, dừng chân trước thềm ngọc đại điện, lại phát hiện trước điện trống không, dường như đã sớm cho người lui xuống.

"Hửm?"

Lòng hắn dâng lên nghi hoặc và bất an, đặt tay lên cửa điện, nhẹ nhàng đẩy một cái:

"Kẽo kẹt…"

Âm thanh trầm đục vang vọng trong đại điện, Thôi Trường Phó tiến lên, đập vào mắt chính là người tộc huynh đệ Thôi Trường Nghiêm.

Khi Thôi Trường Phó bế quan, vốn đã mang tử chí, giao phó chuyện gia tộc cho Thôi Tiên Yết, lại để lão nhân Thôi Trường Nghiêm này ở bên phụ tá, nhưng giờ phút này lão nhân ấy lại ngồi ở ghế phụ, thậm chí còn có một thanh niên cao hơn một bậc, cung kính đứng ở phía bên kia.

'Hẳn là nhị ca chữ Quyết năm xưa…'

Thôi Trường Phó có ấn tượng cực kỳ sâu sắc với Thôi Quyết Ngâm, năm đó chính hắn cũng nhìn ra đứa trẻ này thông tuệ, dặn dò Thôi Tiên Yết phải bồi dưỡng thật tốt, nay tuy đã qua mấy chục năm, hắn vẫn nhận ra ngay.

Mà ở cuối đại điện sáng sủa này, trên ghế chủ vị đang ngồi một thanh niên khác, nhìn qua có vẻ thoải mái tùy ý, cổ tay áo thêu kim tuyến rũ xuống tay vịn, để lộ cổ tay hữu lực, vững vàng nâng chén trà.

Khuôn mặt đó uy vũ hung lệ, dưới ánh thiên quang rọi vào từ bên điện, các mảng sáng tối đan xen. Một đôi kim mâu đã xuyên qua không gian xa xôi mà nhìn thẳng tới, bắt gặp ánh mắt của vị tân chân nhân!

Trong đầu Thôi Trường Phó chợt trống rỗng, đối phương rõ ràng đang ngồi một cách tùy ý, nhưng trong đồng tử của hắn đã hiện lên ánh sáng rực rỡ cùng sắc thái thần thông nồng đậm, hội tụ thành một mảnh kim bạch.

‘Tử Phủ!’

‘Tử Phủ của Minh Dương nhất đạo!’

Thôi Trường Nghiêm đứng bên cạnh đã rơi lệ nóng hổi, cách đại điện nhìn về phía hắn, nhưng không chịu mở miệng trước. Thôi Quyết Ngâm thì dời bước xuống dưới, nhường đường, tránh để che khuất tầm nhìn của hai vị chân nhân.

“Keng…”

Chiếc chén sứ được đặt nhẹ xuống bàn, tiếng va chạm thanh thúy vang vọng trong đại điện, thanh niên này gật đầu nói:

“Chúc mừng đạo hữu.”

Theo lẽ thường, dù Thôi Trường Phó trước đó chỉ là Trúc Cơ, nhưng một khi đã đột phá Tử Phủ, lại là chủ nhân của nơi này, các Tử Phủ khác tới thăm, nếu lỡ ngồi chủ vị, đều nên đứng dậy chào đón, thuận thế nhường lại vị trí cho chủ nhân. Nhưng thanh niên trước mặt không hề đứng dậy, mà thong dong mời hắn vào, rõ ràng không hợp lễ tiết.

Thế nhưng Thôi Trường Phó không mảy may khó chịu, mà chỉ nơm nớp lo sợ nhìn chằm chằm vào đôi kim mâu ấy, trong đầu ngập tràn ánh sáng:

“Là vị Bạch Lân kia tới…”

Xét về tình hay lý, vị trí này Lý Chu Nguy đều ngồi được. Thôi Trường Phó không tỏ vẻ gì khác lạ, tự nhiên hành lễ, cất giọng run rẩy:

“Sùng Châu Thôi Trường Phó, bái kiến điện hạ!”

Hắn bước tới vài bước, đến trước mặt thanh niên, nhấc vạt áo, hành lễ nói:

“Không thể nghênh đón từ xa, xin điện hạ thứ tội!”

“Đứng lên đi.”

Kim mâu thanh niên cho hắn ngồi xuống bên cạnh, dường như không chút gợn sóng, chỉ cười nói:

“Năm xưa chân nhân nhà ta tới quý tộc, gặp được Thôi Quyết Ngâm, thập phần yêu thích, liền đón đi bồi dưỡng cẩn thận. Không ngờ Dương Nhai chân nhân nhà ngươi lại gọi hắn trở về, hôm nay ta tới hải vực làm vài việc, tiện đường ghé thăm hắn.”

Câu nói này như tiếng sét đánh vào người lão nhân, Thôi Trường Phó đã ngần này tuổi, sao có thể không hiểu ý của đối phương, trong lòng chấn động như trời long đất lở:

"Thôi Ngung Sơn! Ngươi lấy đi đạo thống, đòi linh vật, mang đi nhân tài... vẫn chưa đủ, còn muốn lấy gia tộc ta làm vật hy sinh, để ngươi an ổn đứng ngoài cuộc! Ngươi... ngươi!"

Dù Thôi gia có muốn cắt đứt quan hệ hay không, thì dưới trướng Long thuộc, bọn hắn có bao nhiêu quyền tự chủ chứ? Dương Nhai rõ ràng không màng đến sống chết của Sùng Châu nữa rồi!