"Thật không giấu gì điện hạ, năm đó trưởng bối của điện hạ đến đảo... hỏi về linh vật Minh Dương, gia tộc ta không lấy ra được một phần!"

Có lẽ do trước đây địa vị chênh lệch, Dương Nhai làm gì cũng là lẽ đương nhiên, nhưng giờ đây khi Thôi Trường Phó đã là Tử Phủ, nhiều hành động của Dương Nhai lại trở nên đáng ghét. Vẻ phẫn nộ chân thành trên mặt Thôi Trường Phó khiến Thôi Trường Nghiêm bên cạnh hơi sững sờ, không biết làm sao:

"Hóa ra huynh trưởng luôn nghĩ như vậy... Hóa ra huynh ấy đang chịu nhục vì đại cục, chỉ có chúng ta là nghĩ nông cạn..."

Thôi Trường Nghiêm liền tiếp lời:

"Sau đó Chiêu Cảnh chân nhân lại đến Sùng Châu, cũng hỏi về linh vật và linh tư, nhưng gia tộc ta hoàn toàn không có... chính là ở chỗ này!"

"Những thứ này, ban đầu đã sớm giao cho Long Vương, những thứ còn sót lại cũng đã bị Dương Nhai chân nhân lấy đi với lý do bảo quản... trên đảo không còn lại gì!"

Lý Chu Nguy nghe những lời này cũng không ngạc nhiên, hắn đã gặp Dương Nhai trong động thiên, sớm biết đối phương là hạng người nào. Hắn không tiếp lời mà đột nhiên hỏi:

"Chuyện Ngụy Tộ hưng phục đủ thấy quý tộc một lòng trung thành, không biết Đông Ly... có lai lịch thế nào?"

Thôi Trường Phó trầm ngâm không nói, Thôi Trường Nghiêm thì không chần chừ, cung kính đáp:

"Đông Ly Tông là do hai vị đại nhân Thôi thị là Đông Ly và Đông Hỏa lập ra, tông chủ đại nhân có tên là Mạc... Vị đại nhân này từng tu hành trong Tiên Phủ, sau đó là Thái phó trong triều, thân phận địa vị cao tột bậc... đứng đầu một triều đại!"

"Hửm?"

Lý Chu Nguy lẩm bẩm:

"Thôi Mạc?!"

Tên này Lý gia không thể không quen thuộc, bộ 《 Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết 》 đầu tiên mà họ có được chính là do vị tu sĩ này viết ra! Lúc đó có ghi chú là từ Chiêu Nguyên Tiên Phủ… cũng chính là khi vị tu sĩ này còn chưa xuất thế gia nhập triều đình!

Mà 《 Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết 》 là do Giám Trung ban thưởng!

Hơn một trăm năm qua, đây là lần đầu tiên họ tìm thấy tung tích của Minh Dương Pháp do Giám Trung ban tặng! Lý Chu Nguy bỗng chốc tỉnh táo, lòng cảnh giác dâng cao, hơi nhíu mày, hỏi:

"Điều này không đúng, nếu Đông Ly Tông chủ là nhân vật thời Ngụy, làm sao có thể vượt qua năm tháng dài đằng đẵng, làm tông chủ Đông Ly? Chẳng lẽ là Chân Quân?"

"Đông Ly Thôi Mạc… tu vi thế nào?"

Lời vừa dứt, Thôi Trường Nghiêm có chút khó xử nhìn về phía chân nhân, Thôi Trường Phó bèn lên tiếng:

"Nếu điện hạ hỏi như vậy… thì trước khi nước mất là giả Chân Quân vị, sau khi nước mất là chân nhân."

Lý Chu Nguy khẽ ngẩng đầu, đồng tử giãn to, hắn vốn đã từng nghe Long thuộc miêu tả, hiểu rõ ý tứ trong lời của đối phương, bèn hỏi:

"Tiên quốc chi pháp… có thể bồi dưỡng Chân Quân?!"

Thôi Trường Phó do dự một lát, lắc đầu nói:

"Tông chủ là thiên tài trăm năm khó gặp của Thôi gia, được cất nhắc vào phủ tu luyện, đến khi nhập triều đã là Thần Thông viên mãn."

"Đại Ngụy Thiên Triều, lúc đỉnh cao có hai đạo quyền vị, mỗi đời đế vương không giống nhau… nhưng công năng lại tương tự, thời Ngụy Cung Đế, một là 【 Trấn Đài Sùng Văn Thù Quan 】, hai là 【 Thu Di Tập Ma Loan Tướng 】, quyền vị gia thân, nội trị thì Thù Quan giả Kim vị, xuất chinh thì Loan Tướng giả Kim vị… đều có uy năng của Chân Quân…"

Lý Chu Nguy nhíu mày lắng nghe, Thôi Trường Phó nói:

"Vị Thù Quan cuối cùng của Đại Ngụy chính là tông chủ, chính bởi từng có uy năng của Chân Quân nên mới được hưởng thiên thọ, dời đến Việt Quốc sáng lập tông môn."

"Hai đạo quyền vị này tuy quý giá, nhưng có nhiều hạn chế phức tạp, không chỉ phải tu đến Thần Thông viên mãn mới có thể thử đăng vị, mà một khi đã đăng lên quyền vị, đạo đồ coi như đã tuyệt, không còn cơ hội chân chính thành tựu Chân Quân, thân gia tính mạng đều gắn chặt với một quốc gia…"

"Lúc ấy Đại Ngụy sụp đổ, Loan tướng chi tôn liền vẫn lạc tại Mạc Bắc, Thẩm tông chủ mặc dù dựa vào huyết mạch thệ ước cùng đạo hạnh thủ đoạn của Thôi gia bảo tồn, từ đây có chút ít thủ đoạn tà môn cao hơn Thần Thông viên mãn, nhưng đã nguyên khí đại thương, sống không bằng chết, không thể tùy ý đi lại thế gian, giao đấu càng không phải đối thủ của Tử Phủ đỉnh phong."