Thôi Trường Phó lại sâu kín nói:

"Hiện giờ Đông Ly sụp đổ, hết thảy đã tan biến vào bụi trần... Dù sao cũng chỉ có động thiên chưa từng sụp đổ, còn có truyền thừa lợi ích để khai thác mới được người ta chú ý..."

Lý Chu Nguy trong lòng suy nghĩ:

'Đông Ly...'

Hắn hỏi:

"Vị đại nhân này làm sao ngã xuống?"

Thôi Trường Phó sắc mặt nghiêm nghị, đáp:

"Bọn ta không có ghi chép tường tận... Nhưng các đời trưởng bối của Sùng Châu ta kết hợp với nhiều điển tịch của Ngụy Quốc năm xưa, cũng có chút suy đoán, vị đại nhân này... hẳn là trọng thương không lành, cuối cùng tọa hóa!"

Hắn thở dài:

"Đông Hỏa động thiên mặc dù nhân tài xuất hiện lớp lớp, nhưng lúc đó quan hệ với các đạo ngoài biển lại căng thẳng, có lúc đã đến mức tấn công sơn môn, vị đại nhân kia lại chậm chạp không hiện thân, khiến đạo thống ngoài biển lấn tới... Một đạo thống Thái Dương khác cũng đứng vững ở Giang Nam, phát triển lông cánh, trong ngoài đều khốn đốn."

"Ngay lúc này, Đông Hỏa chân nhân vẫn luôn trấn thủ ở ngoài biển đã vẫn lạc gần Túc Chúc quần tiêu, vị chân nhân này tu hành Ly Hỏa đạo, một thân thần thông kinh người, từng đạt tới Thần Thông viên mãn cảnh giới... Dị tượng lúc đó kinh thiên động địa, vùng biển lân cận sôi trào, rơi xuống vô tận hỏa sát... Đến nay nơi đó Ly Hỏa vẫn vượng, có vô số diêm tiêu."

Đông Hỏa chân nhân vừa ngã xuống, khốn cảnh của Đông Ly Tông không thể che giấu được nữa, các tu sĩ trú đóng ở Sùng Châu lần lượt rút về, vài vị tiền bối nhà ta được phái đi cũng lần lượt ngã xuống, từ đó bặt vô âm tín…”

Lý Chu Nguy nghe một hồi, thoáng có chút cảm khái:

“Quý tộc trấn thủ Đông Hải nhiều năm, thật sự không dễ dàng!”

Thôi Trường Nghiêm lại hiểu lầm ý, vội nói:

“Sùng Châu nhất mạch vốn xuất thân từ Chiêu Nguyên, nhưng khi quốc họa ập đến, Chiêu Nguyên Tiên Phủ đã đoạn tuyệt tin tức, 【 Ngụy Hoàng Thiên 】 phong bế… Ngay cả tu sĩ Ngụy quốc tại hải nội cũng không thể liên lạc được, chúng ta đương nhiên cũng mất liên lạc…”

“Sau đó… Tề… Tề nghịch tặc lập quốc, gây rối loạn phương Bắc, bọn ta không phải không thể quay về… mà là không dám quay về!”

Lý Chu Nguy nhấp một ngụm trà, trong ánh mắt lộ ra vài phần nghi hoặc, đáp:

“Chuyện trước sau của Tề Tộ, hãy kể nghe qua.”

Thôi Trường Nghiêm hơi khựng lại, đang định mở miệng, Thôi Trường Phó lại ho khan một tiếng, đáp:

“Hắn chẳng qua chỉ là Trúc Cơ, không tiện nghị luận chuyện xưa, để ta bẩm rõ với điện hạ…”

Hắn thở dài nói:

“Tề Đế Khất Ký Thán La, Hán danh là Thạch Trường, vốn sinh ra ở Mạc Bắc, là một tướng quân dưới trướng Ngụy triều, giỏi cưỡi ngựa bắn cung, kiêu dũng thiện chiến, tiền bối nhà ta bình định Mạc Bắc, Thạch đại nhân công huân trác tuyệt, được phong làm Định Bắc tướng quân… từng có thời trấn thủ Hà Sáo.”

“Khi đó Hách Liên gia… chẳng qua chỉ là một tiểu bộ tộc Hung Nô, chính vì khi hắn trấn thủ Hà Sáo đã đề bạt Hách Liên Bạc tổ tiên của Hách Liên gia… nên sau này mới có Thiết Phất vương tộc.”

Thôi Trường Phó nhìn sắc mặt Lý Chu Nguy, chần chừ hồi lâu, rồi mới tiếp tục nói:

“Khi đó nhà ta… có một vị tiên tổ cùng làm việc dưới trướng hắn, hắn tỏ ra rất mực ngoan thuận khiêm tốn, bởi vì chủ tướng cũng họ Thôi, nên cố ý lấy lòng tiên tổ nhà ta, mỗi khi có xe ngựa xuất hành, hắn liền cầm roi hầu hạ, lúc xưng hô… hắn còn xưng là nô tài…”

Lý Chu Nguy nhướng mày, có chút kinh ngạc hỏi:

“Không biết là vị nào?”

Thôi Trường Phó thoáng có chút xấu hổ, nhưng lại lộ ra thần sắc bàng hoàng, cảm khái nhân thế tang thương, đáp:

“Chẳng có tiếng tăm gì… ngay cả Thần Thông cũng chưa đột phá nổi… Năm xưa kẻ cầm roi đi trước, tự xưng nô tài, lại trở thành đế vương, đủ thấy thế sự biến ảo khôn lường!”

Lý Chu Nguy không nói, Thôi Trường Phó liền tiếp lời:

"Bởi vậy gia tộc ta cũng có chút hiểu biết… Khi ấy… thường có một gã thanh niên ra vào trướng của hắn, tu vi chẳng cao, chỉ cỡ Trúc Cơ, nhưng phong độ phi phàm, danh xưng là Thiện Thanh đạo nhân."

"Về sau Tề Lập đế nghiệp, hắn trở thành quốc sư, tu vi đạt đến Thần Thông đỉnh cao, đến khi Đại Tề sụp đổ thì biến mất, không còn tung tích…"

"Thiện Thanh đạo nhân…"

Lý Chu Nguy trầm ngâm, nghe Thôi Trường Phó kể tiếp:

"Chính hắn… Thủ đoạn của kẻ này cực kỳ đáng sợ!"

Vẻ căm hận hiện rõ trên mặt lão nhân, gã đáp:

"Cố quốc giám sát địa phương cực kỳ nghiêm ngặt, không chỉ phân chia quyền lực, còn đặt ra tiên sư của Tiên Phủ giám sát địa phương, tuy rằng một chiều Minh Dương lu mờ, quan binh thất bại, nhưng đông đảo tu sĩ của Tiên Phủ trú đóng các nơi nhanh chóng tiếp quản, lấy thân phận tu sĩ trấn áp bạo loạn, tình thế đã dần ổn định…"

"Nhưng Thiện Thanh đạo nhân này lại coi dân như trâu bò, phá tan ba đạo quan ải, đả thông Quan Lũng, tụ tập người Ngụy, để Tề Đế tàn sát, sau khi phá cung lại thu thập người của Lý thị, dùng thuật pháp che trời, để Tề Đế ung dung làm nhục Minh Dương… Đế duệ hoặc bị giết như trâu bò, hoặc bị nấu làm thức ăn, tiếng kêu thảm thiết vang động trời xanh."

"Dù hắn dùng thuật pháp che đậy, Minh Dương suy cho cùng vẫn là Hiển Thế Đạo, phàm là đại nhân qua đời, trời nhất định sẽ sáng trong ba khắc, sáng rồi lại tối, tối rồi lại sáng, nhiều không đếm xuể…"

Lý Chu Nguy chăm chú lắng nghe, chén trà trong tay dừng giữa không trung, đột nhiên hỏi:

"Vị quốc sư này tu đạo thống gì?"

Thôi Trường Phó trầm giọng đáp:

"Đoái Kim!"