Lời nói mang theo ý dò xét, Thôi Trường Phó ngơ ngẩn tại chỗ, sau đó rời ghế, đóng cửa đại điện, trở về trước thềm đá, có chút bàng hoàng, đáp:

"Đại nhân nói phải, cổ tịch có ghi chép lại, Đoái Kim chứng đạo mà không thành: 【 Ứng hữu thu đông tảo, ứng hữu binh giáp tỉ, thương cổ vân tập, thiên hạ giai hỉ 】-- nhưng nếu đã chứng đắc, hỏi ai ghi lại? Đường đường chính chính thông cáo thiên hạ, mặc cho thiên hạ ghi chép... ắt phải là người có một trái tim tôn giả chân thành, nhân vật như vậy không nhiều..."

Hiển nhiên, cho dù cổ tịch không ghi chép lại ai đã thành đạo, trong lời lão cũng ngầm chỉ vị Thiện Thanh đạo nhân này đã công thành lui thân!

"『 Đoái Kim 』!"

Lý Chu Nguy nhất thời trầm mặc.

『 Đoái Kim 』 không phải đạo thống vô danh, Việt Quốc khống chế một phương Tiên tông, Kim Vũ tông danh chấn thiên hạ chính là đạo tông chính pháp của Đoái Kim đạo thống, xưng là 【 Kim Nhất đạo thống 】! Vị Chân Quân hiển thế của Kim Vũ tông kia, luôn được xưng là chủ nhân quả vị 『 Đoái Kim 』!

'Nếu năm đó vị quốc sư cao thâm khó lường này thành đạo, nếu không có chuyện năm đó, mười phần có đến tám chín phần là nhân vật trên Đoái Kim!'

Lão nhạy bén nhận ra ý tứ của lão nhân trước mặt:

'Thái Nguyên Chân Quân của Kim Vũ tông... cũng là kẻ thù của Minh Dương... không thể tin tưởng, nếu để Lý Càn Nguyên phục sinh, lão ta sợ rằng sẽ là kẻ đầu tiên nhảy ra ngăn cản!'

Tin tức này chuẩn xác hay không khó nói, ít nhất hiện tại vẫn chỉ là lời nói từ một phía Thôi gia, Lý Chu Nguy nhận ra đối phương còn rất nhiều bí mật không dám nói, thần sắc lão nghiêm nghị, lần đầu tiên thẳng thắn hỏi:

"Ta có một câu hỏi, Ngụy Lý... rốt cuộc có phải Đâu Huyền đạo thống!"

Mặc dù trong lòng đã có muôn vàn bằng chứng, hắn vẫn muốn hỏi câu này, để nhận được một câu trả lời rõ ràng. Lão nhân chăm chú nhìn hắn hồi lâu, rồi đáp:

"Ngụy Lý đối với Đâu Huyền, cũng như Đại Ninh đối với Đâu Huyền, nếu điện hạ nhất định muốn một câu trả lời... thì chính là - phải!"

Lý Chu Nguy nhìn lão, đột nhiên hỏi:

"Ta muốn nghe... những tin tức cổ xưa về Đoái Kim."

Thôi Trường Phó vội vàng lắc đầu, mặc dù biết rõ hắn muốn nghe gì, nhưng vẫn đáp:

"Không dám nói về Đoái Kim, lão hủ chỉ nghe qua một số câu chuyện về Kim Đức... Điện hạ có biết 【Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo】?"

Lý Chu Nguy làm sao có thể không biết? Nói về sự quen thuộc với 【Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo】, trong thiên hạ thậm chí không có mấy người có thể sánh bằng gia tộc hắn! Trưởng bối trong nhà hắn chính vì đạo này mà hóa linh, đến nay không thể ra khỏi Liệt Hải nửa bước!

Hắn lặng lẽ gật đầu, Thôi Trường Phó khẽ nói:

"Huyền Lôi tọa lạc ở Bắc Hải, thường được gọi là 【Bắc Cung Thần Lôi】, nhưng ba vùng hải vực còn lại rất ít người biết... Thật ra năm đó để áp chế ma tu, Lôi Cung đã bố trí lôi đạo khắp bốn biển."

"Chỉ là sau khi Lôi Cung diệt vong, Huyền Lôi nhất đạo nguyên khí đại thương, những đạo thống này phần lớn đều phụ thuộc vào các đạo thống Đâu Huyền khác. Trong đó Đông Hải đạo thống chỉ xếp sau Bắc Hải, do đệ tử của 【Yển Dương Tự Cung】 tiến vào hải vực trấn thủ, tái lập trật tự, chính là 【Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo】. Đạo thống 【Ma Thông Trắc Cung】 của Mật Lâm xuất thế, tiến vào Nam Hải, thống nhất lôi đạo, vẫn lấy tên là 【Ma Thông Trắc Cung】... Chỉ có lôi đạo của Tây Hải vốn đã yếu ớt, Bắc Hải sụp đổ, ngày đó liền bị tiêu diệt, không còn tung tích."

Thôi Trường Phó ngập ngừng, rồi nói tiếp:

"Sau lưng 【Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo】 cũng có một vị đại nhân... Tôn hiệu là 【Từ Phương Thính Minh Thiên Đình Tôn Giả】, là tôn giả cuối cùng đăng Lôi vị, được lệnh trấn thủ Đông Hải, hành sự khiêm nhường, sống đến thời kỳ chư Thái Dương mưu cầu quả vị..."

"Chính nhờ có sự bảo hộ của người mà Huyền Lôi mới giữ được mảnh đạo thống cuối cùng."

Lý Chu Nguy chăm chú lắng nghe, Thôi Trường Phó đột nhiên hạ giọng nói:

"Nhưng khi Đại Lương diệt vong, thiên hạ hỗn loạn, thích tộc quật khởi ở phương Bắc, Tu Việt thành tựu... Lương diệt Triệu hưng, thiên hạ bình định, vị đại nhân này lại đột nhiên mất tích, Lôi Vân Tự - nơi 【Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo】 đặt chân, cũng chính là Lôi Vân Thần Đảo lúc bấy giờ, chìm vào đáy biển, biến mất không thấy."

"Cùng năm đó, 【Ma Thông Trắc Cung】phi thăng giữa ban ngày, Nam Hải Thập Bát Đảo trỗi dậy, thời đại lôi đạo tàn dư đã hết."