Trong lòng Lý Chu Nguy đã sáng tỏ:

'Đại khái là thủ đoạn của vị Đoái Kim chân quân này... Chính là hắn đã thúc đẩy Tề Đế hưng vong, cũng là hắn tiêu diệt tàn lôi.'

Phải biết năm đó khi Trương Đoan Nghiên tới Lý gia ban bố tiên chỉ, đã rõ ràng gọi Lạc Hà là thượng tông, xác định quan hệ trên dưới giữa Lạc Hà và Kim Vũ... Hơn nữa, nếu vị Trương chân quân này là nhân vật Thông Huyền, thì chuyện này đã quá rõ ràng.

'Thiện Thanh đạo nhân có thể coi bách tính như trâu ngựa, rất có thể sau lưng hắn chính là Xã Tắc chi đạo đối địch với Lôi Cung, có thể là đồng minh, cũng có thể là giao dịch, có lẽ hắn đã mượn sức của Xã Tắc trong biến cố lớn này, và tàn lôi trở thành phần thưởng của hắn...'

'Nhưng nếu vậy, tại sao Xã Tắc chi đạo lại không xuất hiện?'

Hắn trầm ngâm hồi lâu, hỏi:

"【Ma Thông Trắc Cung】, có hậu nhân không? Phi thăng giữa ban ngày, trông giống như một người đắc đạo, gà chó cũng thăng thiên, không giống kết cục bi thảm."

Thấy hắn càng hỏi càng sâu, Thôi Trường Phó dần lo lắng, cũng may nơi đây thuộc quyền quản lý của Quy Long, vốn đã có quan hệ không tốt với Lôi Cung và Lạc Hà, chuyện này có thể nói ra, lại không dám không trả lời, đành cắn răng nói:

"【Ma Thông Trắc Cung】... chủ nhân của nó thần diệu vô cùng, từng là đệ nhất đạo tử của Nam Hương đạo thống, khi đó Nam Hương Tứ Mật đã suy tàn, hắn được mệnh danh là tiên tài phục hưng Nam Hương..."

"Nhưng đạo thống này tới Nam Hải, đã chính thức tách khỏi Mật Lâm... Không còn tôn sùng Đâu Huyền, lấy 'Thúy Khí', 'Thượng Vu', 'Thân Quỳ' làm đạo... Tiên Thích hỗn tạp, tự xưng là Ma Thông đạo thống."

"Lại là Tiên Thích hỗn tạp?"

Lý Chu Nguy nhíu mày hỏi.

Đây không phải lần đầu, truyền thuyết kể rằng chủ nhân của 【Yển Dương Tự Cung】 đã hợp nhất Tiên Thích mà ngã xuống, 【Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo】 cũng được gọi là Lôi Vân Tự, kết quả là 【Ma Thông Trắc Cung】 hiện tại cũng là Tiên Thích hợp nhất, liên tiếp nhiều lần, e rằng không phải nguyên nhân đơn giản có thể giải thích.

Bị Lý Chu Nguy hỏi như vậy, Thôi Trường Phó tỏ vẻ ảm đạm, đáp:

"Chuyện này... rất khó nói, phải truy ngược về thời cổ đại, cũng chẳng rõ nguyên do vì sao, nhưng ít nhất trong ba đạo thống nổi danh thế gian của Đâu Huyền thì có hai đạo thống không phân rõ với Thích tu, chỉ có Bắc Cung lôi đạo là còn giữ được ranh giới rõ ràng."

Thôi Trường Phó ảm đạm thở dài:

"Trong mắt hậu bối chúng ta, tự thấy đây chẳng phải chuyện tốt lành gì, 'Hoa Khí' bị Tô Tất Không chứng đi thì thôi, 'Thân Quỳ' năm xưa vốn cũng thuộc đạo thống Đâu Huyền, sau này lưu truyền, cuối cùng lại rơi vào tay Thích tu..."

Lão hơi ngừng lại, sau đó mới hỏi:

"Điện hạ có từng nghe tới 'Thân Quỳ' hay chăng? Ngày nay thiên hạ đã chẳng còn nhiều đạo thống biết đến nữa rồi..."

Lý Chu Nguy tất nhiên biết Triệu Đế đạo thống này, gật đầu ra hiệu cho lão nói tiếp. Thôi Trường Phó lập tức cáo lỗi, rồi đáp:

"【 Ma Thông Trắc Cung 】 thật ra vẫn có di vật lưu lại... hơn năm mươi phần trăm đại đạo thống ở Nam Hải đều nhận được di vật của họ... như 【 Nam Thuận La Xà 】, 【 Đại Không Hải Tự 】... Đạo thống Nam Hải tự thành một phái, chính là bắt nguồn từ đây."

Đây đều là những cái tên quen thuộc, trong lòng Lý Chu Nguy chắc chắn, lắng nghe Thôi Trường Phó nghiến răng nói:

"Có vài lời trước kia không dám nói, nay thì không sao, nói một câu đắc tội... Nhà ta cũng có vài phần lịch sử, đại nhân... điện hạ có biết Miêu gia ở 【 Thính Lôi Đảo 】 hay không? Nhà họ có một vị tổ tiên tên là Miêu Đỗ Sơn, tương truyền là một thiên tài dung hợp lôi đạo và ma đạo."

Lý Chu Nguy khựng lại, Thôi Trường Phó cười lạnh nói:

"Ta nghe được một tin đồn, Miêu Đỗ Sơn này chẳng phải nhân vật lợi hại gì, thế gian tuy nhiều thiên tài, nhưng tuyệt đối không có ai thiên tài đến mức này! Làm gì có chuyện tuổi còn nhỏ mà đã dung hợp được lôi đạo và ma đạo vốn như nước với lửa? Nếu hắn thực sự có đạo hạnh như vậy, giờ đã sớm ngồi trên Kim vị, chúng ta đều phải gọi hắn một tiếng đại nhân, sao lại có chuyện liên tục gặp khó khăn ở hải nội?

Vài gia tộc chúng ta đều đồn rằng, hắn có được bí pháp nào đó, tự mình lĩnh ngộ, từ đó suy ra đạo này, cũng có chút thiên tài, nhưng tuyệt đối không đến mức lật đổ lẽ thường."

Lý Chu Nguy nheo mắt nói:

"Ý ngươi là... hắn có được đạo thống cao thâm của 【Ma Thông Trắc Cung】, không dám truyền ra ngoài, tự mình lấy đó làm cơ sở để sáng tạo ra bí pháp của Thính Lôi Đảo?"

Thôi Trường Phó trầm ngâm không nói, coi như ngầm thừa nhận.