"E rằng vị đạo tử năm đó... không nói là đầu quân cho Thông Huyền, ít nhất cũng là phản bội Lôi Cung, bất chấp thủ đoạn để thành đạo, mới có thể dưới thiên uy cuồn cuộn mà đi ra một con đường hoàn toàn trái ngược... Từ đó xuất hiện bí pháp lôi đạo ma tu, Miêu gia và Miêu Đỗ Sơn chẳng qua chỉ là men theo con đường này mà tu hành thôi!"

Thôi Trường Phó trước mắt cúi đầu không nói, nhưng Lý Chu Nguy lại hiểu rõ ý tứ của lão.

"Vị này có khả năng cùng một giuộc với Thông Huyền, cũng có nghĩa là... thế lực Lạc Hà chân chính, rất có thể đã vươn từ hải nội ra tới Nam Hải... lại thêm một thế lực cấp Kim Đan..."

"Uy thế của Thông Huyền, kinh khủng đến nhường nào... Khó trách Long tộc hung hăng càn quấy như vậy, nhưng đối với Nam Hải lại khống chế không được quang minh chính đại như Đông Hải, thậm chí trên mặt biển chỉ còn hư danh... Khó trách Long tộc coi quý duệ như nô bộc, coi thần thông như nanh vuốt, nhưng lại chỉ có thể co cụm ở Đông Hải!"

"Nỗi khiếp sợ của Thôi thị... thể hiện ở đây."

Lý Chu Nguy hồi lâu không nói, Thôi Trường Phó trước mắt thì thấp giọng nói:

"Chuyện về sau, Thôi gia ta ngược lại không rõ, dù sao Tử Phủ cũng lần lượt vẫn lạc, không còn tư cách biết được tin tức cao tầng hơn."

Lý Chu Nguy gật đầu, nhấp một ngụm trà rồi hỏi:

"Thôi thị nhiều năm nay cũng không dễ dàng, lần này ta đến, không hỏi han gì về linh vật hay tư lương, một là để hỏi về nguồn gốc này, hai là muốn đổi lấy công pháp của quý tộc."

Thôi Trường Phó hiển nhiên là đã chuẩn bị tâm lý, yên lặng gật đầu, đáp:

“Gia tộc truyền thừa, truyền từ Ngụy Lý, Đông Ly, vốn dĩ đều là vật lấy ra từ trong cung, trong quân, nay vật về với chủ, đâu dám nhận là của nhà, càng không dám đổi chác.”

Kim mâu của Lý Chu Nguy quét qua hắn một lượt, đáp:

“Sẽ không để ngươi thiệt thòi, ngươi cứ mạnh dạn nhận lấy.”

“Hơn nữa.”

Trên mặt hắn hiện lên một chút ý cười, đôi kim mâu phảng phất như đang tỏa sáng, khí chất trên gương mặt đột nhiên từ hung lệ chuyển sang uy nghiêm:

“Nhà ngươi không nhận một đồng, lo lắng sẽ đi vào vết xe đổ của tiền nhân.”

Dù Thôi Trường Phó có cung kính đến đâu, lo lắng thế này chung quy là khó tránh, Lý Chu Nguy vừa nhắc tới, hắn lại á khẩu không trả lời được, muốn mở miệng, mấp máy môi nhưng không thốt nên lời.

Lý Chu Nguy là mệnh số Minh Dương, nhưng hắn lặp đi lặp lại sự đáng sợ của Thông Huyền, chính là thể hiện sự sợ hãi trong lòng hắn đối với Lạc Hà, lời nói của Lý Chu Nguy đánh trúng vào điểm yếu của hắn:

‘Nếu thực sự dốc hết toàn lực tương trợ, ngày hắn vẫn lạc, trên núi truy cứu, nhà ta còn có vị Long Vương nào che chở? Còn có vị đại nhân nào bảo vệ được?’

‘Lùi một vạn bước mà nói, trên núi không truy cứu, hắn thật sự lay động Minh Dương, long thuộc há lại bỏ qua!’

Theo Thôi Trường Phó thấy, hành động này của Lý Chu Nguy không nghi ngờ gì là cho nhà hắn một con đường sống, rõ ràng muốn cự tuyệt, nhưng lại không thốt nên lời, chỉ đành xoay người, đau khổ nói:

“Quyết Ngâm, đi đem tất cả mọi thứ dâng cho đại nhân.”

Thôi Trường Phó chọn người tinh diệu, Thôi Quyết Ngâm coi như nửa người Lý gia, lại không hề dặn dò trước, một hơi sai đi, ý tứ chính là đem hết thảy mọi thứ trong tộc ra, tỏ rõ không hề giấu diếm.

Thôi Quyết Ngâm nghe từ đầu tới cuối, nét mặt nhìn qua thì bình tĩnh, lui ra giữa đại điện, Thôi Trường Phó cũng từ trong đại điện đứng dậy, cúi người thật sâu, nghẹn ngào nói:

“Đa tạ… Đại nhân!”

“Ngồi xuống đi, đỡ phải lạy tới lạy lui.”

Lý Chu Nguy khoát tay, lẳng lặng nhìn hắn:

“Ta chưa từng trách cứ Thôi gia, ở tại Sùng Châu, liên quan đến trăm vạn tộc nhân, không phải chuyện một người quyết định, Dương Nhai chân nhân… ta ở trong động thiên cũng đã gặp qua, ngươi nay đã thành tựu, Sùng Châu cũng có chủ, không cần phải chịu hắn chế ngự.”

“Điện hạ!”

Thôi Trường Phó không biết trả lời ra sao, may mà Thôi Quyết Ngâm tới nhanh, đến trước thềm bái lạy, dâng lên ba miếng ngọc giản sáng rõ cùng một tấm thạch phù trong tay.