“Nhà ngươi truyền thừa có sai lệch… Đây không phải pháp khí Trúc Cơ bình thường, đây là linh phôi thoái hóa, ngươi đã thành thần thông, có bí pháp luyện chế thì tốt, nếu như không có, bỏ ra ba năm mươi năm luyện chế, cũng có thể coi như bảo vật hộ thân.”

Thôi Trường Phó chấn động trong lòng, không ngờ bảo vật của nhà mình còn có tác dụng này, nhất thời mừng rỡ, liên tục cảm tạ, cầm lấy vật này trong tay, cung kính nói:

“Nguyện đem vật này dâng cho điện hạ!”

Lý Chu Nguy chỉ lắc đầu, nếu Lý Hi Minh không có 【 Thị Xuyên 】, vật này đối với nhà mình coi như thích hợp, giờ đây thuần túy gân gà, chỉ lật tay đẩy qua, đem 《 Thượng Phủ Minh Yết Kinh 》 đọc qua một lượt.

‘Là 『 Yết Thiên Môn 』 không sai, lại cùng 『 Yết Thiên Môn 』 của nhà ta có chỗ khác… Thiếu đi một ít đế vương uy phong, so với 《 Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết 》 lại thiếu biên quan sát uy, thêm vài phần tiên đạo phong thái tu hành của tiên phủ…’

‘Về phần bí pháp này…’

Lý Chu Nguy càng xem càng nhíu mày, trong lòng thầm than, lại có thêm vài phần hài lòng:

"Dù sao cũng là ba đạo bí pháp, để ở trong nhà cho đám tiểu bối đọc qua, tô điểm chút ít cũng đủ."

Thứ này có thể giao cho hậu bối tham khảo, tương lai nếu có hậu bối nào tính tình phù hợp, tu luyện thuật này càng thêm thích hợp. Lý Chu Nguy tiện tay ném ngọc phù lại cho hắn, Thôi Trường Phó lập tức chỉ vào miếng ngọc giản khác, nói:

"Một đạo này là 《 Thân Trấn Hổ Quan Bảo Kinh 》 tứ phẩm."

Thôi Quyết Ngâm lập tức nhướng mày:

"Chiêu Cảnh chân nhân đã lấy dùng qua, đổi cho tộc ta một nhân tình!"

Thôi Trường Phó hơi sững sờ, gật đầu thu tay lại, tiếp tục nói:

"Hai đạo còn lại... một đạo là 《 Minh Nguyên Quan Ly Kinh 》 do Dương Nhai chân nhân lần trước trở về đảo để lại, là chân nhân đổi từ trong tay tu sĩ khác, xuất xứ là Đông Hỏa động thiên... Bất quá... là 'Trường Minh Giai', không phải 'Đế Quan Nguyên'."

Lý Chu Nguy thản nhiên nhận lấy, liếc qua:

'Lại trùng hợp, nhà ta cũng có một bản, chỉ là ở cấp bậc Trúc Cơ, năm đó là Huyền Nhạc Môn tặng tới... chính là đoạt được từ Đông Hỏa động thiên.'

Hắn nhướng mày nói:

"Xem ra Dương Nhai cũng không phải ăn không của các ngươi, vẫn là để lại chút đồ... Xem ra hắn cũng không muốn dây dưa nhiều nhân tình với các ngươi!"

"Vâng... vâng..."

Lời này tuy rằng thẳng thắn, nhưng nói rất đúng ý, Thôi Trường Phó xấu hổ không thôi, liếc nhìn sắc mặt Lý Chu Nguy, tiếp tục giới thiệu công pháp:

"Minh Dương chư đạo, phẩm cấp hoặc thấp hoặc cao, chung quy đồng căn đồng nguyên, chẳng qua thần thông hơi có chút bất đồng, pháp lực thần thông cao cao thấp thấp, nhưng chỉ có 'Đế Quan Nguyên' là khác, 'Trường Minh Giai' là do chư vị tiên hiền tu sĩ căn cứ vào 【 Hạ Bắc Địa Thái Thất Lễ Tất Tạ Biểu 】 do Thượng Diệu chân quân đích thân viết ra diễn hóa mà thành, căn cơ đã bất đồng."

Điều này Lý Chu Nguy quen thuộc, 'Đình Trung Vệ' mà nhà hắn có được sớm nhất cũng là như vậy, nhìn qua giống như đồng căn đồng nguyên, kỳ thật không chỉ khác biệt một trời một vực, thậm chí còn có năng lực lấy trên ngự dưới:

'Thì ra là thế, không chừng 'Đình Trung Vệ' cũng là do pháp thư nào đó của chủ nhân cũ 'Ngọc Chân' diễn hóa mà ra...'

Thôi Trường Phó tiến lên một bước:

"Đạo cuối cùng này, chính là mật tàng chi pháp của nhà ta, gọi là 【 Tụ Để Diễn Hóa Chí Trăn Thuật 】, chính là tiên phủ chi thuật, là do tiền bối năm đó điều khiển bảo thuyền lưu lại, vốn là thuật pháp hắn mượn xem, năm đó trong nước xảy ra vấn đề, hắn không màng tất cả trở về, sợ công pháp thất lạc, liền lưu lại cho tiên bối..."

Lý Chu Nguy lúc này mới nổi hứng thú, nắm vật ấy trong tay, tỉ mỉ đọc qua:

"Hửm?"

Hắn lẩm bẩm:

"【Tụ Để Chi Thuật】?"

"Chính xác!"

Trên mặt Thôi Trường Phó thoáng hiện vẻ hâm mộ, đáp:

"Đây là đạo thuật tu hành thời thượng cổ, cũng là thần tiên đạo mà những【kẻ phục khí dưỡng tính】tu hành, có thể nuôi một phủ trong tay áo, nhờ vậy mà cất giữ bảo vật, không cần mang theo túi trữ vật, nếu tu hành cao thâm, chỉ cần mở rộng tay áo, thu nạp sinh linh cũng không thành vấn đề."