Bất quá, nhà mình có Lục khí, Lý Chu Nguy không sợ thuật này khó, dành chút thời gian ghi nhớ, lúc này mới gật đầu nói:

"Ta không gạt ngươi, dù mới vào Tử Phủ, đây là thứ tốt hiếm có."

Thôi Trường Phó vội nói:

"Điện hạ nói vậy là sai rồi, thứ này dù có để ở nhà ta một trăm năm, hai trăm năm, vẫn không một ai có thể nhập môn, nhà ta có nhiều Tử Phủ tiên bối như vậy, nhưng chẳng có ai luyện thành! Đã không dùng được, thì cũng chẳng phải thứ tốt lành gì!"

"Ngươi nói tuy có lý, nhưng không thể phủ nhận giá trị của nó."

Lý Chu Nguy lắc đầu, đáp:

"Năm đó nhà ta mới vào Tử Phủ, thúc công ta cũng túng thiếu, nợ một nhân tình, chắc nhà ngươi cũng không dùng được mà cũng không dám dùng, vậy thì không kéo dài ở đây nữa."

Hắn khẽ lật tay, từ trong tay áo lấy ra một hộp ngọc, đặt vào tay Thôi Trường Phó, ý bảo lão mở ra.

Thôi Trường Phó có chút do dự mở hộp ngọc, chỉ cảm thấy một luồng Minh Dương chi khí xộc vào mặt. Trong chiếc đệm gấm trắng như ngọc là ba viên linh đan thần diệu phủ đầy vảy, ánh sáng lấp lánh đập thẳng vào mắt lão!

"Tử Phủ linh đan! Tử Phủ linh đan của Minh Dương nhất đạo!"

Thôi Trường Phó thực sự không rõ giá trị của vật này, chỉ là đan thuật của Lý Hi Minh cao siêu, từng luồng dao động thần diệu khiến lão thèm thuồng, trong lòng vừa kinh vừa mừng, có chút hoảng sợ, vội nói:

"Không thể nhận!"

"Không cần nói nhiều!"

Lý Chu Nguy phất tay, lại lấy từ trong tay áo ra một hộp ngọc, nghiêm mặt nói:

"Ân tình của thúc công ta, ba viên linh đan cũng đủ trả rồi. Ta chỉ có một yêu cầu, trong ba viên linh đan này, phải để một viên cho Quyết Ngâm dùng để đột phá Tử Phủ."

Thôi Trường Phó nghiêm mặt, giơ tay hành lễ, trang trọng nói:

"Thật không dám giấu, Quyết Ngâm là người có hy vọng đột phá lớn nhất của Thôi gia hiện nay, dù điện hạ không đề cập, ba viên đan dược này ta nhất định để lại hai viên cho hậu bối, trong đó có một phần của Quyết Ngâm!"

Lý Chu Nguy gật đầu, đưa hộp ngọc qua:

"Ở đây còn có một công pháp, gọi là 【Thiên Tu Tranh Kim Kinh】, [Canh Kim] nhất đạo, ngũ phẩm, việc thu thập linh khí đối với các ngươi có chút phiền phức, phải tìm mấy ngọn núi lớn có khoáng sản... nhưng đã là loại đơn giản nhất rồi, tìm vài hòn đảo lớn cũng có thể tìm thấy... Tu luyện thêm một chút đạo thống khác, cũng coi như có thêm một con đường."

Lý Chu Nguy có không ít công pháp Tử Phủ, nhưng hoặc là không tiện lấy ra, đổi từ tay người khác, hoặc là việc thu thập linh khí khó khăn, ngay cả Lý gia cũng khó mà thu thập được, chỉ có công pháp này vốn lấy được từ nơi khác, thu thập linh khí thuận tiện, lại có nhiều nhà có được, vốn dĩ không có nhiều bí mật, vừa hay giao cho lão!

Một công pháp Tử Phủ dễ thu thập linh khí đủ để trở thành trấn tông chi bảo của một tông môn! Huống hồ phẩm cấp không thấp, có thể bù đắp thiếu sót của gia tộc. Trong lòng Thôi Trường Phó chấn động, mừng như điên, không nhịn được đưa tay nhận lấy, cẩn thận như bảo bối. Lý Chu Nguy lại không dừng tay, lật tay lấy ra một ngọc phù tiên quang rực rỡ:

"Đây là 【 Đốc Sơn Điểm Linh Phù 】, một đạo linh khí 'Đô Vệ'! Nên dùng ở danh sơn đại xuyên, cũng coi như thích hợp với Sùng Châu các ngươi, dùng để đổi lấy 《 Tụ Để Diễn Hóa Chí Trăn Thuật 》 và 《 Minh Nguyên Quan Ly Kinh 》 của nhà ngươi."

Theo lời hắn nói, trên phù chợt lóe lên huyền diệu linh văn, chiếu rọi khuôn mặt lão nhân sáng rực.

'Linh khí? !'

'Đây chính là linh khí!'

Sùng Châu không phải không có linh khí, nhưng đã mất đi cùng bảo thuyền trong biển, vốn chỉ còn lại một đạo hộ thân chi bảo tầm thường, nay lại biến mất trong trận diệt vong của Đông Ly Tông... đã nhiều năm không thấy qua chí bảo này rồi! Một khi có được vật này, luyện linh phôi, phục bảo đan, lão lập tức có thể đứng vững trong hàng ngũ tu sĩ Tử Phủ sơ kỳ!

'Đại nhân lại rộng lượng đến vậy! Đây chính là phong độ của đế duệ!'

Thôi Trường Phó sớm đã bị một loạt bảo vật này làm cho choáng váng, công pháp trong tay nắm chặt như bảo bối, nhưng mắt lại nhìn chằm chằm vào linh khí kia, tim đập thình thịch, môi run rẩy, không thốt ra được lời từ chối.

Đôi kim đồng của Lý Chu Nguy không nhìn lão, chỉ mang theo ý cười nhìn Thôi Quyết Ngâm, trong lòng thầm thở dài:

'Sau chuyến đi này, Quyết Ngâm nhất định sẽ nhận được sự tôn trọng lớn nhất... thiên phú, tâm trí, thủ đoạn của hắn đều không kém, lại thường xuyên ở dưới trướng ta, rất có hy vọng đột phá Tử Phủ, ngày nào đó hắn đột phá thành công, linh khí này cuối cùng cũng sẽ vào tay hắn...'

Ánh mắt hắn cụp xuống, thầm cười:

'Cũng coi như một tâm nguyện đi.'