"Đinh tiền bối!"

Hiển nhiên, Đinh Uy Chanh đã chờ ở đây một lúc, thấy Lý Toại Ninh liền gật đầu, khách khí nói:

"Lý công tử đã đến, vậy xin mời lên núi!"

Đinh Uy Chanh là tâm phúc của Chiêu Cảnh chân nhân, ở trong châu luôn đại diện cho lập trường của chân nhân, đối với Lý Toại Ninh khách khí không phải là do quen thuộc, mà bởi Lý Toại Ninh là do Chiêu Cảnh chân nhân đích thân đề bạt, vì vậy mới có thêm vài phần thân cận.

Bên cạnh Đinh Uy Chanh là một lão nhân râu dài, thoạt nhìn tuổi tác đã cao, tu vi không thấp, chỉ là tướng mạo có chút gian hoạt, thấy hắn vội vàng chắp tay:

"Nam Chương Khố bái kiến Lý công tử!"

Trong lòng Lý Toại Ninh có chút quái dị, ngoài mặt vẫn khách khí, chắp tay hành lễ:

"Ra mắt Nam khách khanh!"

Nam Chương Khố này… thực ra chính là Tư Đồ Khố của Thoang Kim Môn năm đó. Tư Đồ gia bị Thích Tu diệt môn, huyết mạch đạo thống bị các gia tộc chia nhau, một nhánh rơi vào tay Lý thị rồi đến vùng Sơn Việt, hợp nhất vào Nam Chương thất mạch ngày nay… tất cả đều lấy Nam Chương làm họ, lão cũng sớm đã đổi họ, không còn mang họ Tư Đồ nữa.

Lý Toại Ninh rất ít khi nghe đến cái tên Nam Chương Khố, dù sao người này xuất thân không mấy vẻ vang, toàn nhờ vào Đinh Uy Chanh mới có thể sống sót, xưa nay hành sự kín tiếng, kiếp trước Đinh Uy Chanh sớm vẫn lạc… có lẽ lão cũng đã bỏ mạng trong chiến dịch nào đó rồi.

Sau lưng Tư Đồ Khố là một trung niên nam nhân, mặt mày góc cạnh, có chút cứng rắn, y phục tầm thường, nhưng không che giấu được khí thế sắc bén, thấy Lý Toại Ninh, mắt liền sáng lên.

‘Nam Đàm Trầm!’

Hắn chợt hiểu ra:

‘Chân nhân lần này xuất quan là để gặp hậu bối, Nam Đàm Trầm cũng là thiên tài, hiện tại quả nhiên đã Trúc Cơ… lại biết luyện đan, đương nhiên là muốn lên núi bái kiến một phen… không ngờ lại đụng mặt rồi!’

‘Thảo nào Đinh khách khanh cũng đến.’

Nhiều năm như vậy, Nam Chương di mạch mới xuất hiện một tu sĩ Trúc Cơ, đã không lên tiếng thì thôi, vừa lên tiếng đã kinh người, chân nhân tất nhiên muốn gặp, lúc này Nam Đàm Trầm còn chưa được ban họ, vẫn phải gọi là Nam Chương Trầm, Lý Toại Ninh chỉ hành lễ với hắn, cười nói:

“Vị tiền bối này… phong thái thật tốt.”

Nam Chương Trầm là nhân tài, điều quan trọng hơn là sinh ra vào thời điểm thích hợp, Lý Toại Ninh kiếp trước cũng vậy, Bồ Tâm Gia cũng thế, thiên phú thực ra đều không tệ, nhưng ngày thực sự bước vào Trúc Cơ đều muộn hơn một chút… còn lâu mới bằng được Nam Chương Trầm, Trần Cấm Quang phát huy tác dụng trong toàn bộ dòng chảy lịch sử.

Kiếp này nhất định sẽ có khác biệt, nhưng vẫn phải kết giao với những nhân vật này, mặc dù Nam Chương Trầm xuất thân không vẻ vang, nhưng cuối cùng cũng đã chiến đấu đến chết, Hạ gia hiện nay địa vị khá cao, cuối cùng chẳng phải cũng đã đầu hàng rồi sao? Lý Toại Ninh không tính toán chuyện kiếp trước, nhưng khó tránh khỏi có vài phần thiên vị hắn, nụ cười rất khách khí.

Điều này khiến Nam Chương Trầm kinh sợ, mặc dù hắn là tu sĩ Trúc Cơ, nhưng vì vấn đề xuất thân mà ở trên hồ cha không thương, nương không yêu, người duy nhất có thể dựa dẫm chỉ có Nam Chương Khố, nhưng vấn đề của Nam Chương Khố còn rắc rối hơn hắn… trên đường đến đây, hắn nghe nói có một thiên tài của chủ mạch cùng lên núi, đã chuẩn bị sẵn sàng để đón nhận sự kiêu ngạo của Lý Toại Ninh, lúc này rất bất ngờ, liên tục xua tay:

“Đại nhân nói vậy, ta không dám nhận.”

Đinh Uy Chanh mỉm cười nhìn hắn, Nam Chương Khố dừng bước ở chân núi, ba người cùng nhau lên núi.

Hoa trắng giữa núi như biển, phủ trên bậc thang ngọc sáng bóng, Lý Toại Ninh còn đỡ một chút, Nam Chương Trầm thì thực sự căng thẳng, cắn chặt răng, cúi đầu không dám ngẩng lên.

Hắn chỉ run rẩy quỳ xuống trước bậc thang, hô lớn:

“Tiểu tu bái kiến chân nhân!”

Trên đỉnh núi này không có gì xa hoa, trên một chiếc bàn bình thường chỉ đặt một chén trà ngọc bạch cao chân, một bình ngọc trắng sứ hoa văn lưu ly cổ dài, đơn giản rõ ràng, tôn lên nhau.

Chân nhân đang cầm ngọc giản đọc kỹ, nâng chén lên nhấp một ngụm, rồi đặt sang một bên.

Liền thấy trong chén phản chiếu ánh sáng rực rỡ, dập dềnh một làn khí trong veo màu vàng nâu, bay lên trời, rồi lại tụ lại trong chiếc chén sứ nhỏ bé, khiến màu sắc của cả ngọn núi đều dồn về phía chén, vang lên tiếng tụng kinh hùng tráng.