【 Linh Tôn Hi Quang 】 này rơi vào trong chén, chỉ to bằng quả trứng cút, linh thủy rót vào, nhẹ nhàng lăn tăn, Lý Hi Minh pha ba bầu, dùng hơn nửa tháng, linh túy này mới hơi nhỏ đi một chút.

Mà trong hơn nửa tháng ngắn ngủi này, khi tu luyện thuật pháp, linh cảm dạt dào, vận dụng càng thêm thuận buồm xuôi gió, 【 Đạo Diễm Hành 】 vốn bị kẹt lại mấy năm không có tiến triển gì đã có dấu hiệu nới lỏng, phảng phất như tùy thời sẽ tiến thêm một bước!

‘Dù sao cũng đặc biệt dành thời gian nghỉ ngơi, hiệu quả của vật này cũng không thể coi thường… Đại khái gấp ba đến năm lần bình thường, 【 Đạo Diễm Hành 】 loại này có 【 Cốc Phong Dẫn Hỏa 】 hỗ trợ càng thêm đáng sợ, thậm chí có thể đạt đến gần mười lần!’

‘Đúng là bảo bối tốt, xem ra dùng một năm rưỡi cũng không sao… Có thể từ từ dùng… Bình thường dùng nước mát bảo dưỡng là được.’

Một năm rưỡi này nếu như toàn bộ đều dồn vào tu luyện 【 Đạo Diễm Hành 】, tương đương với mười năm chuyên tâm tu luyện, đã đủ để trong hầu hết các trận đấu pháp có thể ung dung xuất ra mà không rơi vào thế hạ phong!

Tâm trạng hắn rất tốt, từ từ dùng hết tia 【 Linh Tôn Hi Quang 】 cuối cùng trong ánh mặt trời, sau đó đặt ngọc giản xuống, lúc này mới quay sang nhìn ba người.

“Toại Ninh đã Luyện Khí rồi!”

Lý Hi Minh mỉm cười gật đầu, nhướng mày ngăn lời cảm tạ của hắn, lúc này mới nhìn về phía Đinh Uy Chanh:

“Đây là thiên tài của nhất mạch Nam Chương?”

Đinh Uy Chanh vội vàng gật đầu, cung kính nói:

“Bẩm chân nhân, chính là hắn!”

Lão giơ tay lên, giới thiệu:

“Hắn do mẫu thân một tay nuôi lớn, theo họ mẹ là Nam Chương… Nhà mẹ hắn và Diệp gia từ lâu đã thân thiết, rất gần gũi, khó khăn lắm mới có được một thiên tài như hắn…”

Nam Chương huyết mạch hỗn tạp, không chỉ có số lượng lớn Sơn Việt huyết mạch, còn có hồ thượng di tộc năm đó, số lượng lớn ngoại tính của Úc gia năm đó, cùng Tư Đồ gia đến sau cùng… Mà những năm này, hồ thượng có ý trộn lẫn huyết mạch, làm loạn hương hỏa, lại phái đi rất nhiều viễn thân của Lý thị mang họ Diệp đến, huyết mạch kỳ thực coi như không tệ, cũng không có tông pháp nào để truy cứu nữa… Nhưng ánh mắt của thế nhân không phải là thứ có thể dễ dàng xóa bỏ… Đội cái danh di tộc, chung quy vẫn không mấy dễ nghe.

Lý Hi Minh liếc nhìn, có chút hứng thú nói:

“Còn biết luyện đan?”

“Đúng vậy!”

Nam Chương Trầm vội vàng dập đầu trả lời, Lý Hi Minh lại nhìn thêm vài lần, đáp:

“Khó có được.”

Trên hồ kỳ thực không thiếu kẻ luyện đan, thậm chí sau này trong Lý gia đích hệ cũng có một người xuất hiện, cái khó có được này không phải là ở chỗ hắn luyện đan khó có được, mà là ở chỗ đồng thời có thiên phú luyện đan, thiên phú tu hành cũng không tệ. Mấy kẻ luyện đan trên hồ kia, từng người một đều là Thai Tức hoặc Luyện Khí, thực sự không thể dùng vào việc lớn.

Lý Toại Ninh ngoan ngoãn quỳ ở một bên, không nói một lời, trong lòng cũng không có gì bất ngờ.

Kiếp trước Nam Chương Trầm là người được chọn để tiếp nhận việc luyện đan trên hồ, mặc dù không thể được Ngụy Vương trọng dụng, nhưng đã có được mấy bản kinh thư của Chiêu Cảnh chân nhân, không thể gọi là đệ tử, nhưng đã có vài phần hình thức của đệ tử ký danh, thiên phú của hắn đương nhiên không cần nghi ngờ!

Quả nhiên, Lý Hi Minh lập tức nổi lên hứng thú, khảo nghiệm:

“Đã luyện những loại đan nào?”

Nam Chương Trầm hơi ngẩng đầu, trầm ổn nói:

“Vài ngày trước đến hồ thử rồi, Đinh đại nhân đưa cho ta 【 Tam Toàn Phá Cảnh Đan 】 để thử… Tiểu nhân bất tài, một lò chỉ luyện được một viên.”

Lý Hi Minh nhướng mày, quay sang nhìn Đinh Uy Chanh, vị hộ pháp này chắp tay, đưa ra một bình ngọc, đáp:

“Tiểu nhân ở bên cạnh quan sát, đây là lần đầu tiên hắn luyện.”

Lý Hi Minh không nhận lấy, linh thức quét qua, lúc này niềm vui trong lòng mới lắng xuống, thầm than:

‘Khó có được! Mặc dù không thể so sánh với ta năm đó, nhưng cũng là thiên phú hàng đầu rồi!’

Lý Hi Minh có lục khí tại thân, tất cả những khó khăn về hỏa diễm đều có thể bỏ qua, luyện đan chỉ tốn một nửa công sức mà thành quả gấp bội, độ khó giảm đi rất nhiều, lợi ích thu được luôn được hưởng đến Tử Phủ, một cảnh giới càng lớn hơn một cảnh giới! Điều này khiến năm đó hắn có thể dùng sức một mình để cung phụng cho toàn bộ Lý gia, cũng khiến sau khi hắn lên Tử Phủ, việc luyện đan vẫn dễ dàng như trở bàn tay, làm được những việc mà người thường không thể làm được!