Chỉ là thanh niên này rõ ràng không có tâm trạng so đo với hắn, lười biếng ngồi dậy trong nhũ trì, thuận miệng nói:

"Cho hắn lên."

Liền nghe thấy tiếng bước chân thình thịch, một hòa thượng ăn mặc giản dị bước lên từ bậc thềm, dừng lại trước hồ lớn, thấy cảnh tượng dơ bẩn này, chỉ nhíu mày mà không nói gì.

Hắn chỉ hơi nhướng mắt lên, hai chân tùy ý đung đưa trong hồ sữa, quay vật kia về phía gã, thở dài:

"Hóa ra là Pháp Thường Ma Ha..."

Hắn mỉm cười hỏi:

"Có vẻ Pháp Giới vẫn dễ dãi nhỉ, đạo hữu bị chỉ trích tơi bời ở Đại Dương Sơn, vậy mà chẳng bị trừng phạt gì, còn có nhã hứng quang lâm bảo địa."

Pháp Thường nhìn vật kia chĩa thẳng vào mình, trong lòng vô cùng khó chịu, nhưng tính khí của gã rất tốt, tu dưỡng tâm tính cũng thuộc hàng nhất nhì, hai tay chắp lại, mắt không thấy tâm không phiền, đáp:

"Ta đến để mời Ma Ha nam hạ!"

Nghe vậy, thanh niên sửng sốt, bật cười lớn, đáp:

"Ta không phải đang nghe chuyện cười đấy chứ! Pháp Thường Ma Ha bi thương thiên hạ nhất, Pháp Thường Ma Ha chiếm giữ Giang Bắc mà không gây nửa điểm binh đao... lại mời ta nam hạ! Giờ thì không sợ tạo nghiệp nữa rồi!"

Pháp Thường chắp hai tay, thần sắc bình thản, không vì tiếng cười của hắn mà động lòng, đáp:

"Nghe nói tân triều Nam Phương sắp thành, Giang Ngạn nguy cơ trùng trùng, Khổng Tước lại vì tư dục mà rời đi... Đại Dương Sơn liền có tin truyền đến, muốn Pháp Giới chúng ta tìm một hai vị Ma Ha cùng đến trấn giữ."

"Trong Thất Tướng, Giới Luật hành tẩu không nói, Phẫn Nộ suy sụp không dậy nổi, Tà Dục, Không Vô, Từ Bi thông đồng với nhau, ngoài Pháp Giới ta, chỉ có Thiện Nhạc nhất đạo... là ít sát nghiệt hơn."

"Ta lại nghe nói trăm năm nay đạo hữu hòa hợp với dân chúng, ít gây sát nghiệt, tuy đắm chìm trong hưởng lạc, nhưng vẫn có thiện mỹ, được nhân nhân ái mộ, nghĩ đi nghĩ lại, tìm đến đạo hữu là thích hợp nhất..."

Lời này lọt vào tai thanh niên, như có ý sỉ nhục, khiến mặt hắn hơi đỏ lên, ào ào đứng dậy khỏi hồ sữa, chửi:

"Thứ hỗn tạp thối tha! Kiếp này lão tử tu luyện 【Ác Bố Thích Sỉ Thân】! Nhà ngươi chửi ai... chửi ai đắm chìm hưởng lạc! Chửi ai ít gây sát nghiệt, lại được ái mộ!"

Hắn nhìn quanh một vòng, giận không chỗ phát tiết, bước ra khỏi hồ sữa, khiến sữa văng tung tóe khắp nơi, đá một cước vào Liên Mẫn đang đứng bên cạnh, chửi:

"Đồ chó nô tài! Là ngươi ái mộ ta sao?"

Lân Mẫn run rẩy sợ hãi, Cẩn Liên những năm gần đây quả thực ít tạo sát nghiệp, nhưng đó là đối với bách tính dưới quyền hắn, vị trí của Thiện Nhạc Đạo đã kín chỗ, có hàng loạt pháp sư đang chờ thay thế, hoàn toàn không lo lắng chết một hai Lân Mẫn, nhưng lại không ít lần giết thuộc hạ!

Hắn chỉ có thể nhanh chóng lắc đầu, bắt gặp ánh mắt đầy tà ý của đối phương, dường như nhận ra điều gì, lại gật đầu, gật hai cái rồi lại lắc, không biết làm sao, đành quỳ xuống đất, dập đầu liên tục.

"Ngươi dập đầu cho mẹ ngươi hay sao!"

Cẩn Liên tung cước, khiến đầu của Lân Mẫn bị đá văng ra xa mấy trượng, lăn lông lốc trên bậc thềm. Hắn vẫn chưa hả giận, Pháp Thường nhìn thứ kia đung đưa theo động tác của hắn, thực sự không chịu nổi, thở dài:

"Đạo hữu!"

Cẩn Liên thu chân lại, Lân Mẫn không đầu vội vàng bò dậy, nhặt mảnh vải dưới đất lên, lau người cho hắn. Biểu cảm trên mặt Cẩn Liên đột nhiên thu lại, lạnh lùng nói:

"Các ngươi tính toán thật khéo, nhất định muốn Thiện Nhạc Đạo ta ra tay ư? Có vẻ như ta tu hành quá lâu, các ngươi đã quên mất bản lĩnh của ta... Dám mời ta nam hạ, ta sẽ khiến Giang Bắc đầu rơi máu chảy! Nghiệp chướng này không biết sẽ đổ lên đầu kẻ nào!"

Pháp Thường bình thản đáp:

"Dù Pháp Thường có mời ai, nghiệp chướng này cũng sẽ tính lên đầu Pháp Thường... Nhưng ta không tu hành để cầu lợi tránh hại, gánh vác việc này, ta có thể chọn người ít gây ra giết chóc nhất, bất kể tạo ra bao nhiêu nghiệp chướng, chỉ cần bớt đi một người phải chết ở Giang Bắc, đó đã là thiết thực."

Lời này khiến Cẩn Liên khựng lại, lời nói nghẹn ứ, ngơ ngác nhìn hắn một cái:

"Thế gian lại có loại hòa thượng cứng đầu như ngươi! Nhất định phải tự hủy đạo hạnh của mình!"

Pháp Thường không đổi sắc mặt, không nói lời nào, lúc này có một hòa thượng bước lên bậc thềm, kim thân rực rỡ, da dẻ trong suốt như ngọc, cười tươi bái lạy trước bậc thềm, hành lễ nói:

"Bái kiến sư tôn, Pháp Thường tiền bối!"

Pháp Thường quay đầu, liếc nhìn hắn một cái, hỏi:

"Vị này là..."

Hòa thượng ngẩng đầu, nở nụ cười hiền hòa:

"Tiểu tăng Minh Huệ! Thẹn được làm Ma Ha dưới trướng sư tôn... Kính chào!"

----