"Hửm?"

Điền gia khai khẩn ở Sơn Việt đã nhiều năm, chuyện này không có gì lạ, Lý Hi Minh đứng thẳng người, nhướng mày hỏi:

"Nghe nói?"

Một câu này dọa Nam Chương Trầm vội khom lưng, trong lòng Lý Toại Ninh cũng run lên, may mắn là Đinh Uy Chanh lập tức trầm giọng nói:

"Thuộc hạ đã đích thân đi điều tra, quả thật có chuyện như vậy, phụ thân hắn lúc sinh thời đúng là từ Điền gia mà ra... chỉ là... thuộc hạ đã hỏi riêng gia chủ Điền gia... nhưng hắn không chịu nhận."

Nam Chương Trầm dù sao cũng là Trúc Cơ, Điền gia mặc dù không có trụ cột, nhưng tuyệt đối không hy vọng một trụ cột như vậy đột nhiên xuất hiện ở Điền gia, chiếm đoạt vị trí, Lý Hi Minh cười nói:

"Vậy ở lại Nam Chương đi, không cần quay về, tự lập một họ cũng rất tốt, loại người như ngươi xuất hiện nhiều thêm vài người, sau này Nam Chương cũng có xuất thân quang minh... Nam Chương chư tính hợp nhất, ta sẽ cho ngươi tự lập một họ."

Nam Đàm Trầm chờ đợi đã lâu, mặc dù không kỳ vọng có thể quay về Điền gia, nhưng điều hắn sợ nhất chính là một câu quy về Sơn Việt, hắn cúi đầu tạ ơn, Lý Hi Minh tiện tay ném một cuốn đan thư vào tay hắn, dặn dò:

"Luyện cho nhuần nhuyễn hết những đan phương này đi, sau này đan dược trong hồ... có lẽ phải dựa vào ngươi!"

Nam Đàm Trầm mừng rỡ cáo lui, Lý Hi Minh giọng điệu dịu dàng hơn nhiều, nhìn về phía Lý Toại Ninh, nhẹ giọng hỏi:

"Tốc độ tu luyện công pháp của ngươi thế nào? Trận thư của Viễn Biến chân nhân ngươi cũng đã đọc rồi, có bao nhiêu cảm ngộ?"

Lý Toại Ninh cung kính thưa:

"Chân nhân học rộng hiểu sâu, vãn bối chỉ có thể đốt đèn thắp đuốc, nỗ lực học hỏi! Còn về công pháp... độ huyền diệu vượt quá sức tưởng tượng của vãn bối, tốc độ tu luyện... vãn bối tự thấy là chậm."

"Công pháp mặc dù có chút khó khăn, nhưng càng phải chăm chỉ tu luyện."

Lý Hi Minh xoa xoa ấn đường, bật cười lắc đầu, thực ra thứ mà Lý Toại Ninh có được là Luyện Khí thiên của [Thiên Tư Bố Tự Thần Quyển], huyền diệu đương nhiên vượt quá sức tưởng tượng, hắn tùy ý đáp:

"Ta cần dùng đến linh tài Tử Phủ để tu luyện, có công dụng hỗ trợ thuật pháp, khi kích hoạt thì hiệu lực sẽ lan tỏa, trên núi sẽ được hưởng một chút thần diệu, mấy huynh đệ các ngươi... còn có mấy vị trưởng bối của ngươi đến lúc đó đều tới tu luyện."

"Lần này gọi ngươi đến, cũng không có ý gì khác, chủ yếu là về trận đạo. Viễn Biến chân nhân còn vướng chút nhân quả cơ duyên, không tiện thu ngươi làm đồ đệ, nhưng đến động phủ của hắn học hỏi một phen thì không sao, chỉ là để ngươi rời xa hồ, đến Đông Hải."

"Hiện tại không thích hợp lắm, chờ ta dùng xong linh vật này, để các ngươi cũng hưởng chút lợi ích, dùng khoảng một năm rưỡi, ngươi có thể xuất phát."

Câu nói này nghe có vẻ bình thản, nhưng lại khiến Lý Toại Ninh sửng sốt, trong lòng chợt lạnh:

‘Đi Đông Hải? Đi Đông Hải thì ta còn làm sao quan sát tình hình thiên hạ… làm sao âm thầm nhắc nhở!’

Hắn kinh hãi nghĩ:

‘Quyết không thể đi Đông Hải!’

Nhưng lời của chân nhân nói là ban thưởng, nói trắng ra chính là mệnh lệnh, sao có thể để hắn từ chối! Đầu óc Lý Toại Ninh nhanh chóng vận chuyển, lập tức quỳ xuống đất, hổ thẹn nói:

"Chân nhân lo nghĩ cho vãn bối, vãn bối vô cùng cảm kích… nhưng năm nay tu luyện công pháp, vãn bối tự thấy thiên phú không tốt… kém xa các thúc bá, dù là tu vi hay trận đạo, nếu muốn báo đáp gia tộc… nhất định phải Trúc Cơ trước…"

Hắn cúi đầu, nức nở:

"Cơ hội học hỏi mà chân nhân nợ ân tình mới có được… vãn bối không muốn ba lòng hai dạ, lãng phí cơ hội, lại làm mất mặt chân nhân… chỉ mong trước tiên tu thành Trúc Cơ trên hồ, rồi mới bàn đến chuyện ra hải ngoại!"

Lý Hi Minh nhìn hắn một lúc lâu, khẽ gật đầu:

‘Cũng được, 【 Thiên Tư Bố Tự Thần Quyển 】 này thực sự quá khó, làm cho đứa trẻ này sợ rồi!’

Bèn nói:

"Cha mẹ ngươi đều đã mất, hương hỏa đơn bạc, quả thực không thích hợp ra ngoài, trước tiên hãy để lại một người nối dõi… cũng coi như có lời ăn nói với cha mẹ ngươi! Ta sẽ bảo lão đại tìm cho ngươi một mối lương duyên."

Vừa ra khỏi hang sói, lại vào miệng hổ, lần này Lý Toại Ninh không thể thoái thác được nữa, xấu hổ vô cùng, đành phải cắn răng đồng ý. Sắc mặt Lý Hi Minh hơi biến, nhướng mày nói:

"Tất cả lui xuống đi!"

Hắn vung tay áo, quét hai người xuống chân núi, liền nghe thấy một tiếng cười từ ngoài trận truyền đến:

"Chiêu Cảnh đạo hữu! Ta đến chúc mừng đây!"

Lý Hi Minh không kịp trả lời, vội vàng thu dọn 【 Linh Tôn Hi Quang 】 trên bàn, thay bằng trà nước bình thường, lúc này mới cười nói:

“Hóa ra là Tư Mã đạo hữu giá lâm, xin mời vào trong rồi nói!”

Hắn bước ra khỏi trận pháp, lại thấy trong Thái Hư có đến ba người đang đứng!

Người dẫn đầu khoác bạch y, bên hông đeo một thanh kiếm, đích thị là Tư Mã Nguyên Lễ, tay cầm một chiếc hộp, mặt mày hớn hở.

Còn bên cạnh hắn cách một khoảng là một nữ tử, khoác đạo bào màu xanh nhạt, ngũ quan nhu hòa, dáng người cao ráo, khoé mắt mang ý cười, bên hông buộc hai chuỗi ngọc châu lam bạch phỉ thúy, tôn lên vòng eo thon thả. Nàng thi lễ, nhẹ giọng nói:

“Chiêu Cảnh đạo hữu!”

“Không ngờ lại là Huống Vũ chân nhân.”

Lý Hi Minh kinh ngạc cũng bởi vì thế, hắn đưa mắt nhìn kỹ lại, thấy sau lưng Huống Vũ còn có một người nữa.

Người này nhìn qua tuổi tác không lớn, nhưng mũ đội ngay ngắn, trang phục chỉnh tề, biểu cảm bình thản, ung dung chắp tay, nói:

"Bái kiến tiền bối!"

Nói ra thì, đây là lần đầu tiên Lý Hi Minh được tu sĩ Tử Phủ gọi là tiền bối, có chút dở khóc dở cười, tạm thời đè nén nghi hoặc, cười nói:

"Vị này là..."

Huống Vũ đẩy người nọ lên phía trước, nghiêm mặt nói:

"Đây là Nam Ngột chân nhân... Đạo hiệu của hắn đã ít dùng, các đạo hữu ở Đông Hải đều gọi hắn là Quách chân nhân, đạo hữu cứ yên tâm gọi như thế... Đều là người một nhà!"

"Ồ?"

Dùng họ thay vì đạo hiệu, thường là họ này có lai lịch cao quý... Danh tiếng của Quách gia ở Xích Tiều đảo thực sự quá lớn, Huống Vũ lại nhắc đến Đông Hải, Lý Hi Minh lập tức cảnh giác, nửa tin nửa ngờ nói:

"Quách gia... Đạo hữu là..."

Lời này vừa thốt ra, Nam Ngột chân nhân mới quen liền lắc đầu, lộ ra vài phần ghét bỏ, cười đáp:

"Không dám nhận đâu!"

----