Lý Hi Minh cười đáp, Tư Mã Nguyên Lễ cảm thán:

“Không chỉ là trùng họ, từng có một loại Tử Phủ bính hỏa, đã hại không ít người trong gia tộc hắn, sau đó hắn bán cả loại hỏa đó, đổi lấy linh vật để đột phá, đến giờ mới dần ổn lại…”

“Không tu bính hỏa thì tốt! Chỉ cần không tu bính hỏa…”

Hắn giơ tay vỗ trán, trêu đùa:

“Trong này cũng có thứ đó!”

Lý Hi Minh cười ha hả, nhưng chợt nhớ đến Thiên Ô bính hỏa trong tay mình cũng là bính hỏa. Nếu không có Cốc Phong dẫn hỏa và Phù Chủng, chính mình cũng bị ảnh hưởng, đành lảng tránh không nhắc đến.

Huống Vũ có lẽ không quen Tư Mã Nguyên Lễ lắm, chỉ mím môi cười. Lý Hi Minh thì gật đầu đồng tình, cười nói:

“Mời!”

Với tư cách chủ nhà, hắn dẫn đường cho ba người lên núi. Đến đỉnh núi, Tư Mã Nguyên Lễ giới thiệu:

“Quách đạo hữu xuất thân Đông Hải, là một tán tu. Tổ tiên vốn là danh môn vọng tộc, Quách thị Ung Châu, khi Lương diệt vong thì lưu vong ra ngoại hải, từ đó không còn tiếng tăm…”

Nam Ngột chân nhân khẽ gật đầu, tiếp lời, cười nói:

“Thanh Hốt đạo hữu không cần tâng bốc ta, nếu so về xuất thân cao quý, sao bằng được đế duệ? Chỉ khiến Chiêu Cảnh tiền bối chê cười.”

Hắn thở dài nhẹ nhàng:

“Năm xưa tổ tiên ta trọng thương, không dám lộ diện, đành phải lánh nạn ra ngoại hải, rồi vội vã ngã xuống. Ngoại hải linh cơ thưa thớt, chỉ trăm năm mà gia tộc đã sa sút vô cùng, chỉ dựa vào một hòn đảo do chân nhân ngã xuống hóa thành để tu luyện…”

“Trước khi chết, tổ tiên gửi gắm bao bảo vật cho một vị chân nhân, nhờ người đó bảo vệ một chút, cũng để tránh gia tộc ta vì bảo mà bị diệt. Vị chân nhân này chăm sóc gia tộc ta trăm năm, rồi gặp nạn mà mất, từ đó không còn tin tức… Gia tộc ta càng ngày càng sa sút, dần đến mức không giữ nổi đảo.”

“Nếu không có lão chân nhân Khúc Tị Sơn tình cờ đi ngang qua ngoài hải trăm năm trước, phát hiện ra... rồi đưa ta ra ngoại hải, ta lại gặp may mắn, thì cũng không có con đường như hiện tại!”

Hắn có vẻ cảm khái vô cùng, nhưng Lý Hi Minh lại hiểu rõ. Lời giới thiệu này đầu tiên nhắc đến Đại Lương, chỉ rõ xuất thân, rồi lại nhắc đến [Khúc Tị Sơn], chính là nói về mạng lưới quan hệ sau lưng hắn, chính là Tử Phủ của dòng Huống Vũ ở Đông Nam Hải.

Đồng thời cũng giải đáp thắc mắc của Lý Hi Minh, đã từng bị Tử Phủ loại hỏa đó hại, cái gọi là rất nhiều người có lẽ là Trúc Cơ, cưỡng ép dùng loại hỏa đó để cứu tông tộc trong cơn nguy cấp, loại hỏa đó làm tổn hại tính mạng, cuối cùng thảm chết cũng là bình thường.

Lý Hi Minh thu tay lại, thở dài nói:

“Cũng không dễ dàng gì...”

Huống Vũ khẽ gật đầu, tiếp tục nói:

“Quách gia những năm này cũng vất vả... lại từ ngoài hải trở về, cần gấp một lượng lớn linh tư và một trận pháp Tử Phủ đủ để bảo vệ gia tộc... cũng phù hợp với kỳ vọng của đạo hữu!”

“Chính vì vậy, ta nhận được tin của Chiêu Cảnh, lập tức nghĩ đến Quách đạo hữu, tìm hắn hỏi kỹ, không ngờ hắn cũng biết Thanh Hốt đạo hữu, đã đi Hợp Lâm khảo sát trận pháp, thuận đường ghé qua.”

Lý Hi Minh chợt hiểu ra và gật đầu, Tư Mã Nguyên Lễ cũng không chậm trễ, lấy ra một vật từ trong tay áo.

Đó là một cuộn giấy huyền bí vẽ hoa văn sặc sỡ, được buộc bằng một sợi dây linh màu vàng, đặt trước mặt Lý Hi Minh, hắn thở dài nói:

“Những ngày này, các tu sĩ trận đạo trong tộc ta đã khắc họa và ghép lại trận đồ của trận này, cũng từ vài vị trận tu Trường Tiêu mà có được manh mối, từ mười phần đã nắm được năm sáu phần.”

Hành động này của Tư Mã Nguyên Lễ không nghi ngờ gì là rất chu đáo, cũng đã cho cả hai bên thể diện, Lý Hi Minh mỉm cười gật đầu, thấy Tư Mã Nguyên Lễ vuốt râu tiếp tục nói:

“Đây chính là [Thiên Nghi Trí Hi Linh Trận], là do Trường Tiêu tạo ra, khi đó hắn từ trong động thiên đi ra, toàn thân bảo bối, dùng cũng không tiếc, trận bàn lấy [Bạch Anh Thiều Kim] làm nền, [Trường Hạ Lãng Tinh] làm hoa văn, phối hợp với các loại linh tư để luyện chế thành, chỉ riêng trận bàn này, có thể nói là có tiền cũng không mua được!”

“Trận linh này lập thành, tuy rằng trong việc chống đỡ kẻ địch có phần kém hơn, thủ đoạn tấn công không nhiều, nhưng lại là lựa chọn hàng đầu để hỗ trợ tu hành, tụ linh khí, ôn dưỡng sinh tức, lập đạo truyền pháp, là bảo vật hạng nhất!”