“Chỉ có điều... vật này là ta phá trận mạo hiểm lấy ra, ta không hiểu trận pháp, chỉ dùng thuật pháp giam giữ ở đây, còn cần tìm một người am hiểu trận pháp, ta sẽ cùng hắn đi bố trí.”

Quách chân nhân nghe vậy, mắt sáng lên, âm thầm gật đầu, Lý Hi Minh bình thản nhận lấy, rơi vào tay chỉ cảm thấy lòng bàn tay lạnh buốt.

Không hổ là trọng bảo cấp Tử Phủ, toàn thể nhỏ nhắn xinh xắn, tỏa ra thần thông thải quang thuộc về cấp Tử Phủ, nhìn qua một lần liền không thể rời mắt, cầm trong tay càng không nỡ buông, dù bản thân không dùng được, cũng hận không thể thu vào ngắm nghía cho thỏa.

Ánh mắt Quách chân nhân bên cạnh càng không thể rời ra, Lý Hi Minh cười nhìn hắn, hỏi:

“Quách đạo hữu... tu hành...”

Quách chân nhân vội ngẩng đầu, khách khí đáp:

“Tiền bối không cần khách khí, tại hạ là Quách Nam Ngột, cứ gọi ta là Nam Ngột là được... Nhà họ Quách ta tu hành 『Tẫn Thủy』, 『Thiếu Dương』, bổ trợ bằng hỏa đức nhất đạo, còn ta lấy 『Thiếu Dương』 đạo mà thành tựu…”

“Quả thực hiếm thấy!”

Lý Hi Minh tự thấy đây là lần đầu tiên gặp Tử Phủ tu 『Thiếu Dương』 nhất đạo, nhưng hắn phản ứng cực nhanh, ngoài kinh ngạc còn có hoài nghi:

‘『Thiếu Dương』 cũng không kỳ lạ, dù sao cũng là thế gia Đại Lương, Đại Lương có Thiếu Dương Ma Quân lừng danh, nhưng nếu kết hợp với việc tổ tiên hắn ra ngoài lánh nạn, rất có khả năng tổ tiên hắn chính là trọng thần của Lương Đế, tu sĩ 『Thiếu Dương』!’

Điều này đại biểu cho cái gì? Đạo thống 『Thiếu Dương』 của Đại Lương xuất thân từ 【Tử Đài Huyền Tạ Tông】, cũng chính là 【Quan Tạ nhất đạo】 thường gọi! Hiện nay ai làm chủ 【Quan Tạ nhất đạo】? Vệ Huyền Nhân! Làm việc cho ai? Lạc Hà!

Đây chính là lợi ích của việc thông hiểu mạch lạc đạo thống, dù khả năng đối phương đến từ 【Tử Đài Huyền Tạ Tông】 là cực thấp, Lý Hi Minh cũng lập tức dò xét, gật đầu nói:

“Cũng không có gì lạ, hóa ra là Thiếu Dương Đạo… Có điều, đó chẳng phải Quan Tạ đạo thống sao?”

Lời này vừa thốt ra, Tư Mã Nguyên Lễ đang định mở miệng liền ngậm miệng uống trà, Quách Nam Ngột mỉm cười nói:

“Chẳng với cao tới Quan Tạ đạo thống được, thực ra [Tẫn Thủy] mới là đạo pháp chủ tu của nhà ta, còn [Thiếu Dương] là do tiên tổ đổi lấy… Không ngờ ngày nay [Tẫn Thủy] nhiều lần không thành, [Thiếu Dương] lại hữu dụng.”

Vẻ mặt hắn thoáng thêm vài phần cảm khái, đáp:

“Ta hiểu đạo hữu muốn nói đến 【Tử Đài Huyền Tạ Tông】… Năm xưa đám tu tiên kia đều cao cao tại thượng, nhưng giờ đây… Chính thống đạo thống đã hoàn toàn đứt đoạn… Chỉ còn là một đám làm tạp vụ cho 【Quan Hóa Thiên Lâu Đạo】 mà thôi.”

Lý Hi Minh có chút kinh ngạc, nhưng Tư Mã Nguyên Lễ ho nhẹ một tiếng, ý bảo việc này không nên nói nhiều, hắn đành buông chén trà, lặng lẽ gật đầu:

‘Cũng phải… Thứ nhất, nhà hắn bị truy sát đến cơ sự này, tự nhiên không thể là Tử Đài Huyền Tạ Tông. Thứ hai… Vệ Huyền Nhân dù có gây chuyện, cũng sẽ không làm theo cách này… Cũng không cần phải rước vào mình những hiềm nghi bất chính, nếu không tìm được hậu nhân của Minh Dương, ít nhất cũng phải là kẻ có xuất thân trong sạch…’

Quách Nam Ngột hơi ngượng ngùng, vội nói tiếp:

“Nam Ngột cũng hiểu vật ấy trân quý, lần này cũng mang theo linh vật tới.”

“Ồ?”

Lý Hi Minh có chút hứng thú ngẩng đầu, thấy Quách Nam Ngột lấy trong ngực ra một cái hộp, tiện tay mở ra, để lộ một điểm sáng trong vắt.

Hắn nhẹ giọng nói:

“Tiền bối, mời xem!”

Lý Hi Minh khẽ động linh thức, liền thấy trong hộp một mảnh kim khí tràn đầy, cuồn cuộn trên dưới, bị thần thông pháp lực bao phủ bên ngoài áp chế, sắc thái ngưng tụ trong suốt, rõ ràng là một món linh vật thuộc tính kim.

Điều này khiến Lý Hi Minh nheo mắt, hỏi:

“[Đoái Kim]?”

“Chính xác!”

Quách Nam Ngột thần sắc trịnh trọng, trả lời:

“Vật này vô danh, là một loại kim sát, nhưng lại là linh vật [Đoái Kim], ta đã nhờ lão chân nhân xem qua, lão nói so với linh vật Tử Phủ bình thường còn trân quý hơn!”

“Trân quý hơn?”

Cách dùng từ của hắn khiến Lý Hi Minh có chút kỳ quái, trầm ngâm không nói, Tư Mã Nguyên Lễ lại cau mày, nửa tin nửa ngờ, đáp: