“Chỉ thấy vài điểm kim quang rơi xuống biển, tiên tổ gần quan được ban lộc, âm thầm thu lấy, lại thêm nhiều lần nghiên cứu, cũng cho rằng đó là 【Trường Việt Chấp Biến Kim】.”

“Sau này, Đế Diễm lão chân nhân cứu giúp, ta muốn đột phá Tử Phủ, bèn dùng linh vật này để tạ ơn, lấy 【Mậu Vệ Tinh Hỏa】 đổi lấy 【Tam Tông Vinh Dương Thạch】, lão chân nhân nhận tinh hỏa, nhưng 【Trường Việt Chấp Biến Kim】 lại được trả về.”

Ánh mắt họ Quách phức tạp, đáp:

“Lão chân nhân nói đó là 【quà của Thân Bạch, kim loại của năm cũ】, nhất quyết không thu, lại còn dặn dò chúng ta không được để nó tiếp xúc với các loại đoái kim khác, chạm vào ắt sẽ sinh biến… vậy nên vẫn luôn được giữ gìn cho đến ngày nay.”

“Sau khi Nam Ngột ta đây tu thành thần thông, đã từng tới sơn môn bái phỏng lão chân nhân, hỏi qua việc này, nhưng lão chân nhân lại ngậm miệng không đáp, lại hỏi về sự thần diệu, lão nói nó có thêm vài phần uy năng của thái dương… Thật ra, ta vốn có vài phần hiếu kỳ, giờ đây, trong tộc tìm khắp, chỉ có vật này là có thể lấy ra!”

Lý Hi Minh cẩn thận cảm nhận, thần thông hô ứng, đáp:

“Quả nhiên có uy năng của thái dương.”

Điều này khiến Lý Hi Minh nảy sinh vài phần suy tính. Đế Kỳ Quang của hắn đang ngưng luyện một mật thất trong Cự Khuyết Đình, lấy thái dương, lôi đình, quang sát làm chủ vị, vật này ẩn chứa thái dương, lại là kim sát, nếu lấy được, nhất thời chưa bán ra, cũng có thể dùng để tu luyện thuật pháp, hẳn là rất có ích.

Hắn không nghĩ đến việc tự mình sử dụng, mà là muốn hoàn thiện thuật pháp của Lý Chu Nguy, nếu không, hắn thật sự không muốn đổi lấy một vật như 【Đoái Kim】!

Họ Quách liên tục gật đầu, Lý Hi Minh bèn nhướng mày nói:

“Vật này quả thực trân quý, nhưng trận bàn 【Thiên Nghi Trí Hi】 lấy 【Bạch Anh Thiều Kim】 làm nền, 【Trường Hạ Lãng Tinh】 vẽ đồ, đều là những linh vật Tử Phủ cực tốt, chỉ riêng một khối đoái kim này, e rằng khó mà bù đắp.”

Quách Nam Ngột trầm ngâm hồi lâu, định mở miệng nói về công pháp, nhưng chuyện tổ tông chưa từng bàn bạc với người trong đảo, thật sự không tiện đưa ra. Huống Vũ nhướn mày cười nói:

“Không chỉ có vậy đâu, ngươi muốn xây dựng trận pháp, lượng linh tư khổng lồ này chắc chắn phải dựa vào trong hải, mà [Thượng Nghi] vốn đã rất hiếm, Minh Hoàng đạo hữu đã chinh phục Trường Tiêu, những thứ này cũng không thể thiếu!”

Quách Nam Ngột rõ ràng rất tin tưởng nàng, suy nghĩ rồi gật đầu, Huống Vũ nhẹ giọng nói:

“Hay là thế này... ta đã tính ngày tháng, người Quách gia vốn ít, trận pháp này dù dốc hết sức cũng phải mất mười hai mươi năm, coi như là xa vời...”

Nàng quay sang Lý Hi Minh, hòa nhã nói:

“Hay là để [Bát Phương Đình Uẩn Linh Trận] cho hắn lấy trước, Quách gia lập đảo ở Nam Hải trước, còn Chiêu Cảnh đạo hữu cũng thiếu người ở ngoài hải hỗ trợ, thu dọn, trong hai ba mươi năm, Lý thị cung cấp một số linh vật cơ bản, Nam Ngột ở Nam Hải thay Vọng Nguyệt chạy việc một hai lần, những việc không liên quan đến Nam Bắc cũng thỉnh thoảng ra tay, coi như là hỗ trợ lẫn nhau...”

Huống Vũ cười đáp:

“Cũng không lo lắng gì khác, đợi đến khi đại trận dựng xong, nếu trong ba mươi năm này thực sự không có gì phiền đến Nam Ngột, thì sẽ xem tình hình mà thêm một hai loại linh tư cho đạo hữu.”

Nàng nghiêm túc nói:

“Việc này có ta và Khúc Tị Sơn làm trung gian, cũng coi như có đảm bảo! Thực sự không được... thì chỉ có thể lấy một số công pháp để đổi cho đạo hữu...”

Điều này thực sự nằm ngoài dự liệu của Lý Hi Minh, khiến hắn hơi ngạc nhiên quay đầu, trong lòng suy nghĩ:

‘Cũng đúng...’

Hiện tại chuyện của Thanh Diễn vẫn chưa giải quyết, Lý Hi Minh vẫn còn liên hệ với vài yêu vương của Bà La Đóa, thực ra đều có thể trao đổi đan dược linh tư, nhưng những thứ này lại không tiện để một số tiểu tu mang đi mang về, bản thân lại không thể tự mình ra ngoài... chỉ có thể ngồi trên núi một cách vô ích...

Thậm chí giao dịch với Nam Thuận La Xà hay gặp mặt vị ở Ân Châu kia, vốn dĩ đều nên là việc hắn làm, nhưng lại có nhiều mối đe dọa phía trước, Vọng Nguyệt Hồ lại cần bảo vệ... không thể kịp thời ra ngoài, khó khăn lắm mới có một Lưu Trường Điệt, lại phải đóng quân ở Quần Di! Những thứ này đã bị tồn đọng từ lâu, đến nỗi Lý Chu Nguy ra ngoài một chuyến, lại phải làm những việc chạy vặt này.

“Nếu có một nhân vật như vậy, trên danh nghĩa chỉ cần duy trì mối quan hệ hữu hảo với gia tộc ta, bình thường đến đây thăm hỏi một hai lần, hoặc gửi thư, những thứ quá quý trọng hoặc quá cơ mật thì không nói, còn những đan dược, linh tư, những thứ bình thường hơn giao cho hắn xử lý... cũng tiện lợi...”

Còn về một hai loại linh tư kia, Lý Hi Minh căn bản không thèm muốn, cũng hiểu rằng Huống Vũ thực lòng hy vọng tu sĩ Việt Quốc có thể gần gũi hơn với dòng của nàng, nhưng điều thực sự khiến hắn động tâm lại là một việc khác!

Đến nay, Lý Giáng và Lý Khuyết Uyển đã có hy vọng tiến vào Tử Phủ, đến lúc đó sẽ có một việc quan trọng khác — Thanh Lục!

“Đến lúc đó có thể tìm một yêu vật không có bối cảnh ở ngoài hải, tập hợp lực lượng của mọi người... có lẽ sẽ có khả năng... cho dù khó tìm yêu vật không có bối cảnh, nhưng có một lực lượng chiến đấu cấp Tử Phủ thì vẫn tốt!”

“Điều duy nhất đáng tiếc là... Nam Hải đối với gia tộc ta không có quá nhiều lợi ích... cũng không tiện kéo họ vào cuộc tranh chấp Nam Bắc.”

Hắn trầm ngâm hồi lâu, căn bản không nghĩ đến việc muốn công pháp của gia tộc họ, cười nói:

“Có thể có một đoạn giao tình qua lại, đã bàn là ba mươi năm, sau này cũng là bạn bè rồi, không cần quá cứng nhắc, cũng ngại không dám để đạo hữu cung cấp linh tư!”

“Điều này...”

Quách Nam Ngột hơi sửng sốt, có chút bất an, vội vàng đáp lễ, nói:

“Chiêu Cảnh tiền bối...”

Lý Hi Minh lắc đầu, cười đứng dậy, đáp:

“Không cần khách sáo như vậy!”

Hắn cầm trận bàn này, giao vào tay Quách Nam Ngột, cười nói:

“Đã định rồi thì đừng để Thanh Hốt đạo hữu đợi lâu, xin hãy nhanh chóng đi một chuyến!”

Trận bàn này rõ ràng lạnh buốt khi chạm vào, nhưng Quách Nam Ngột lại như đang cầm một bảo bối nóng hổi, thở phào nhẹ nhõm, thở dài nói:

“Ân tình này vãn bối ghi nhớ!”

Hắn nhướn mày nhìn Huống Vũ, hơi sững sờ, nhưng thấy Huống Vũ đã đứng về phía Lý Hi Minh, nữ tử này cười tươi nói:

“Chúc mừng nhé! Ta và Chiêu Cảnh đạo hữu còn có chút việc vặt cần bàn... sẽ không tiễn ngươi về, Ninh tiên tử đang ở Tân Vũ, ngươi cứ đến tìm nàng!”