"Vừa rồi Tư Mã chân nhân ở đây, có vài lời ta không tiện nói... Dù sao hắn và Đạm Đài cũng coi như thân thiết, lại chẳng có giao tình gì với ta, ít nhiều gì cũng phải đề phòng."

Nàng nâng tay đón chén trà, mím môi cười, dường như chẳng hề bận tâm đến mối quan hệ giữa Lý Hi Minh và Tư Mã gia, lặng lẽ nói:

"Hắn giờ tự xưng là Tư Mã, thì nhân quả của Tư Mã gia hắn cũng phải gánh vác... Nguyên Tu lão tiền bối lại đã giúp hắn xây dựng nhân mạch ở Đông Nam Hải, nếu Việt Quốc muốn gây ảnh hưởng lên hai vùng biển, hắn và Trúc Sinh chân nhân đều không thể tránh khỏi, đến lúc đó... còn nhiều dịp phải giao thiệp!"

"Đến lúc đó, một người gọi là Tư Mã chân nhân, một người gọi là Lưu đô hộ."

Lý Hi Minh nghe đến tên Trúc Sinh chân nhân, trong lòng cũng không kinh ngạc, thở dài một hơi, Huống Vũ mới nói:

"Vừa rồi không tiện mở lời, những điều này vẫn phải nói rõ với ngươi, Quách gia đúng là từ thời Lương mạt đi ra ngoài, nhưng Lương mạt loạn thế hơn ba trăm năm, Trung Nguyên có một trăm hai mươi bảy nước, Quách thị thực ra là một chư hầu, quốc hiệu là Dung."

"Chư hầu?"

Lý Hi Minh hơi ngẩn ra, thần sắc có chút phức tạp:

"Ta đã sớm nghe nói, ngàn năm trước ở phương Bắc, Hồ Yết nhập quan, từng có thời đại các nước cùng tồn tại, không ngờ lại kéo dài tới hơn ba trăm năm..."

Huống Vũ thấp giọng nói:

"Bách túc chi trùng, tử nhi bất cương, Đại Lương chung quy vẫn là quái vật khổng lồ, sự khống chế đối với phương Bắc mất đi sau khi Lương Đế rơi xuống nước mà chết, chư hầu làm loạn, nhưng vẫn còn uy quyền, các tiết độ sứ đều phải lấy đó làm ấn tín, kéo dài hơi tàn, thời đại này, bọn ta gọi là 【Lương Diệt Triệu Hưng】, ban đầu là binh loạn, Lương Đế mất uy, sau đó là Yết loạn, Đại Lương hoàn toàn sụp đổ, rồi mới đến thời Triệu Hưng... chính là bắt đầu từ khi Lương Đế rơi xuống nước."

Thần sắc Lý Hi Minh có thêm vài phần khác lạ, chuyện Lương Đế rơi xuống nước hắn đã từng nghe Không Hành nhắc đến một lần, chỉ hỏi:

"Đại Lương noi theo Đại Ngụy, Lương Đế dù sao cũng là một tay tu sĩ cao giai… thế mà lại rơi xuống sông chết đuối? Lẽ nào ám chỉ… Thủy Đức?"

Vẻ mặt Huống Vũ thoáng lộ nét sợ hãi, đáp:

"Chuyện này, kẻ hèn này không thể nào tường tận… Chẳng thấy hào quang Thủy Đức, chỉ thấy sao chổi lóe sáng trên bầu trời, là điềm 'Tu Việt' trở về đúng vị trí, Giám Thiên Tư của Đại Lương sụp đổ. Cũng chính là ngày tháng loạn thế Lương mạt mở màn, đồng thời, tốc độ di chuyển của Thái Hư cũng nhờ thế mà có bước nhảy vọt về chất, trận bàn trở thành vật thịnh hành trên đời…"

"Tu Việt trở về đúng vị trí…"

Lý Hi Minh khẽ nhấp ngụm trà, giấu đi vẻ kinh ngạc, bấm đốt ngón tay tính toán, nếu quả thật là vậy, vị chân quân này đã đắc đạo hơn nghìn năm có lẻ.

Huống Vũ hiển nhiên không dám nghị luận về Thái Việt chân quân, gượng cười đáp:

"Vị Dung Vương kia tên là Quách Vũ Tứ, bị tổ tiên Thích gia, Thích Vọng, giết chết. Việc rút khỏi Hải Nội đã báo hiệu Quách gia triệt để rút lui khỏi vũ đài loạn thế, đạo hữu cũng không cần lo lắng về mối quan hệ giữa hắn với phương Bắc… Đạo hữu không cần lấy chuyện này để gây khó dễ cho hắn, hắn không hề có ý định trả thù, thậm chí chạm vào cũng không dám!"

'Thái Việt chân quân… ắt có liên quan mật thiết tới sự diệt vong của Đại Lương… Đến cả Thái Việt chân quân nàng còn dám ám chỉ, nhưng lại né tránh không nói đến chuyện rơi xuống nước, cũng không dám nhắc tới Thủy Đức kia… Rất có thể chính là một trong ba nhà!'

Lý Hi Minh khẽ gật đầu, trầm ngâm suy tư, đoạn ngước mắt lên hỏi:

"Tại hạ còn một điều thắc mắc… Nếu vị chân nhân kia đã nhận ra điểm khác thường của 【Trường Việt Chấp Biến Kim】, chẳng hay có thể tiết lộ đôi chút chăng?"

Huống Vũ thở dài, đáp:

"Chuyện này cũng không có gì bí mật, Nam Ngột khi thành tựu Tử Phủ cũng từng hỏi qua, chỉ là hắn không ưa Tư Mã gia, nên không chịu nói… Đây vẫn là hắn không muốn nối tiếp nhân quả trước đây của Quách gia, lại có điều cầu xin người ta, nên mới nói khéo như vậy."

Nữ tử kia nhấp một ngụm trà, tiếp lời:

"Vật này vừa mang ý nghĩa quang minh, vừa là chấp biến chi kim, tất nhiên có liên quan tới Thái Dục đại nhân năm xưa!"

Lý Hi Minh thoáng trầm ngâm, hỏi:

"Thực không dám giấu, tại hạ cũng coi như có chút hiểu biết về đạo thống Thái Dương, chuyện này… có rất nhiều uẩn khúc… Quả vị 'Đoái Kim' chỉ có một… xưa nay chưa từng nghe qua đạo lý phân chia cựu tuế, kim triêu… Nếu đã phân chia, vậy có ích lợi gì chứ?"