'Dù có khen ngợi vị này thế nào đi nữa, cũng không thể xóa đi sự biến đổi của Đoái Kim. Đây đâu phải là khen, mà là chỉ rõ từng điều!'

Lý Hi Minh nghe mà trong lòng thấp thỏm, đáp:

"Ta cũng đã nghe nói về bản lĩnh của ngài ấy..."

Huống Vũ có chút nghẹn ngào lắc đầu, rõ ràng không tin vào vẻ mặt của hắn, chỉ đáp:

"【Trường Việt Chấp Biến Kim】 này là kim của cựu tuế, cách xử lý tốt nhất là ngưng luyện, mài giũa, hóa thành một chiếc gương nhỏ để chiếu rọi quang sát - đây là lời lão chân nhân đã đích thân nói, cả đời ông ấy đều luyện khí, có thể tin tưởng được."

"Còn về những cách sử dụng khác..."

Huống Vũ ngừng lại một chút, rồi nói với vẻ kỳ lạ:

"Đưa cho Kim Vũ, đưa cho Kiếm Môn đều được... nhưng sẽ đắc tội với một trong hai bên."

Lý Hi Minh im lặng cầm hộp ngọc, trầm ngâm hồi lâu rồi hỏi:

"Dám hỏi quý danh của quả vị kia?"

Huống Vũ im lặng một lúc rồi đáp:

"Năm đó ta học đạo ở Hành Chúc, có một cuốn sách rất cổ tên là 'Ngũ Giảng Đoái Kim', có vài sai sót, viết 'Đoái Kim' thành 'Thân Bạch Đoái Kim Thượng Dậu', nói đó là chính vị của Thân Dậu Kim."

"Chính vị."

Lý Hi Minh có chút thất thần, lẩm bẩm:

"Chính vị của Thân Dậu Kim... mời ta chấp kim... chính là chấp Đoái Kim chính vị này..."

"Chiêu Cảnh đạo hữu?"

Huống Vũ nhướn mày, Lý Hi Minh chỉ khẽ lắc đầu, cười nói:

"Nhớ đến một món bảo vật của Tư Mã thế gia."

Huống Vũ gật đầu, cười nói:

"Ngoài chuyện của Nam Ngột, ta còn có tin vui muốn báo cho đạo hữu. Mấy năm trước, đạo hữu nhờ ta tìm 【Hàn Vân Tâm Thiết】, nay đã có tin tức. Huyền Di chân nhân tình cờ có được, ta đã lấy về cho đạo hữu."

Nàng đặt chiếc hộp sắt màu bạc từ trong tay áo lên bàn. Chỉ thấy trong hộp, một lớp sương lạnh ngưng tụ, tỏa ra làn khói trắng dày đặc, bên trong là một mảnh hàn thiết to bằng bàn tay, lấp lánh ánh trắng.

Lý Hi Minh mắt sáng lên, nói:

"Đạo hữu có điều gì cần chăng?"

Nữ tử này hơi do dự nhìn hắn một cái, thẳng người lên, gật đầu nói:

"Tình cờ nghe được Huyền Di đạo hữu từng có một đạo 【Thượng Hưởng Ngân】, ta đang cần dùng, muốn đổi với đạo hữu... nhưng chuyện này... có chút không thích hợp..."

"【Thượng Hưởng Ngân】đã thất truyền từ lâu, linh tài hàn khí lại thường gặp, ngược lại là ta chiếm tiện nghi của đạo hữu."

Lý Hi Minh cười cười, hỏi:

"Công pháp của Khuyết Nghi, đạo hữu cũng đã dụng tâm, những năm này chiếu cố ta cũng thấy rõ, không cần khách khí!"

Lý Khuyết Nghi vẫn luôn tu hành trên đảo của nàng, công pháp hiện nay khá cao thâm, cũng là nhờ Huống Vũ ra sức. Mặc dù chuyện này nàng chưa từng nhắc đến, Lý Hi Minh lại ghi nhớ trong lòng, không muốn vô duyên vô cớ nợ nàng nhân tình, liền lấy bảo vật ra, giao vào tay đối phương, nghiêm mặt nói:

"Ta lại cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ."

"Ta yêu thích đứa trẻ này, không phải để đổi lấy nhân tình của ngươi."

Huống Vũ cười lắc đầu, Lý Hi Minh lại không tin lắm, chỉ ứng phó cho qua, tiễn nàng ra khỏi núi. Hắn đưa 【Hàn Vân Tâm Thiết】vào tay nàng, cười nói:

"Vậy nhờ Nam Ngột đi một chuyến, giao vật này cho Định Dương Tử, tiện thể hỏi giúp ta... bộ giáp của ta... hiện nay tiến độ thế nào."

"Được!"

Huống Vũ hành lễ, đáp:

"Đợi đến khi tin vui của quý tộc đến, chúng ta nhất định sẽ đến tận cửa chúc mừng!"

Lý Hi Minh biết nàng đang ám chỉ việc phong vương, lắc đầu thở dài, một đường trở về trong núi, thầm nghĩ:

"Lại ngưng luyện tiên cơ một năm, thử xem 'Thiên Hạ Minh'."

Hợp Thiên Hải, Ân Châu.

Ân Châu rộng lớn, núi non trùng điệp, huyết khí âm u, khắp núi xương trắng, bốn phương đều là yêu vật, cách biệt với thế gian. Tuy nhiên, thường có những kẻ có thần thông, tỏa ánh hào quang qua lại, ở trong Thái Hư mà xuyên qua, đáp xuống châu này.

Nước biển bên rìa châu dập dềnh, phản chiếu hai màu xanh trắng. Trong Thái Hư, từng đóa sen nở rộ, hòa thượng áo vàng hiện thân, trên đầu phản chiếu ánh nước lấp lánh, gợn sóng dạt dào.