Thanh Lân thú liền dẫn hắn đi, nói:

“Đại sĩ mau lên, kẻo để Đại vương đợi lâu.”

Nếu là nơi khác, Minh Huệ Ma Ha gặp loại yêu vật này, nhất định sẽ thu làm tọa kỵ, sao có thể để nó nói năng như vậy? Nhưng lần này lại khác, hắn không những không nổi giận, thậm chí còn bước nhanh hơn.

“Bình Yển ma đầu này thật là! Không nhắc nhở ta kịp thời... Hắn há chẳng biết, ta từ trong biển đến cũng cần thời gian sao?”

Trên đỉnh núi có một đình, chính giữa ngồi hai người, một già một trẻ. Lão nhân mặt vàng như sáp, lông mày rũ xuống, chòm râu bạc phơ phất, đang vuốt râu nói chuyện, còn thanh niên mặc trường bào, tay áo thêu hoa văn vàng, gật đầu lắng nghe.

Minh Huệ vừa bước chân lên đỉnh núi, thấy thanh niên này, mắt liền như bị thiêu đốt. Định thần nhìn kỹ, người này trên thân quang diễm hừng hực, là mệnh số đã đạt tới cực hạn, giữa cổ vảy trắng thấp thoáng, trong lòng hắn rùng mình:

“Chính là vị đại gia này.”

“Liên Hoa tự Minh Huệ, bái kiến hai vị đạo hữu!”

Lý Chu Nguy nghe vậy nhướng mày, thấy một đạo nhân, mắt vàng khẽ động, liền nhìn thấu nguyên hình của hắn, nghe Bình Yển Tử cười nói:

“Mời!”

Hòa thượng này vào chỗ ngồi, trước tiên vén tay áo, chúc mừng:

“Đạo hữu thành tựu Tử Phủ… Ta ở phương Bắc cũng từng nghe qua, chúc mừng Vọng Nguyệt!”

Lý Chu Nguy đối với Thích Tu chân không có nhiều hảo cảm. Nếu không phải Liên Hoa Tự xưa nay thân cận với Tiên Tu, lại chỉ có một con đường này của Minh Huệ là có thể xử lý được thứ trong tay hắn, thì hắn cũng không muốn ngồi xuống nói chuyện với Thích Tu, chỉ đáp:

“Khách khí rồi.”

Trên đường đến Ân Châu, Lý Chu Nguy trong lòng kỳ thực rất khó hiểu.

Ân Châu trong miệng người ngoài là tiên sơn, tiên châu, nhưng trên thực tế yêu vật hoành hành, khắp nơi xương trắng, cơm thịt chất thành yến tiệc, máu đỏ hội tụ thành ao, nhân lực từ Hợp Thiên Nhất Hải liên tục không ngừng vận chuyển vào châu, để yêu quái trong núi ăn uống thỏa thích, từng tên nhe răng trợn mắt, cười ha hả, ăn uống no nê liền rời châu mà đi, nghe lệnh tuần hải, vẫn còn chút lưu luyến không muốn rời đi.

Cảnh sắc này giấu trong rừng, thu nhỏ trong cung, lại bị hắn nhìn thấy rõ ràng.

‘Thuốc của con Thủy Giao kia, mấy con yêu vật, thậm chí đại nhân vật Long thuộc, cũng nên ngồi trong đó, ăn thịt uống máu không sai.’

Long thuộc Mục Hải cũng không phải hư danh, cho dù Thôi gia cũng phải ngoan ngoãn dâng nộp linh vật, chỉ là cấp bậc cao, không cần đưa tộc nhân lên để yêu quái hưởng dụng, nhưng Long thuộc đối với chư tu Đông Hải lại không khách khí như vậy!

‘Năm này qua năm khác… Xương trắng Ân Châu, có thể chất thành núi, trải thành đá ngầm.’

Mà cả tòa đạo môn này yêu vật qua lại, đệ tử cưỡi đều là ma phong, Bình Yển trước mắt tuy tiên phong đạo cốt, cúi đầu nhìn, lại là túi da treo đầy xương trắng, đã luyện thành pháp cốt không máu không thịt, quần áo vừa vén lên, bên dưới ma khí cuồn cuộn, huyết quang mờ mịt!

Đạo sĩ trước mắt cũng không phải là đạo sĩ, mà là hòa thượng mập mạp, ánh sáng Thiện Nhạc trên người sáng ngời, nhưng Thiện Nhạc Đạo cũng không phải thứ tốt đẹp gì, Bình Yển tòa núi này, đại châu này của Long thuộc, nói một câu là hang ổ yêu ma cũng không quá đáng!

‘Đây mới là Li Duệ.’

Hắn mặt không đổi sắc, thần sắc lạnh nhạt, Minh Huệ thì không hề xấu hổ, cười cười, ngồi ngay bên cạnh, lúc này mới thấy Bình Yển mở miệng, giọng nói trầm vang, như cao tu đắc đạo:

“Làm phiền đại vương đợi lâu!”

Mà phản chiếu trong mắt vàng của Lý Chu Nguy, chỉ là một cái đầu lâu đang đóng mở mà thôi, Lý Chu Nguy căn bản không nói nhiều, từ trong tay áo đổ ra một đống kim khí leng keng, hoặc là vòng, hoặc là cà sa, hoặc là chén, hoặc là đài sen, chất đống trên mặt đất, phát ra hào quang chói mắt.

Minh Huệ có chút kinh ngạc đứng dậy, ánh mắt đảo qua, từng món một xem xét. Bình Yển lại nhìn sang:

“Đại vương từ xa đến, ngoài dự liệu của bọn ta... Nơi núi rừng đơn sơ, chỉ sợ tiếp đón đại vương chưa chu đáo.”

“Không sao.”

Lý Chu Nguy lắc đầu, ánh mắt Bình Yển có chút dao động, cảm nhận dương khí ập đến, công pháp ma đạo hơi không thích ứng, trong đồng tử hiện lên màu đen đậm:

“Đại vương... Ta nghe nói... Trong tay đại vương có một bảo vật, gọi là 【Càn Dương】, do Bạch Long thái tử tặng, lời này có thật không?”

“Ồ?”

Lý Chu Nguy nhướng mày, ánh mắt nhìn hắn đột nhiên trở nên sắc bén, hỏi:

“Đúng vậy... Bình Yển đạo hữu có chuyện chi?”

“Hà.”

Bình Yển nhướng mày, cười, khuôn mặt vàng như sáp có chút cứng nhắc, thấp giọng nói:

“Cách đây không lâu, trong đại yến ở biển, có yêu quái nhắc đến chuyện này, chất vấn thái tử, khiến Bị Hải Long Vương nổi giận đùng đùng. Ta tuy không có mặt, nhưng đã nhận được nhiều chỉ thị... Có một vị đại nhân Hắc Long Thiếu... Cũng muốn gặp đại vương!”

Ánh mắt Lý Chu Nguy mang theo vài phần thẩm tra, quét qua quét lại trên mặt Bình Yển, đánh giá xem hắn rốt cuộc là người của vị Long Vương nào. Nhưng hắn còn chưa trả lời, đã nghe thấy tiếng bước chân khẽ khàng.

Thân thể Lý Chu Nguy càng thả lỏng, dựa vào mép bàn, tùy ý nói:

“Mời.”

Nhưng lời hắn chưa dứt, gió lạnh đã nổi lên trong đình, một hắc y nhân đã đứng ngoài đình.

Người này thân hình cao lớn, khuôn mặt như đao gọt búa đẽo, cương mãnh uy vũ, thần sắc hung dữ và lạnh lùng. Hai sợi tóc đen rủ trên vầng trán bóng loáng, khẽ lay động trong gió. Eo đeo một thanh trường đao, vỏ đao bằng xương trắng, trang trí bằng bảo châu, tỏa ra ma khí sâu thẳm.

Người này nhe răng cười, ánh mắt lạnh như băng. Một nhúm lông bờm hiện ra từ cổ hắn, tỏa ra yêu khí cuồn cuộn trong không trung, tạo thành hắc sát phong bao quanh cơ thể:

“Hắc Long Thiếu, Quảng Phẫu.”

Lý Chu Nguy ngẩng đầu nhìn hắn, trong đôi mắt rồng kia tràn đầy ma khí và sát ý, gần như ngay lập tức khiến lòng hắn lạnh lẽo cảnh giác, nở nụ cười lạnh:

“Hay cho câu... thật sự muốn giết ta.”

Bình Yển đã cung cung kính kính, rời ghế cúi lạy, Minh Huệ thì hoảng hốt vô cùng, tiến thoái lưỡng nan, trán lấm tấm mồ hôi. Chỉ có thanh niên mắt vàng đứng lặng trong đình, lạnh lùng nói:

“Minh Hoàng, Lý Chu Nguy.”