Dù trong lòng Minh Huệ Ma Ha đã mắng chửi vang trời, có ngàn vạn do dự, nhưng vẫn không nói một lời, yên lặng đứng.

Không còn cách nào, dù địa vị Minh Huệ cao, nhưng cũng không dám đắc tội Long tộc, huống chi nơi đây là Ân Châu... Cho dù bị Long tộc tát chết, Cẩn Liên cũng không có chỗ để kêu oan — Đại Dương Sơn sẽ vì Minh Huệ mà ra mặt ư? Không thể nào! Không vỗ tay khen ngợi, trị tội Cẩn Liên đã là tốt lắm rồi!

Tên hòa thượng này đã sợ, chỉ cúi đầu đứng đó, trong lòng lại bất an, chỉ lẩm bẩm:

'Không phải tiểu tăng không dám giúp, chỉ là không rõ lập trường, sợ làm hỏng đại sự của đại nhân thôi!'

Trong lúc hắn suy nghĩ, kim mâu của Lý Chu Nguy dần sáng lên, cảm nhận được sát khí nồng đậm trên người yêu long, ánh mắt trở nên lạnh lẽo, yên lặng nhìn yêu long bước vào trong đình, dừng lại ở gần đó.

Bình Yển Tử... tên ma đầu đã ở Trung kỳ Tử Phủ nhiều năm dập trán sát đất, không dám ngẩng đầu.

Yêu long Quảng Phẫu dù đã hóa hình, nhưng thân thể vẫn vô cùng to lớn, cái bóng khổng lồ phủ xuống, khiến cả đình viện lập tức trở nên chật hẹp, yêu khí cuồn cuộn giữa hơi thở hắn ngưng tụ thành hình, như dòng nước chảy từ hai bên hắn ra xa.

“Lý Chu Nguy...”

Giọng hắn mang chút khàn khàn, ngữ điệu bình thản:

“Ngươi chính là kẻ đã hủy hoại danh tiếng của Bạch Kỳ Lân... Càn Dương Trạc đâu?”

Lời này vừa thốt ra, trong lòng Minh Huệ đã lạnh buốt.

'Đây là... không thừa nhận Minh Dương.'

Đây không nghi ngờ gì, là một tín hiệu cực kỳ nguy hiểm!

Long tộc và Ngụy Lý có quan hệ sâu xa, từng thân thiết đến mức Trưởng công chúa Triệu Hòa của Long tộc và Long nữ vào cung Ngụy tu hành, Bị Hải Long Vương thì theo Đông Phương Du vào cung, gọi Ngụy Cung Đế là thế thúc...

Dù cho Long thuộc có tìm đủ ngàn phương trăm kế để ngăn không cho Lạc Hà lay động Minh Dương quả vị, nhưng khi đối diện với hậu duệ Bạch Lân, nếu không đến bước đường cùng, bọn chúng cũng sẽ không vứt bỏ thể diện! Nhưng lại không thể khoanh tay đứng nhìn Lý Chu Nguy trưởng thành... Cách duy nhất vừa nhanh gọn vừa tàn nhẫn lại vô cùng đơn giản — không thừa nhận hắn là Bạch Lân!

Nếu như Lý Chu Nguy không có quan hệ gì với Minh Huệ, Minh Huệ lúc này nhất định sẽ mong chuyện càng ầm ĩ càng tốt, nhưng trong lòng hắn vốn đã thấp thỏm, chỉ là ngoài mặt vẫn giữ vẻ bình tĩnh giả tạo, lúc này trong khoảnh khắc đã quyết định:

‘Ra tay vì hắn cũng chẳng sao, hủy đi pháp khu này cũng không vấn đề... Chỉ là ta không tìm được lý do!’

Trong lòng hắn do dự muôn vàn, nhưng thanh niên kim mâu trên cao lại nhướng mày, quanh cổ hiện lên từng đạo kim văn huyền diệu, thản nhiên nói:

“Chẳng hay Long Vương là chán ghét Ngụy Lý Minh Dương, hay mắt đã mờ rồi, mệnh số đã định, rõ ràng như vậy mà không nhìn ra, lại mượn cớ này để châm chọc sao.”

Thanh niên này đã đứng bật dậy, đối diện với ánh mắt u ám của Quảng Phẫu, kim quang trong tay ngưng tụ, từng đoạn từng đoạn ngưng tụ thành cây bạch sắc trường kích, hào quang rực rỡ cuồn cuộn từ sau lưng hắn dâng lên.

Trường kích đã chống ngay trước mặt, ma khí cuồn cuộn bao trùm toàn bộ sơn mạch, thân ảnh yêu long trong sương đen to lớn vô hạn, tiếng cười băng lãnh của Quảng Phẫu cùng hắc ám lan tràn khắp thiên địa, khiến sơn gian tối đen như mực, chỉ còn lại đôi kim mâu sáng rực trong hắc ám cùng một câu nói băng lãnh:

“【Càn Dương Trạc】? Ta cho Long Vương xem cho rõ.”

Tiếng cười của Quảng Phẫu cuồn cuộn như sấm, mang theo sự lạnh lẽo và khàn khàn quái dị của yêu long:

“To gan!”

Trường kích như vầng trăng khuyết lơ lửng giữa không trung, hắc khí trên trời cuồn cuộn đổ xuống như thác, đao khí khổng lồ sáng loáng tựa núi, hung hăng trấn áp lên trường kích, khiến trường kích cắm phập xuống mặt đất, bùng nổ kim quang chói mắt.

Vị Long Vương này không hề nói đạo lý, đao khí ma khí bên hông đã ấp ủ không biết bao lâu rồi!

“Ầm ầm!”

Kim quang chói lọi trong nháy mắt nổ tung, như một chiếc búa tạ nặng nề, xuyên thủng thân núi, bị đánh sâu vào lòng đất, mà toàn bộ hắc khí trên bầu trời đã tách ra khỏi thân núi, phóng thẳng lên trời, hóa thành một con cự long mây khí lượn lờ trên thiên không, theo động tác thu đao vào vỏ của Quảng Phẫu mà phát ra tiếng gầm thét kinh thiên động địa.