Từ xưa đến nay, trong số các yêu vật, Đại Thánh chỉ có vài vị, dòng dõi Bì Ô gần như tuyệt chủng, ngay cả Khổng Tước, loại hậu duệ không chính thống, phải khiến chư tu cung kính khi nương nhờ Thích Môn, huống chi là Long!

Còn Quảng Phẫu là yêu vật gì? Là Long tử tôn quý của Hắc Long Thiếu, dù chỉ có Nhị Thần Thông, cũng đủ khiến Minh Huệ luống cuống tay chân — chưa nói đến thần thông của hắn... chỉ riêng linh bảo trên người hắn cũng đủ khiến Minh Huệ bỏ mạng tại đây!

Chỉ trong khoảnh khắc suy nghĩ, ánh kim quang rực rỡ đã từ mặt đất bay lên, hóa thành một vệt sao băng màu vàng, mang theo luồng khí lưu mạnh mẽ, bay thẳng lên bầu trời.

“Gào!”

Nhưng hắc y yêu vương trên bầu trời chỉ há miệng, cái miệng lớn hiện ra vảy dữ tợn và răng nanh sắc nhọn, phun ra một luồng hắc quang đen tuyền, to lớn như một ngọn núi!

“Ào...”

Ánh kim quang trong nháy mắt bị nhấn chìm, nhưng mây ngũ sắc vẫn cuồn cuộn tụ lại trên bầu trời. Long mâu của Quảng Phẫu càng sáng rõ, trên khuôn mặt dữ tợn thoáng hiện nụ cười:

'Quân Đạo Nguy…'

Tay hắn bất chợt giơ lên, chắn trước mặt, nắm chặt lại, chỉ nghe tiếng sấm vang dội, đón đỡ một quyền giáng tới.

Lý Chu Nguy đã thoát ra khỏi luồng sáng, kim mâu sáng ngời, ngay trước mắt.

Thần thông pháp lực giằng co, ánh lửa hiện lên giữa lòng bàn tay hai người. Luồng sáng từ miệng Quảng Phẫu lập tức dừng lại, khuôn mặt khôi phục vẻ uy nghiêm bá đạo, sau lưng hắn, con cự long khổng lồ ngưng tụ từ thần thông pháp lực ngẩng cao đầu, há miệng phun lửa!

Ma diễm hội tụ cùng luồng ma khí cuồn cuộn đổ xuống. Trên mặt Lý Chu Nguy, hoa văn càng sáng rõ, pháp lực 'Minh Dương' cùng 【 Minh Chương Nhật Nguyệt 】 vận chuyển, luyện hóa hết thảy ma khí trước mặt, nhưng thần thông pháp lực vẫn cuồn cuộn dâng trào, muốn dung hóa pháp khu của hắn.

“Ghét Ngụy Lý Minh Dương?”

Quảng Phẫu nhìn hắn chằm chằm bằng đôi mắt xanh đen, cười lạnh, giọng khàn khàn nói:

“Khi Cung Đế còn tại thế, đại phụ ta đã ba lần vào cung, Lý Quảng Hanh là huynh đệ kết nghĩa của phụ thân ta, Càn Dương là do người nhà ta tự mình mang về. Khi Ngụy Lý hưng vong, phụ thân ta là người duy nhất dám đứng ra, cuối cùng bị rút gân rồng mà vẫn lạc, Lũng Địa Khốn Long Lĩnh đến nay vẫn là động thiên phúc địa của Trần Quốc... Ngươi nói chuyện Ngụy Lý với ta?”

“Ai mới là kẻ ghét bỏ Ngụy Lý Minh Dương? Là Đỉnh Kiểu hay là ta? Lý Chu Nguy... ngươi suy nghĩ cho kỹ.”

Con yêu long này dường như ẩn chứa thâm ý, đôi mắt đen kia tựa như nhắc nhở liếc nhìn hắn một cái, nở một nụ cười nứt toạc, từ trong hơi thở phun ra ma khí:

“Ngươi là Ngụy Lý Minh Dương… hay Ngụy Đế mới là Ngụy Lý Minh Dương?”

Lý Chu Nguy hơi nheo mắt, trên mặt cũng hiện lên ý cười, giữa mi tâm nhanh chóng sáng lên, 【Thượng Diệu Phục Quang】 tuôn ra, hóa giải toàn bộ ma diễm cuồn cuộn kia, trong miệng thanh niên phát ra tiếng cười trầm thấp như gầm thét:

“Ngươi nói chuyện Ngụy Lý? Hiện nay Hà Quang Mục là Ngụy Đế, Hi Sách trói buộc Kỳ Lân, có gì đáng nói! Nếu các ngươi thực sự có cách giải cứu Ngụy Đế, hôm nay cần gì có ta!”

Ánh sáng giữa mi tâm hắn nhanh chóng chuyển thành bóng tối sâu không thấy đáy, 【Đế Kỳ Quang】 cuồn cuộn tuôn trào, vô số lưu quang hai màu vàng đen che phủ cả bầu trời, bao trùm tất cả ma khí, đồng thời truyền đến giọng nói lạnh lùng của Bạch Lân:

“Ai là Ngụy Lý Minh Dương? Tôn ti là Minh Dương, thí phụ cũng là Minh Dương, Ngụy Đế ở ngôi tôn, hôm nay có còn tôn quý? Mà mệnh cách Minh Dương giáng xuống thân ta, để ta làm trái ý, để ta giết vua cha, để ta đoạt quyền bính, ta ở vị Dương Cực, như phụng quả vị Minh Dương, chống lại đế vương, ta đã đăng ngôi, ta chính là Minh Dương!”

Hắn cười ha hả, châm biếm nói:

“Nếu bản vương thực sự trở thành Ngụy Lý Minh Dương, ngươi muốn diệt trừ ta, hay là trợ giúp ta?!”

Ma khí trong mắt Quảng Phẫu càng thêm dữ dội, nhất thời không thể mở miệng, da thịt trên mặt co giật, da thịt nứt ra, mọc ra từng tấc góc cạnh đen nhánh, hai sợi râu dài rút ra từ bên môi, vươn mình trong ma diễm.

Lời của Lý Chu Nguy không phải là không có đạo lý, con tôn kính cha là Minh Dương, con giết cha cũng là Minh Dương. Quảng Phẫu tự xưng là bảo vệ Ngụy Lý Minh Dương, muốn giết hắn để trợ giúp Lý Càn Nguyên, nhưng Lý Càn Nguyên tuy rằng ngồi trên quả vị, lại không nước không vua, đã không thể làm Minh Dương quân phụ!