Sương mù đen kịt bao phủ bốn phương, long thủ của Quảng Phẫu dữ tợn khổng lồ, từ từ cúi xuống trước ánh kim quang nhỏ bé kia, ngữ khí của Long Vương mang theo ý cười và điên cuồng:

"Ngươi dám lên ngôi không!"

Lý Chu Nguy đứng giữa bóng tối vô tận, trường kích giơ lên, nhắm ngay vào bản thể của Quảng Phẫu, ô diễm từ trong cơ thể hắn tuôn ra cuồn cuộn, lưỡi kích lóe sáng, hàn quang chói mắt, hắn khẽ cười:

"Ta có thể giết vua."

Mây đen trên trời tan như sương, Quảng Phẫu đã biến mất, nam tử tóc xám cao lớn đứng sừng sững giữa không trung, trong mắt lộ ra ánh đỏ trầm trầm, khe hở giáp trụ đầy lông màu xám trắng, khoanh tay đứng đó, giống như một ngọn núi.

Sau lưng nam tử này còn có một người, giáp trụ đầy người, phát ra ánh sáng xanh u ám, khuôn mặt bị che dưới mũ giáp, không nhìn rõ hình dạng.

Lý Chu Nguy buông tay, trường kích trong tay biến mất, chắp tay nói:

"Bái kiến Bị Hải Long Vương."

Ánh mắt Đông Phương Liệt Vân âm trầm, nhìn về phía xa, đáp:

"Bạch Lân đa lễ rồi."

Hắn nhìn thẳng vào mắt Lý Chu Nguy, nói:

"Ân Châu chưa sắp xếp ổn thỏa, để Bạch Lân chê cười, may mà ta ở trong biển, nghe thấy tiếng lân ngâm long hót ở Ân Châu, từ Bị Hải đến đây, không tính là muộn."

“Ánh mắt ngày càng nhiều, vào núi trước đã.”

Sắc mặt Đông Phương Liệt Vân thực sự khó coi, thậm chí có chút mất mặt, chỉ dẫn hắn vào châu. Lý Chu Nguy không đưa ý kiến, cưỡi luồng sáng bay xuống, trong lòng cười lạnh:

‘Đúng là kịp thời.’

Linh sơn của Bình Yển Tử đã bị đánh sập, đất đá sụp đổ, đình đài đổ nát, lộ ra những bộ xương trắng hếu bên trong núi, biển máu đỏ thẫm từ trong núi tràn ra, chảy lênh láng mặt đất. Vẫn còn một đám yêu vật tụ tập như ruồi nhặng ở bên núi, há miệng uống máu, mặc cho môn đồ Bình Yển Môn xua đuổi cũng không rời đi.

Bình Yển Tử quỳ gối trên đống phế tích, Minh Huệ khom người đứng một bên, cúi đầu rũ mắt, chỉ thu mình trong góc, hy vọng Long Vương không nhìn thấy mình. Đông Phương Liệt Vân quả nhiên không thèm liếc y một cái, mà lạnh lùng nhìn Bình Yển Tử:

“Phế vật.”

Tên ma đầu này không dám thở mạnh, quỳ rạp xuống đất, cung kính nói:

“Bái kiến Bị Hải Long Vương, bái kiến Tự Thủy Yêu Vương!”

Đông Phương Liệt Vân không đáp nửa câu, chỉ bước qua, Tự Thủy Yêu Vương đi theo sau cũng im lặng không nói, dẫn Lý Chu Nguy lên kim cung kim điện, vào sâu trong châu, lúc này mới thấy một cung điện to lớn như núi.

Long tộc vẫn giữ tính khí như vậy, vị trí chủ tọa trong điện to lớn như một tòa nhà, Đông Phương Liệt Vân ngồi xuống, vẻ mặt lạnh lùng, trầm giọng nói:

“Để chê cười rồi.”

Lý Chu Nguy lắc đầu, thản nhiên nói:

“Giao đấu với Long tử, thu hoạch rất nhiều.”

Trong đôi mắt vàng của hắn rất bình tĩnh, không có chút tức giận hay ý bị mạo phạm, ngược lại có vẻ âm trầm, dù trước mặt vị Long Vương này cũng không hề sợ hãi, mà hỏi:

“【Càn Dương Trạc】 không biết có lai lịch gì, lại liên lụy đến Thái tử!”

Đôi mắt đỏ kỳ dị của Đông Phương Liệt Vân nhìn chằm chằm hắn, u u nói:

“Năm đó Ngụy Đế có ban ba vòng, một là 【Càn Dương】, chính là chiếc trong tay ngươi, ban cho đệ của Ngụy Đế là Lý Quảng Hanh, hai là 【Trường Ninh】, ban cho Thác Bạt Trường Minh, ba là 【Sùng Thái】, ban cho Cao Lâu Sùng Dương.”

“Vòng tay là vật xuất hiện từ thời Chu để đeo cho nô lệ, khóa ở cổ tay, không phải điềm lành gì, ban cho thần tử, ngụ ý ổn định một phương, không chạy trốn không phản bội…”

"Thác Bạt gia, Cao gia đều là đại tộc nơi biên cảnh, là thủ lĩnh của Thập Lục tộc Đông Hồ. Hoàng đế ban thưởng cho họ chiếc vòng này, tất nhiên là muốn họ phải an phận, thay mặt Ngụy Quốc trấn giữ biên cương, chớ nên khởi sinh dị tâm, tự khắc sẽ được trọng dụng."

Đông Phương Liệt Vân cười, nói:

"Ban thưởng cho Lý Quảng Hanh... ý tứ cũng tương tự."

Lý Chu Nguy khẽ thu liễm thần sắc, lặng im không đáp:

'Hóa ra là đang cảnh cáo ta...'

Nếu Ngụy Đế đã dùng vật này để cảnh cáo các bộ tộc thân cận, vậy thì việc Long tộc lấy vật này tặng cho ta, ý tứ há chẳng tương đồng hay sao!