"Để Minh Huệ chê cười rồi!"

Minh Huệ cười đáp:

"Chê cười... tiền bối khách sáo quá. Sao có thể nói thế được! Tiền bối từ trên núi xuống, lặng lẽ đi đến chân núi. Người kế tiếp bước lên là ta. Đại nhân thưởng cho ta một cái tát, suýt nữa làm đầu ta rơi xuống. Đánh vào ta, nhưng lại đau trong lòng sư tôn ta!"

Pháp Thường nhất thời nghẹn lời. Dù tâm tính hắn cực tốt, nhưng không phải kẻ ngu ngốc, trong lòng hắn hiểu rõ ý tứ trong lời Minh Huệ:

'Đánh vào ngươi Minh Huệ, nhưng là tát vào mặt Cẩn Liên sư phụ ngươi.'

Thiện Nhạc nhất mạch tuy ngoài mặt nghe theo mệnh lệnh của Đại Dương Sơn, nhưng sau lưng lại là những kẻ phản nghịch nhất, không dám công khai chống đối, nhưng lén lút làm trái thì nhiều vô kể. Thiện Nhạc Đạo lại có chỗ dựa vững chắc, trừ khi phạm phải sai lầm nghiêm trọng, Đại Dương Sơn quả thật không có cách nào, vì vậy, việc đánh vào mặt đệ tử chỉ là cách trút giận bất lực mà thôi.

Pháp Thường nghe giọng điệu này, liền biết Thiện Nhạc Đạo vẫn bất mãn với Đại Dương Sơn, và hắn muốn lợi dụng chính sự ngấm ngầm này!

Nhưng hắn không thể tùy tiện lên tiếng, các vị đại nhân của Đại Mộ Pháp Giới đã tích cực tham gia vào việc của Đại Dương Sơn trong những năm qua, nhằm sử dụng ảnh hưởng của Đại Dương Sơn để kiềm chế Thất Tướng, thực sự thực hiện lý tưởng nhân gian lạc thổ. Không chỉ cần mượn sức Đại Dương Sơn, mà bản thân họ vốn là truyền thừa của Đại Dương Sơn, vậy nên hắn không đáp lời, im lặng.

Minh Huệ liếc nhìn hắn, hiểu rằng vị hòa thượng cứng đầu này vẫn có chút tôn trọng đối với Đại Dương Sơn, y vén tay áo, cười nói:

"Mời vào trong nói chuyện!"

Chùa Liên Hoa xem ra còn có kẻ đầu óc bình thường…

Pháp Thường đứng lẻ loi ở đây nửa ngày, quả thực xấu hổ, vội vàng gật đầu, tiến lên hai bước, thấy Cẩn Liên nghênh ngang đi tới, thực sự không nhịn nổi nữa, đành xoay người chắp tay, có chút khẩn cầu nói:

“Đại sĩ thu pháp bảo lại đi!”

Cẩn Liên trừng mắt, há miệng dường như muốn mắng chửi, Minh Huệ có chút lúng túng tiến lên một bước, ngăn cách tầm mắt của hai người, cười nói:

“Xin đừng trách, xin đừng trách…”

Y vừa nói, vừa lấy từ trong tay áo ra một chiếc cà sa màu vàng, nhẹ nhàng vung lên, khoác lên người Cẩn Liên, thắt nút trước ngực, che đi chỗ hiểm, cười nói:

“Mời!”

Sắc mặt Pháp Thường hoà hoãn hơn rất nhiều, vượt qua chỗ này, bước lên bậc thềm vàng sau đại điện, Cẩn Liên cười lạnh nói:

“Pháp Thường! Ngươi quá coi trọng vẻ ngoài! Đạo nhân ta nhìn người như nhìn bộ xương trắng, tiến thêm một bước quán tưởng, chẳng qua là ngũ đức thập nhị khí, Thánh Giáo Lưu Ly Quan, một phần trần trụi không buông bỏ được, lấy gì mà buông bỏ thương sinh?”

Pháp Thường tiến lên một bước, chắp tay nói:

“Chính là không buông bỏ được thương sinh.”

Cẩn Liên cười nói:

“Không buông bỏ được thì không cầm lên được, không cầm lên được thì không cứu được, kẻ không buông bỏ được thương sinh, ắt sẽ muốn cai quản họ, kẻ muốn cai quản họ… chung quy đều sẽ trở thành chủ nhân của thương sinh… Kẻ này làm chủ, kẻ kia làm chủ, chủ nhân và chủ nhân sinh ra hiềm khích vô hạn, nào còn có chuyện của thương sinh… Kẻ có thể buông bỏ thương sinh, mới truyền thánh giáo, để thương sinh tự mình chịu trách nhiệm, Pháp Thường! Sự không buông bỏ được này của ngươi chính là điều mà chư tu không ưa thích.”

Vị Ma Ha ngang tàng tùy tiện, giống như thổ phỉ địa chủ này khóe miệng mang ý cười, trong khoảnh khắc đó đôi mắt hơi sáng lên, toát ra vài phần quang minh, lộ ra vài phần thần thánh của chủ nhân chùa Liên Hoa, Pháp Thường quay đầu đi, không đáp lại.

Minh Huệ không tu giáo nghĩa, nhưng y biết sư tôn nhà mình không đáng tin đến mức nào, trong lòng thấp thỏm.

Năm đó lần đầu tiên Cẩn Liên tới Đại Dương Sơn, từ Đại Dương Sơn xuống, nửa bước chân mới trở về chùa Liên Hoa, đã lớn tiếng chê bai, gọi 【 Đại Mộ Pháp Giới 】 là 【 Đại Địa Chủ Giới 】, 【 Đại Dục Đạo 】 là 【 Tiểu Tài Chủ Giới 】 – là con riêng của nhà đại địa chủ, cực kỳ khó chịu, chỉ chờ địa chủ chết.

【 Không Vô Đạo 】 là Vô Đầu Vô Não Đạo, 【 Giới Luật Đạo 】 là Tư Tâm Á Đạo, còn như Phẫn Nộ sinh ra Ngu Lừa, Từ Bi hoài thai Tạp Chủng... chính là 【 tà đạo khác, mê hoặc dân chúng 】.