"Đúng vậy, dù sao thuộc hạ của Thái tử đều ở Chu Lục, nếu ta muốn lo liệu hậu sự, nhất định phải nhờ bọn họ tương trợ. Chỉ là đại loạn mới bắt đầu, trong tộc không rảnh tay, cho nên vẫn chưa thể đưa việc này vào kế hoạch."

Long Vương thần sắc không rõ, tựa người vào ghế, thâm trầm nói:

"Việc này không sao, ngươi cũng không cần lo lắng cho Quảng Phẫu, bọn họ không thể thay đổi được gì, chỉ có thể ở nơi này danh chính ngôn thuận gây chút phiền toái cho ngươi. Chuyện này không cần vội, ít nhất đợi khi ngươi đạt Tam Thần Thông rồi hãy làm…"

Hắn lắc đầu:

"Mệnh Thần Thông của Đỉnh Kiểu chưa thành, làm việc này thực sự bất tiện, hắn lại muốn đích thân ra tay, chi bằng đợi thêm vài năm, cũng là để ngươi có thời gian thu xếp mọi chuyện!"

Lý Chu Nguy gật đầu, từ trong tay áo lấy ra một chiếc hộp, bên trong hộp, sắc màu rực rỡ, mờ ảo, ngay ngắn đặt một viên Thủy Kim:

"Đây là 【Trầm Quảng Tuế Kim】, chính là linh vật của Hợp Thủy Tử Phủ, từ trong động thiên mà ra, hiếm có, kỳ lạ. Thái tử đã thành tựu Thần Thông, chút mọn, mong rằng Long Vương không chê."

Đông Phương Liệt Vân đưa tay, kẹp lấy chiếc hộp ngọc bằng kẽ móng tay rồi thu vào ngực, thuận miệng nói:

“Ta thay hắn tạ ơn Bạch Lân.”

Chút đồ này, Long tộc chắc chắn là không thèm để mắt. Nói khó nghe thì, đúng là không đủ cho người ta nhét kẽ răng, Lý Chu Nguy chỉ có thể coi là có thành ý. Hắn nhìn về phía viên tướng bên cạnh:

“Ngươi là Tự Thủy Yêu Vương?”

Viên tướng khẽ giật mình, hơi cúi đầu cung kính, đáp:

“Bẩm đại vương, tại hạ là Lư Húc, tạm ở Tự Thủy xưng vương.”

Viên tướng này đường đường là yêu vật trung kỳ Tử Phủ, ở chín phần mười nơi, đều có thể nghênh ngang mà đi, là bá chủ một phương, theo sau Đông Phương Liệt Vân lại cung cung kính kính, đối diện hắn càng có thái độ kính cẩn hệt như tiểu yêu… Khiến trong lòng Lý Chu Nguy khẽ động:

'Yêu vật tuy đấu pháp có khi không bằng Nhân tộc, có đôi lúc còn kém hơn cả Thích tu một bậc, thế nhưng tuổi thọ lại dài lâu, kẻ có huyết mạch tốt đột phá càng nhẹ nhõm. Một đời tích lũy cho một đời, đáy Đông Hải… Thực lực của Long tộc quả nhiên là sâu không lường được…'

Ngoài mặt hắn vẫn bình tĩnh, mỉm cười, nói:

“Năm xưa có một vị Bạch Cẩm Giang Vương, đã cứu trợ một viên tướng đắc lực của ta. Mấy năm nay hắn vẫn luôn muốn báo đáp, lại chậm chạp chưa có tin tức của Bạch Cẩm Giang Vương. Mấy ngày trước ta nghe nói hắn ở dưới trướng Yêu vương, nếu có cơ hội, có thể để hai người gặp mặt.”

Tự Thủy Yêu Vương hơi cúi đầu, đáp:

“Tiểu yêu đã rõ.”

Thấy hắn chỉ một là hiểu mười, Lý Chu Nguy đứng dậy hành lễ, nói:

“Đã ở Ân Châu đấu pháp, chỉ sợ bị kẻ khác phát hiện, thừa dịp hồ ta trống không mà xâm phạm, không dám quấy rầy thêm!”

Đông Phương Liệt Vân gật đầu, ngồi ở chủ vị, trầm ngâm nhìn hắn rời đi. Trong đôi mắt rồng tràn đầy ý lạnh lẽo, dường như đang suy tính điều gì:

'Lý Chu Nguy… thần thông trong tay, khí độ cũng đã khác xưa, chỉ sợ là có dã tâm… Mong rằng tới lúc đó đừng bày ra chuyện rắc rối gì cho ta!'

Ánh mắt hắn càng thêm âm trầm, làm cho khí tức trong cả đại điện như ngưng trệ lại. Không biết qua bao lâu, mới thấy hắn lạnh lùng nói:

“Tự Thủy!”

“Đại tướng bên cạnh cúi đầu:

“Thần xin nghe lệnh.”

“Đi Liệt Hải một chuyến.”

…

Lý Chu Nguy ra khỏi cung điện, quay về sơn môn Bình Yển Tử, phát hiện ngọn núi vốn đã sụp đổ được đắp lại, chỉ là đình đài lầu các vẫn còn đang xây dựng, tên ma đầu kia ra đón tận trong núi, mặt dày cười nói:

“Đa tạ đã chiếu cố, xin đừng trách móc…”

Lý Chu Nguy tâm sự ngổn ngang, thực sự lười để ý đến hắn, phẩy tay áo, hỏi:

“Minh Huệ đâu rồi?”

Bình Yển Tử vội đáp:

“Vừa rồi hai vị đại vương giao chiến, hắn sợ đến tè ra quần, lại thấy đại vương bị Long Vương mang đi, một mạch trốn ra ngoài, nói là ở ngoài châu chờ đại nhân.”

Thấy hắn chỉ đúng phương hướng, Lý Chu Nguy khẽ gật đầu, cưỡi gió bay lên khỏi ma quật này, cuối cùng đã rời khỏi Hải Ngoại Tiên Châu âm u, khắp nơi máu tanh.

Một đường bay ra ngoài, quả nhiên thấy hòa thượng kia cưỡi mây lành đợi trên trời, đã hiện nguyên hình, bên cạnh chất đầy kim khí, ngóng trông.

Lý Chu Nguy vừa xuất hiện, hắn liền vội vàng cưỡi mây đến gần, mềm nhũn hành lễ, cười nói:

“Đại vương… đại vương thật thần diệu! Đó là đường đường Long tử, vậy mà lại đánh ngang tài ngang sức với đại vương…”