Lời này khiến Minh Huệ sợ hãi cười trừ, đáp:

“Ta đã chuẩn bị… đã chuẩn bị xong rồi!”

Hắn lật tay áo, lấy ra một viên ngọc lưu ly trong suốt, đặt vào lòng bàn tay, cười nói:

“Đại vương, ngài xem!”

Lý Chu Nguy cau mày nhìn một hồi, chỉ cảm thấy từng đạo kim quang chói mắt, tất cả đều hóa thành sắc lưu ly, mê loạn tâm trí, bèn hỏi:

“Đây là?”

Minh Huệ cười nói:

“Nghe yêu cầu của đạo hữu, ta đã tìm khắp nơi, một là đổi linh hỏa, hai là đổi chút linh khí… Chỉ là không thể rêu rao, chỉ đành lén lút, dò hỏi khắp nơi, nhưng cũng kiếm được đồ tốt.”

“Đây là 『Hồng Hỏa』, nghe nói… Thứ này có thể ngăn giá lạnh, trừ tà sát… Được phong ấn trong viên lưu ly châu này, thông qua nhiều biến hóa tôi luyện mà thành, coi như là Thích khí, còn về tên gọi… ta không rõ lắm.”

Lý Chu Nguy chỉ nhìn thoáng qua, đã nhận ra điều bất thường, chau mày.

Hắn đưa cho Minh Huệ những gì? Một số kim khí trấn áp được từ đám người Niệm Mẫn, giá trị nhất là kim hoàn đoạt từ tay gã Đãi Tất Ma Ha, và cả bộ cà sa lấy được dạo trước… Còn thứ trong tay Minh Huệ là gì?

Thích tu vốn chẳng có mấy thứ tốt, huống chi là Thích khí được luyện từ linh hỏa Tử Phủ khổ luyện mà thành? Thích khí này ở phương Bắc chắc chắn rất quý giá, nếu nói có địa vị như linh bảo, mấy thứ trong tay hắn nhiều nhất cũng chỉ là linh phôi linh khí…

‘Nào có ai làm ăn như thế! Chẳng khác nào nhà ta đem 【Trùng Hỏa Lưỡng Minh Nghi】 đổi lấy mấy thứ như 【Thị Xuyên】, 【Cản Sơn Phó Hải Hổ】, 【Đốc Sơn Điểm Linh Phù】… Chẳng phải là kẻ ngu ngốc sao!’

Tuy hai bên không thể hoàn toàn tương đương, viên châu này kém xa 【Trùng Hỏa Lưỡng Minh Nghi】, nhưng nếu so sánh thì cực kỳ tương tự, khiến Lý Chu Nguy nhíu mày, lập tức cảnh giác, lạnh lùng nói:

“Ma Ha thật biết làm ăn!”

Câu nói này làm Minh Huệ nghẹn họng, vẻ mặt đầy xấu hổ nhìn hắn, thấp giọng nói:

“Xin đại vương nghe ta giải thích…”

Hắn cười gượng, tiếp tục nói:

“Ta nhận được tin từ Đại Dương Sơn, vài ngày nữa sẽ phái ta xuống phía Nam, đóng quân ở Giang Bắc…”

Hắn chỉ nói đến đây, Lý Chu Nguy đã hiểu, Minh Huệ nịnh nọt nói:

“Đạo hữu cũng biết, Liên Hoa Tự ta luôn thân thiết với tiên tu, chưa bao giờ có ý định Nam tiến, nhà ta cũng vì vậy mà quan hệ với mấy đạo khác ngày càng căng thẳng. Lần này Đại Dương Sơn muốn sư huynh đệ ta Nam tiến, chắc chắn là đi tiên phong… Không chừng còn muốn tiến lên hồ!”

Tên hòa thượng này sờ sờ cái đầu trọc lóc, cười nói:

"Còn xin Đại vương thủ hạ lưu tình…"

Trong lòng Lý Chu Nguy lại có chút khó xử, lắc đầu nói:

"Trong đấu pháp, thần thông vô nhãn, đâu có chuyện lưu tình, không phải ngươi giết ta thì là ta giết ngươi, ta lưu thủ với ngươi, vậy ai sẽ lưu thủ với ta! Huống chi…"

Hắn nheo đôi kim mâu, nhìn kỹ hòa thượng:

"Dám tới hồ ta làm càn, chắc chắn phải để lại chút gì đó, hoặc là pháp khu kim khí, hoặc là tính mạng."

Minh Huệ nghe xong trong lòng có chút hoảng hốt, lời này vốn là hắn bịa ra, nhưng ngẫm lại, đám đồng môn kia chắc chắn làm ra chuyện cử hắn tới hồ, bèn ngượng ngùng nói:

"Ta hiểu rồi! Ta hiểu rồi!"

Mắt hắn láo liên, cười nói:

"Đại nhân đã bán kim khí cho ta, ta trở về dung luyện, buôn bán rồi chế tạo một món khác, tuyệt đối không để đại nhân phá vỡ quy củ, đến lúc đó đại nhân cứ lấy đi! Đem kim khí của đám đồng môn, đồng đạo kia cột lại cùng nhau, sau đó mang tới bán cho ta… Như vậy chẳng phải vẹn cả đôi đường sao!"

Lý Chu Nguy nghe xong, sắc mặt cổ quái, cẩn thận quan sát tên hòa thượng này, cười nói:

"Nếu ta muốn lấy tính mạng thì sao?"

"Á!"

Minh Huệ cười hắc hắc, đáp:

"Chuyện này có gì khó, người đến chắc chắn không chỉ có mình ta! Đạo hữu cứ bắt lấy đám… Đại Dục Đạo, Từ Bi Đạo, còn có gì gì mà Đại Địa… Đại Mộ Pháp Giới! Cứ bắt lấy bọn chúng mà đánh, tính mạng tùy ý lấy!"

"Còn ta… Hắc hắc, cứ để trưởng bối của ngài đấu pháp với ta, đảm bảo không làm tổn thương đến ngài ấy!"

Lý Chu Nguy khẽ nhếch khóe miệng, vừa quan sát hắn, vừa suy nghĩ, sắc mặt có chút quái dị, mới nói:

"Khó nói, ta thấy ngươi còn đấu không lại ngài ấy."