"Còn nữa... còn nữa, năm xưa đạo hữu Chiêu Cảnh từng hứa cho ta 【Thính Hồn Tang Mộc】, mong người hãy đồng ý..."

Lý Chu Nguy lúc này mới cảm thấy hắn có dáng vẻ của một hòa thượng, trong lòng thầm nghĩ:

‘Đông Hải có Yến chân nhân, nếu thúc công thành tựu "Thiên Hạ Minh", 【Thính Hồn Tang Mộc】 này sớm muộn cũng lấy lại được.’

Thấy hòa thượng này giàu có như vậy, hắn cũng động lòng.

‘Phương Bắc bị Thích Tu chiếm cứ nhiều năm, vô số bảo vật tiên đạo rơi vào tay bọn chúng, phần lớn đều không dùng được... giống như bảo khí ở phương Nam này cũng không có giá trị... đổi linh vật từ phương Bắc, cũng là một con đường tốt.’

‘Chùa Liên Hoa hai mặt, có bất mãn với Đại Dương Sơn và Quan Tạ, bất kể là ngoài mặt hay thật sự bất mãn, lời nói không thể tin được, nhưng con đường tiêu thụ Thích Khí này không thể đứt.’

Mặc dù hắn không tin tưởng chùa Liên Hoa, nhưng nghĩ đến sau này sẽ có nhiều vật của Thích Tu, nên cũng thêm phần khoan dung, lấy bảo vật trong tay hắn, đáp:

"Thúc công đã có tin tức, sẽ không để ngươi phải đợi lâu, ta sẽ thay ngươi chuyển lời... nhưng mà..."

Hắn nhướng mày hỏi:

"Không biết Ma Ha, hoặc là chùa Liên Hoa, còn bao nhiêu linh vật linh tài có thể cho ta lựa chọn."

Minh Tuệ hơi sửng sốt, vội vàng gật đầu đáp:

"Đại nhân nhà ta thích sưu tầm bảo vật tiên đạo, cũng... không ít..."

Lý Chu Nguy trầm ngâm nói:

"Phải là thứ giúp đột phá thần thông."

Minh Tuệ khổ sở suy nghĩ, mò mẫm một lúc lâu mới lấy từ trong tay áo ra một chiếc hộp, do dự nói:

"Đại nhân có từng nghe qua... 【Phục Nguyên Thái Bí】?"

Lý Chu Nguy gật đầu, nghi hoặc hỏi:

"Ngươi thật có bản lĩnh!"

Minh Tuệ liên tục lắc đầu, chắp hai tay đáp:

"Nghe đồn trên núi Đại Dương có 【 Phục Nguyên Thái Bí 】, vật này tương giao cùng 【 Tiên Thanh Nhất Khí 】, dưới sự xúc tác của động thiên sinh ra một linh khí, gọi là 【 Thính Tử Ý Khí 】."

"Vật này có ích cho tiên đạo, tuy rằng chẳng thể tăng tu vi, cũng khó mà luyện đan, nhưng lại có vài phần công hiệu phụ trợ thần thông… Sư tôn ta năm xưa lưu lại không ít, khi ta thành tựu Ma Ha, người cũng lấy một phần cho ta tu hành, dặn dò ta rằng Nam Bắc vốn chung một đạo, thường xuyên quán tưởng, ắt có lợi ích…"

Trên mặt hắn thoáng lộ vẻ tiếc nuối, đoạn mở hộp ngọc, đáp:

"Đại nhân mời xem!"

Lý Chu Nguy vừa mở hộp ngọc, quả nhiên thấy rõ từng tầng tử ý bị pháp lực phong tỏa trong hộp, linh thức đảo qua, liền cảm thấy thần thông rục rịch, kim mâu lấp lánh, đáp:

"Đây là…'Tử Khí'?"

Minh Tuệ mỉm cười:

"Đúng vậy! 'Tử Khí' cùng một thể với 'Thiên Tu Tử Khí Tiên Nguyên', có liên quan mật thiết với tiên đạo, rất phù hợp với yêu cầu của đạo hữu!"

Lý Chu Nguy quan sát một lúc, gật đầu nói:

"Không tệ."

Minh Tuệ liền cười, gật đầu nói:

"Ta không có thiên phú như sư tôn, tham khảo tới lui, luôn là công cốc, chi bằng đổi lấy từ đạo hữu chút linh tư hữu dụng, dung hợp cùng với đám kim khí này, luyện thành một kiện bảo bối tốt - có nhiều thần diệu của các ngươi ta dùng không được, tốt nhất là loại trực tiếp… Như là kiên cố không gì phá nổi, xuyên qua thái hư, loại nhất định có thể phát huy tác dụng mới tốt!"

Lý Chu Nguy hơi suy nghĩ, hỏi:

"Hạc Bão Thạch… Đạo hữu có cần chăng? Vật này có thể tô điểm pháp khí, có năng lực xuyên qua, thuộc 'Chân Khí' nhất đạo, cùng chư đạo tương hợp."

Minh Tuệ kỳ thực không biết Hạc Bão Thạch là vật gì, chỉ nghe có năng lực xuyên qua, đổi lại không phải lãng phí, đã thầm vui mừng, ngoài mặt lại làm ra vẻ bừng tỉnh đại ngộ, cười nói:

"Ta đang cần vật này!"

Lý Chu Nguy liền gật đầu.

Đáng tiếc Hạc Bão Thạch vẫn còn trong tay Lý Hi Minh, nhất thời chưa lấy được, đành bàn bạc xong xuôi đợi đến lúc đó sẽ sai người đưa tới, Lý Chu Nguy sờ ống tay áo, trong lòng thầm than:

'Những vật lấy được trong động thiên, trừ Ly Hỏa Linh Tư, đã tiêu xài gần hết, ngay cả những thứ lấy được ở Trường Tiêu Sơn cũng chỉ còn mỗi 【 Trù Mưu Tâm Băng 】 đáng nói… Chung quy vẫn là không đủ dùng!'

Hồng Hỏa trong tay Minh Tuệ lấy được từ phương Bắc, lại qua tay Thích Tu tôi luyện, đến tay Minh Tuệ rồi lại sang tay Lý Hi Minh, hiển nhiên là có chút bất cẩn. Hồng Hỏa cũng chẳng phải vật dụng cần thiết trong nhà... May là trong nhà có 【Nhuận Dương Pháp】, tuy rằng rất ít khi liên quan đến Hồng Hỏa, nhưng việc này có thể thử trước, dù không được thì cũng phải xóa sạch dấu vết của Thích Tu.