Sư tôn nhà mình hồn phách gặp vấn đề, từng khiến đạo pháp bị phá, chỉ đành trong những năm gần đây, phá rồi lại lập, chuyển sang tu đạo khác, trên phương diện thuật pháp tiến bộ vượt bậc, trên cả hai con đường Tiên Thích đều có thành tựu, chuyện hồn phách thật ra cũng không cần gấp gáp.

Minh Tuệ âm thầm sốt ruột:

"Vị này tham gia vào chuyện nào cũng đều chẳng dễ đối phó... đứng ngoài rìa thôi cũng đã phải lo nơm nớp, lần này lại còn gây sự với Long Tử, ta biết làm sao bây giờ!"

"Thôi vậy... quay về hỏi sư tôn, đem những lời của hai vị kia thuật lại, cho người nghe một chút, có khi lại thu hoạch được gì đó... Bạch Lân này đã có chút sinh nghi rồi, lần sau không thể hào phóng thế này nữa... phải tham lam hơn chút..."

Hắn thu lại tường vân, tại chỗ giậm chân một cái, lập tức hóa thành một đạo kim quang chói mắt, xông vào Thái Hư, biến mất không thấy.

Chẳng hay qua bao lâu, sương mù trong biển mới trở nên dày đặc, trên không trung sấm rền không dứt, từng tầng mây đen cuồn cuộn, tựa như có một vật khổng lồ nào đó đang bơi qua.

Trong màn sương mù mờ mịt, ma vân bốc lên cuồn cuộn, hắc y nam tử vẫn đứng trên bầu trời, hai tay chắp sau lưng, trong mắt lưu chuyển từng tầng tử hắc chi khí, thần sắc có chút phức tạp:

"Bị Hải Long Vương... Đông Phương Du ngã xuống đã nhiều năm... Bạch Long Thiêu đã là do hắn định đoạt."

Rõ ràng vừa đại chiến với Lý Chu Nguy một trận, lại bị Đông Phương Liệt Vân vội vàng đuổi đi, nhưng ánh mắt Quảng Phẫu không hề dao động, chỉ lặng lẽ nhìn về phía tây, cho đến khi bên tai vang lên giọng nói khẽ khàng:

"Thế nào?"

Trong mắt yêu long này không còn sát ý lạnh lùng, mà là sự nghi ngờ rõ ràng:

"Bọn họ đoán chắc, nhưng ta không cho rằng Lạc Hà sẽ làm chuyện này."

"Ồ?"

Giọng nói bên cạnh có thêm vài phần cảm xúc:

"Ngươi cho rằng bọn chúng không làm được?"

Quảng Phẫu lắc đầu:

"Bọn chúng có thể làm, nhưng sẽ không làm dưới mí mắt Âm Ti... không có ý nghĩa, cũng trái với cách làm của Lạc Hà, hay nói đúng hơn — Lạc Hà không thèm làm vậy."

Giọng nói bên cạnh khựng lại, hỏi:

"Cho dù... để Minh Dương có chủ mới?"

Từ ống tay áo yêu long, ma khí cuồn cuộn tỏa ra, hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, ánh mắt hướng về phía xa nơi vầng dương chìm trong biển mây, thản nhiên nói:

"Có thể lên ngôi hay không thì chưa biết, nhưng bọn chúng sẽ không sợ. Ngọc Chân lên ngôi, ngươi thấy trời cao sợ hãi sao? Ngược lại, bọn chúng chúc mừng thiên địa, chúc mừng hà quang, chúc mừng vị Ngọc Chân chủ kia sẽ không bao giờ trở lại."

"Từ đây thêm một phần yên bình."

...

Nhật Nguyệt Đồng Huy thiên địa.

Mây khí lượn lờ, sắc màu huyền ảo đan xen, Lý Hi Minh từ từ tỉnh lại sau khi nhập định, thiên quang trong lầu các thu lại.

Hắn đứng dậy, giơ tay, đầu ngón tay phát ra một hai điểm kim quang, xoay quanh cổ tay một vòng rồi rơi trở lại đầu ngón tay, đạo nhân trong bộ đạo bào màu bạch kim khẽ ngẩng đầu:

"Thiên Hạ Minh viên mãn rồi!"

Tiên cơ Thiên Hạ Minh này trước sau ngốn của hắn không chỉ một viên Tử Phủ linh đan, mà còn một viên Lân Quang Chiếu Nhất Đan của Minh Dương nhất đạo... đó là chưa kể thời gian và công sức bỏ ra!

'Thảo nào lại muốn đoạt tiên cơ của người khác... Lần tu luyện này, ngoài Tử Phủ linh đan, động thiên phúc địa cấp Kim Đan, còn có lục khí gia trì! Nếu không có sự gia tăng này, tốc độ chậm hơn ba bốn lần, phải tu đến khi nào chứ!'

Hắn thầm than:

'Cho dù lần này luyện thành, khả năng thất bại cũng không nhỏ... Nếu ta không có công pháp, hoặc bị mắc kẹt ở tiên khảm thì đã đành, có thể ra ngoài bày mưu tính kế, còn có chút thư thả, đằng này thần thông ở ngay trước mắt mà không thể đạt được, đúng là rèn luyện tâm trí...'

Lý Hi Minh tiến lên một bước, bước ra Động Thiên, từ trong trận hiện thân, lại bước thêm một bước, đã đến giữa núi Chi Cảnh.

Ánh sáng rực rỡ giữa núi, thiếu niên đang đứng dưới gốc cây sơn chi, lặng lẽ suy nghĩ, thấy Lý Hi Minh xuất hiện, Lý Chu Nguy quay đầu chắp tay:

"Thúc công!"

Lý Hi Minh cười nói:

"Về nhanh thật!"

"Đã gần nửa năm rồi."

Thần sắc Lý Chu Nguy có chút âm trầm, lắc đầu nói:

"Ở Ân Châu giao đấu với một vị Long Tử, hành tung đã bại lộ, cũng không kịp đi Nam Hải nữa, chỉ có thể vội vàng trở về... May mắn đã giải quyết xong việc của Minh Tuệ, không coi như uổng công chuyến đi này."