"Ta đã sớm nghi ngờ Quảng Phẫu không giết được ta, nhưng đến khi Đông Phương Liệt Vân xuất hiện thì mới thật sự yên tâm. Đến hôm nay, Âm Ti, Lạc Hà đều đã gặp mặt, nhất là Dương thị đã trao vương vị cho ta, hiện nay ta - Lý Chu Nguy đã là một quân cờ rõ ràng trên bàn cờ, Long Thục không thể tùy tiện loại bỏ."

"Có lẽ ngày đó ta từ chối vương vị của Dương thị, thì hôm nay mới có một tia khả năng chết ở Ân Châu... Nếu muốn ra tay, thì có lẽ Bạch Long sẽ giết ta."

Lý Hi Minh sửng sốt, nghi hoặc hỏi:

"Bạch Long? Đỉnh Kiểu? Hắn... không phải thân thiết với ngươi sao!"

Lý Chu Nguy lắc đầu, đáp:

"Không phải hắn, là Bị Hải... Đỉnh Kiểu chỉ thi hành mệnh lệnh, năm đó chỉ là Trúc Cơ, góc độ lập trường hoàn toàn khác biệt."

Thật ra Lý Chu Nguy chưa bao giờ nghĩ rằng giữa các chi của Long Thục thật sự có tranh đấu gì, có lẽ lập trường khác nhau, nhưng mục đích cuối cùng đều giống nhau.

"Thúc công, thái độ của các chi đối với ta khác nhau, chỉ đơn giản là đại diện cho những suy tính khác nhau của Long Thục mà thôi..."

Lý Chu Nguy hơi trầm giọng, đáp:

"Đối với ta - Lý Chu Nguy, Long Thục dù là về tình cảm hay mưu tính, đều có mâu thuẫn, Long Thục tất nhiên không muốn ta đẩy nhanh sự sụp đổ của Minh Dương... Nhưng điều này không có nghĩa là họ thân thiết với Lý Càn Nguyên, giống như ta đã nói khi giao đấu, nếu Long Thục thật sự có khả năng cứu Minh Dương, có ý định cứu Minh Dương, thì hôm nay cần gì phải có ta - Lý Chu Nguy?"

“Đã có Lý Chu Nguy, có Bạch Kỳ Lân ra vào Long cung, thì trong gốc rễ của Long thuộc, chắc chắn có kẻ muốn Lý Càn Nguyên phải chết!”

Hắn nói từng chữ:

“Nhưng ngôi vị đã có chủ, kẻ nào ngồi mà chẳng được.”

Lý Hi Minh và hắn nhìn nhau, trong lòng hiểu rõ.

Lập trường mâu thuẫn của Long thuộc thực ra chỉ ra một khả năng khác – Long thuộc cũng hy vọng hắn cầu chứng Minh Dương, mà kết quả của việc cầu chứng quả vị tất nhiên là đăng lâm Minh Dương! Là Chân quân thân thiện với Long thuộc, góp một phần trợ lực cho con đường cầu chân của Long thuộc!

‘Ngươi Lý Chu Nguy hoặc là không chứng, chứng thì phải thành!’

Lý Hi Minh muốn nói lại thôi, thấy Lý Chu Nguy cười mỉa mai:

“Còn về Kim Tính chuyển thế? Không biết thúc công có tin hay không, chứ ta thì không tin.”

Hắn Lý Chu Nguy nào có mặt mũi lớn như vậy? Long thuộc vì sao lại giúp hắn? Vì là Minh Dương, nếu đã chuyển thế tu đạo khác, vì sao còn phải giúp hắn Lý Chu Nguy? Nếu hắn không thể mang lại lợi ích cho Long thuộc, Long thuộc hà tất phải phát từ bi, tiêu phí một phần Kim Tính để hắn chuyển thế? Chẳng lẽ là thiếu một Tử Phủ hay sao?!

‘Thu tính có thể tạo Kim Hồng, thành tiên nếu có đạo, há để ngươi được sao!’

Là thủ đoạn tiên nhân của Lạc Hà, lời châm chọc của yêu quỷ trong vở diễn đối với ngọn núi, không chỉ là suy đoán của Lạc Hà về giọng điệu của Long thuộc, mà còn là sự châm biếm đối với thủ đoạn của Long thuộc!

Từ đầu đến cuối, Kim Tính chuyển thế, e rằng chỉ là thủ đoạn để lừa hắn tìm đến cái chết!

‘Chính bởi vì có duyên cớ này, Long thuộc mới tỏ ra bồi hồi bất định, căn bản không phải là vì tình xưa nghĩa cũ với Ngụy Lý mà nương tay với ta, nực cười, đường đường Long thuộc, há lại nhớ tình nghĩa của một hậu duệ Ngụy Lý!’

Nói cách khác, cái gọi là chuyển thế của Bạch Long nhất tộc, do Đông Phương Liệt Vân đứng đầu hoàn toàn vô nghĩa, Long thuộc không làm được, thậm chí là không muốn làm! Chỉ là cầu ổn, không cho rằng hắn có thể thành tựu, muốn hắn đừng có vọng tưởng quả vị, ngoan ngoãn đi chết mà thôi!

Quảng Phẫu mới có thể cười lạnh trong đại chiến, nói ra những lời như 【 Ai chán ghét Ngụy Lý Minh Dương? Là Đỉnh Kiểu hay là ta? Lý Chu Nguy… ngươi đã nghĩ kỹ chưa 】!

Vậy Quảng Phẫu lẽ nào thật sự thân thiện với Ngụy Quốc như hắn nói sao? Cũng không phải! Hắn thân thiện với ai… là Ngụy Lý Minh Dương chứ không phải Lý Càn Nguyên, ai có thể ngồi ở vị trí đó hắn sẽ ủng hộ người đó… bản chất, Long thuộc càng hy vọng có được một Minh Dương Chân quân mới ủng hộ, hơn là một Lý Càn Nguyên nửa sống nửa chết! Chính phần ý chí này, mới khiến Quảng Phẫu ra tay!

Mà chủ trương phái Hắc Long Thiêu cấp tiến cũng không hoàn toàn tin tưởng hắn. Quảng Phẫu chỉ là thử hắn một lần, cố ý lên tiếng khiêu khích — xem thử hắn có trái tim và năng lực của một kẻ phản nghịch hay không!

Thậm chí trong cuộc đối thoại này, trái tim phản nghịch còn quan trọng hơn cả năng lực.

Nhưng Bạch Long Thiêu bên cạnh đang hổ thị đằng đằng, Lý Chu Nguy có đến chín phần chắc chắn — vị Bị Hải Long Vương này lấy cầu ổn làm chủ, cấp thiết hi vọng hắn có thể kéo theo sự chú ý của toàn bộ phương Bắc ở thế gian đi một lần này, sau cùng lại an an phận phận mà vẫn lạc!

Chính là vì vậy mà Đông Phương Liệt Vân mới cố ý nói ra ý nghĩa của 【Càn Dương Trạc】!

Lý Hi Minh nhìn kim mâu của hắn, một lát sau mới nói:

"Bọn họ là đang kẹp ngươi ở giữa, thậm chí không có một thái độ rõ ràng..."

Lý Chu Nguy từ từ nhắm mắt lại:

"Thái độ rõ ràng... Giết ta cũng được, toàn lực ủng hộ ta cũng được, đều phải trả giá, sẽ bị hai nhà còn lại phản kích... Bọn họ không phải không trả nổi cái giá ấy, mà là đang chờ."

"Nếu ta quả thực không ra gì, thì giết ta, nếu ta thật sự là một kẻ phản nghịch, bước lên làm vua, cũng không nhất định như Thượng Diệu chính vị bá đạo hung hãn, lấy chính chế ngự thần, nhưng chắc chắn sẽ như dương cực nghịch vị, giả trung nắn sắc, lấy kỳ quái ngự quân… Sao lại sợ hai Thiêu giằng co?"

Lý Hi Minh lặng lẽ nhìn hắn, nhìn hậu bối này lộ ra nụ cười khiến người ta rợn tóc gáy:

"Bọn họ... Đang lo lắng ta không đủ ác!"