"Lý thị... ở dưới gối Long thuộc cũng không có một chỗ để thở sao..."

Lý Chu Nguy hơi quay đầu, ánh mắt dời từ trên mặt đối phương đến chén trà trên bàn, lắc đầu nói:

"Vậy cũng chưa hẳn, thành công tự nhiên là vạn sự đại cát, nếu như thất bại, chư tử phải đoạn tuyệt, nhưng Khuyết Uyển, còn dư lại chư mạch cũng không mất đi, giống như Thôi thị ở Sùng Châu."

Lý Hi Minh thoáng có nghi sắc, thấy Lý Chu Nguy đáp:

"Đây cũng là duyên cớ ta lựa chọn để Khuyết Uyển xuất ngoại... mà không phải Giáng Thiên xuất ngoại, nàng không phải là Kim Đồng Tử, thủ đoạn của ta và ngươi an bài thoả đáng, lại thêm sau này nếu nàng có một tia khả năng cầu được 'Toàn Đan', có lợi có thể mưu cầu, một vùng đất, không phải không thể."

Hắn nhấn mạnh giọng, nói:

"Dù sao sấm sét của Liệt Hải, là không dời đi được! Ta đã gặp đại nhân... nàng ở Long thuộc cực được coi trọng!"

Một chuỗi lời này khiến Lý Hi Minh dâng lên vài phần suy tư, suy nghĩ cẩn thận hồi lâu, cảm thấy có vài phần đạo lý, thở dài, gật đầu:

"Chỉ mong cô cô ở trước mặt Long Quân nói chuyện có tác dụng."

"Ngược lại là Kim Vũ... sau này nói không chừng phải dày vò!"

Lý Chu Nguy không nhắc tới, chỉ đem chuyện gặp ở Sùng Châu nhất nhất nói rõ, lấy ra 【Tụ Để Diễn Hóa Chí Trăn Thuật】 cho Lý Hi Minh, Lý Hi Minh còn không kịp xem, chợt nhíu mày hỏi:

"Uy danh của vị đại nhân bên cạnh Kim Vũ kia, ta cũng có chút ít nghe qua, nếu như thế... hắn là từ trên thi cốt của Ngụy Diệt mà đứng dậy, nhất định không muốn Ngụy Đế sống tạm bợ, nói không chừng đối với ngươi cũng có ý nghĩ... về phần có phải là trợ giúp hay không..."

Lý Chu Nguy lắc đầu:

"Mưu đồ của vị đại nhân này không thể đánh giá quá cao, ai biết được Kim Vũ những năm gần đây đối với cử động của nhà ta có phải là đang tính kế hay không, về phần thúc công nói hắn từ trên thi cốt Ngụy Diệt mà đứng dậy... ta thấy không hẳn vậy, nghe theo miêu tả tuổi tác của hắn, càng giống như hắn vốn ở trên tôn vị, Đại Ngụy diệt vong bất quá là một hồi pháp sự mượn để chính danh mà thôi."

"Pháp sự cầu chính danh…"

Hắn nói thẳng thắn như vậy khiến Lý Hi Minh im lặng. Nhìn ánh mắt sáng ngời của vãn bối, tim hắn đập thình thịch:

‘Ý là… Canh Đoài chi biến…’

Nếu Chân Si có thể luyện được 【Lục Giải Hợp Thủy】, thì sự thay đổi giữa Canh và Đoài rất có thể đến từ vị Thái Nguyên chân quân này… Sự thay đổi này có phạm vi lớn như vậy, gần như liên quan đến hầu hết các linh vật Canh Đoài hiện nay, đủ để thấy ảnh hưởng của Thái Nguyên chân quân đối với thời cuộc và sự kiểm soát của hắn đối với quả vị sâu sắc đến nhường nào!

‘Canh Đoài chi biến… theo lý thuyết có hai vị, một vị là Đoài, vị còn lại có thể là Canh… cũng không biết là nhân vật từ thời đại nào…’

Hắn không dám nói nhiều, chỉ đành vội vàng chuyển sang chủ đề khác, đáp:

“Ngươi nói đúng, Thiên Hoắc còn nợ ta một ân tình. Cũng không biết có phải cố ý hay không, nhưng ta càng nhìn càng thấy hắn như một cái cớ để ra tay giúp gia tộc ta… Thái độ của những người ở tôn vị… thực ra đã có dấu vết từ lâu rồi.”

Vãn bối này cũng không bàn luận thêm, chỉ cười nói:

“Trước mắt có một tin tốt.”

Liền thấy Lý Chu Nguy lấy từ trong tay áo ra một chiếc hộp, đặt lên bàn:

“Đây là 【Thính Tử Ý Khí】.”

Lý Hi Minh cúi đầu, nhìn thấy trong hộp là từng tầng từng lớp tím khí mờ ảo. Lý Chu Nguy nói:

“Vật này lấy từ tay Minh Huệ, có thể giúp đột phá thần thông, ta đặc biệt chuẩn bị cho thúc công… Ta đoán rằng nó cũng không kém 【Minh Chân Hợp Thần Đan】 là bao… Thúc công đã xuất quan, chắc hẳn tiên cơ đã viên mãn, có thể dùng ngay.”

“Cái này…”

Lý Hi Minh hơi sững sờ, nâng lên xem, nhíu mày nói:

“Đây là bảo vật, không biết có thể dùng cùng với 【Minh Chân Hợp Thần Đan】 hay không. Nên kết hợp cả hai để ngươi vượt qua Tham Tử mới phải…”

Lý Chu Nguy lắc đầu cười:

“Nếu thời cuộc cho phép, tốt nhất là Tham Tử Tiên Khảm có thể cản trở ta một chút, có thêm thời gian mưu tính, không cần dùng đến những thứ này. Thúc công cứ lấy mà dùng, tiên khảm của thúc công mới quan trọng.”

“Ta không mong Tham Tử nữa!”

Lý Hi Minh thở dài:

“Ta hiểu ý ngươi, nhưng phải xem tình hình hai bên thế nào. Nếu có kẻ cấu kết muốn gây thương vong ở Hồ Thượng, ngươi không đột phá, Hồ Thượng nhất định sẽ có người vong mạng.”