“Hửm?”

Lý Hi Minh ngạc nhiên nhướng mày, dò hỏi:

“『Hồng Hỏa』?”

Lý Hi Minh tinh thông hỏa pháp, mang theo vẻ mừng rỡ, vận linh thức quan sát hồi lâu, sau đó mới cất tiếng:

“Ta thấy nó giống 【Quang Xích Bạt Hỏa】, là 『Hồng Hỏa』 đã mất đi tinh hoa, rút sát khí địa hỏa, đoạt nhiệt sát thân mà thành, vốn là linh hỏa thượng phẩm dùng để đấu pháp giết địch, giá trị xa xỉ... Chỉ là bị Thích tu động tay động chân, thêm vào chút khí tức hoa quang mê hoặc, nên không còn hoàn mỹ.”

Hắn nghi hoặc:

“Minh Huệ đưa cho ngươi? Hẳn là có ý đồ!”

Lý Chu Nguy gật đầu:

“Thứ nhất là vì chuyện của thúc công Thính Hồn Tang Mộc, thứ hai là cầu xin khi nam hạ có thể bảo toàn pháp khu. Nhưng ta thấy hắn không thật thà, vẫn ấp ủ tâm kế, chẳng rõ đang mưu tính điều chi.”

Những lời này khiến đạo nhân đứng dậy, đi đi lại lại vài vòng trong núi, nhưng lại chẳng nỡ buông bỏ linh hỏa trong tay, nghiêm mặt nói:

“Trên đời làm gì có chuyện tốt từ trên trời rơi xuống, hắn chắc chắn có mưu đồ, không chừng chuyện Hạc Bão Thạch kia cũng có uẩn khúc.”

Lý Chu Nguy gật đầu:

“Chùa Liên Hoa bao năm ở ẩn, chắc chắn có mưu đồ. Ta đã sớm suy tính, 【Quang Xích Bạt Hỏa】 không thể nhận... Trước tiên thử 【Nhuận Dương Pháp】, nếu không thể xử lý, cần tìm một hai vị tu hỏa đức để đổi.”

Lý Hi Minh gật đầu tán đồng, búng ra một tia thần thông, từ đó nặn ra một luồng quang diễm, đặt quang diễm lên đầu ngón tay, vận thần thông gõ nhẹ ba cái, tính toán hồi lâu, sau mới do dự lắc đầu:

“【Nhuận Dương Pháp】 lấy Chân Ly Mẫu Tam Hỏa làm chủ, 【Quang Xích Bạt Hỏa】 là 『Hồng Hỏa』. Ta đã dùng 【Nhuận Dương Pháp】 tính thử... dù bị Thích tu quấy nhiễu, nhưng tám chín phần là chuẩn xác — chỉ e rằng vấn đề không nằm ở thuật pháp...”

Hắn thu lại thần thông, trầm ngâm:

“Vật này vốn có thể hỏi Quân Kiển chân nhân. Hắn tu hành hỏa đức, trên người bảo vật sung túc, thích hợp nhất, nhưng ta đã hỏi thăm nhiều lần, mấy năm nay hắn đều ở Giải Vũ Địa cầu đạo, chưa về phương Nam… Nay ngẫm lại, có lẽ hắn cũng không muốn dính vào vũng nước đục của Việt Quốc này.”

“Giờ có Quách Nam Ngột, có thể nhờ hắn hỏi qua Linh Tước Họa Dương của vị ở Bà La Đóa…”

Lý Hi Minh do dự một khắc, rồi lắc đầu:

“Chỉ tiếc là… Thích tu dùng những thuật pháp cổ quái kia thay đổi, khiến vật này chẳng ra làm sao, nếu ta muốn sửa lại, tất phải tốn thêm linh tài, tốt nhất là đàm phán để họ tự mang về luyện hóa, loại bỏ tạp chất.”

Hắn đang vắt óc suy nghĩ, Lý Chu Nguy lại hỏi:

“Quách Nam Ngột?”

Lý Chu Nguy nhíu mày, nghe Lý Hi Minh kể rõ đầu đuôi câu chuyện, khiến kim mâu nam tử phải đứng dậy, trầm tư hồi lâu.

“Ta đã nói sao chân nhân của Khúc Tị Sơn lại nhiệt tình như vậy…”

Hắn mãi sau mới ngẩng đầu lên, cười nói:

“Đúng là tính toán giỏi, cũng can đảm.”

Lý Hi Minh bất đắc dĩ lắc đầu, nghe Lý Chu Nguy cười nói:

“Dù sao gia tộc ta sau này chắc chắn không thiếu lợi ích, họ mất đi Thái Dương Quang Huy, địa vị trở nên bấp bênh, còn cần phải gắng gượng qua thời loạn thế, lão chân nhân nhà hắn quả có đôi mắt tinh tường, chỉ là ba mươi năm tới nhất định phải hành xử thật cẩn trọng.”

“Lý Chu Nguy ta dù có cầu vị thất bại mà chết, cũng đâu chỉ có ba mươi năm.”

Lý Hi Minh đáp:

“Ta há chẳng hiểu điều đó, huống chi Huống Vũ đã nói rõ với ta từ sớm, lão chân nhân nhà hắn không chống đỡ được lâu nữa. Hai bên hỗ trợ cho nhau, hôm nay ta đồng ý với Quách Nam Ngột, cũng là đôi bên cùng có lợi… Ít nhất, chúng ta có thể bớt đi không ít phiền phức.”

“Còn về ba mươi năm… chỉ là ném đá dò đường mà thôi.”

Lý Chu Nguy ngầm gật đầu, cười nói:

“Vừa hay, ta vội vàng trở về, chưa kịp đến Nam Thuận La Xà, nếu người này đáng tin, cũng tiện đường nhờ hắn xử lý.”

Lý Hi Minh nghiêm túc nói:

“Chuyện của Thanh Diễn cũng vậy… Khúc Tị Sơn có thể tin, nhưng Quách Nam Ngột thì chưa chắc. Chúng ta không có thế lực ở Nam Hải, cũng không trông coi được tộc nhân của hắn, hơn nữa… hắn là một Tử Phủ, chỉ cần hắn chịu mất mặt, trốn vào một góc nào đó, thì còn cách nào tìm được hắn về… Trước tiên hãy giao cho hắn việc nhỏ, thử thách con người hắn nhiều hơn.”