Lý Chu Nguy năm xưa tu luyện bí pháp một mạch hanh thông, cũng chưa từng nghĩ tới chuyện linh bảo, nhất thời không nghĩ ra điểm này, nhưng đạo hạnh của hắn hiện giờ đã thâm sâu, chỉ thoáng suy ngẫm đã đáp:

"Ta cũng từng thấy qua linh bảo đó, 【 Hoài Giang Đồ 】 quả thật bất phàm, vốn không tính là bảo vật thượng đẳng, nhưng trên bức đồ lại có bút tích của Thượng Diệu chân quân, do vậy mới đắc được huyền diệu..."

Lý Hi Minh lúc này đã hiểu, giả bộ nghiến răng nghiến lợi cười nói:

"Sớm muộn gì ta cũng phải đoạt lấy bảo vật đó!"

Lý Chu Nguy bật cười, lắc đầu, hỏi:

"Chuyện 【 Vạn Thừa Tru Quang Đế Thư 】, thúc công có lưu ý không?"

"Đây là chuyện hệ trọng, sao có thể quên được!"

Lý Hi Minh cười nói:

"【 Vạn Thừa Tru Quang Đế Thư 】 này, trong sách có ghi chép cần phải thu thập 【 Ư Khuất Tôn Giá Quang Chi Khí 】, cần có khí tức tôn vị tông tộc, đế vương, hoặc là nơi gãy kích chìm trong cát bụi, bị trừng phạt, hoặc là nơi phụng mệnh dấy binh, rửa sạch thù hận, lại có ngàn vạn người mặc giáp trụ tế bái, thêm vào thời tiết minh dương phụ trợ, nửa năm mới thu được một luồng."

Điều này khiến Lý Chu Nguy trầm ngâm, cau mày nói:

"Còn phiền toái đến vậy sao?"

Sắc mặt Lý Hi Minh thoáng chút kì quái, đáp:

"Không cần phiền toái, ta đã dùng thần thông dò xét, đều phái người đi qua, Vọng Nguyệt Hồ to lớn thế này, những nơi được chọn làm địa điểm thu thập, có đến bốn nơi, thậm chí... thậm chí... ngay cả bờ Bắc cũng có."

Lý Chu Nguy liền gật đầu:

"Cũng phải... Vọng Nguyệt Hồ trăm năm huyết lệ, xứng đáng với một luồng khí tức như vậy."

Lý Hi Minh chỉ chuyên tâm suy nghĩ, đáp:

"Ta chọn đi chọn lại, cảm thấy khí tức đế vương mạnh hơn những thứ khác. Đại Khuyết Đình là nơi ở của các bậc đế vương qua các đời, cũng cao quý và thuận tiện hơn mấy nơi kia, vậy nên ta định thu thập khí tức tại Đại Khuyết Đình."

"Tính ra cũng chỉ ba bốn năm nữa thôi."

Lý Chu Nguy không vội. Hắn tu luyện cực nhanh, 【 Quân Đạo Nguy 】 vừa mới thành, vội vàng quá ắt hỏng việc. Liên tiếp luyện tựu thần thông, dù hắn có mệnh số cũng khó mà kham nổi. Hắn chỉ gật đầu:

"Làm phiền thúc công."

Lý Hi Minh thần sắc thoáng phức tạp, đáp:

"Thực ra... Mi Xích Sơn sau lưng tổ địa... cũng có thể dùng được, chỉ là vốn không phải bảo địa, khí cơ có phần uất kết, thu thập chân khí e rằng không được thuận lợi."

"Nơi đó... là chỗ Trọng Mạch tiên tổ... Thông Nhai Công ngã xuống, cũng là nơi Trọng phụ ta nhận mệnh..."

Điều này làm Lý Chu Nguy im lặng một lúc, rồi đáp:

"Minh Hoàng thề phải giết Tham Lục Phức."

"Ai!"

Từ khi phá Trường Tiêu đến nay, tâm niệm Lý Hi Minh chưa khi nào hanh thông, chuyện long thuộc lại càng khiến hắn thêm lo âu. Giờ một câu nói ra, lại làm hắn nghẹn ngào, đáp:

"Tình cảnh này... đến khi nào mới kết thúc? Nhìn thì như lửa nóng dầu sôi, nhưng ngẩng đầu đã thấy thần minh, chỗ nào cũng gặp gian nan, ngươi còn phải lo lắng cho yêu vương Nam Cương..."

Lý Chu Nguy khẽ lắc đầu, đáp:

"Thúc công... việc này không thể tính như vậy. Chu Nguy dù bị đại thế thiên địa cuốn đi, nhưng mối thù của tiên tổ không thể không báo! Còn như Chu Nguy có làm được hay không, nếu phải chết, mối thù này ắt sẽ lưu lại cho hậu nhân phục thù."

Hắn dùng lời này an ủi Lý Hi Minh, khiến hắn như nhận được một lời hứa, âm thầm thở dài, nghe càng thêm thấm thía,Vẻ mặt thu lại cảm khái, đứng dậy thu lại 【Thính Tử Ý Khí】, thở dài:

"Ta đi điều tức đây, thần thông thành bại, quyết định ở lần này! Tuyệt đối không thể lơ là."

Lý Chu Nguy gật đầu, tiễn hắn ra khỏi núi, rồi mới đứng lại giữa cơn mưa hoa, chợt lặng im.

Kim mâu thanh niên chắp tay sau lưng đi một vòng, ánh mắt lạnh lùng:

'Năm xưa tự thấy chư tử không thể tồn tại, nên không ghi vào gia phả, nhưng giờ đây... e rằng dễ làm cả gia tộc sụp đổ!'

Hắn nhẹ nhàng giơ tay, tay áo thêu hoa văn vàng óng ánh dưới thiên quang, vài cánh hoa chi tử rơi vào lòng bàn tay hắn:

'Thúc công... thực ra không có gì phải lưu lại cho hậu nhân phục thù cả. Vãn bối giết Tham Lục Phức, là vì những gì phải gánh vác, những gì chấp nhất đều nên kết thúc ở đời ta. Chu Nguy tranh đoạt không phải vì năm xưa, cũng không phải hiện tại, càng không phải ba đời hay mười đời, mà là vinh quang muôn đời không lụi tàn.'

"Gần hai ngàn năm rồi... Đạo thống Minh Dương, vốn bất ổn, lại xem Sơn Thượng như thù địch, đạo thống đã tiêu hao gần hai ngàn năm tâm huyết của Lạc Hà sơn, không thể chịu thêm bất kỳ biến động nào nữa."

"Ta không tin Lạc Hà sơn và Long thuộc sẽ không có an bài gì với Minh Dương, cũng không tin Long Cung và Sơn Thượng không có đại tu sĩ tu luyện đạo pháp Minh Dương. Con đường này không có lối quay đầu. Phụ thân đã vẫn lạc, nhi tử không thể ngồi vào vị trí của người, thì kẻ khác sẽ ngồi, dù không vững, cũng sẽ ngồi tạm gần bên, chờ đợi với dã tâm ngút trời. Dù kẻ khác có ngồi được hay không, chỉ cần chúng vẫn muốn vị trí ấy, thì hậu duệ còn đường sống sao?"

"Dù sao..."

Hắn tự giễu lẩm bẩm:

"Nhưng khiến ngôi vị có chủ, thì người nào ngồi mà chẳng được?"

"Vù vù..."

Gió nhẹ từ núi thổi tới, cuốn theo những cánh hoa trắng trong lòng bàn tay. Thanh niên đã biến mất, chỉ còn lại những cánh hoa bay tán loạn cùng ánh trời tịch mịch nơi tiên sơn, đại trận dần đóng lại, mọi thứ ngưng đọng trong quá khứ.

Ánh sáng trong núi yên ả, nhưng mây ở phía Đông không ngừng cuộn lên, ngưng tụ thành hình giao xà và nước lửa luân phiên biến đổi. Ánh lửa ngày càng nhạt dần, nhanh chóng bị đẩy lui về phía Bắc.

【...】

【...】

【...】

---