Đôi khi một cơn gió nhẹ thổi qua, lay động tấm rèm vàng, lộ ra tấm biển trên đại điện với nền sơn đen, nét chữ vàng óng, tỏa ánh sáng rực rỡ trong đêm tối.

【 Phụng Võ điện 】.

Trên trời cao, hạc trắng muôn nghìn con, vần vũ quanh điện, cánh chim che kín bầu trời, đôi lúc lại có một hai con nhẹ nhàng hạ xuống, đậu trên mái hiên, bên thềm điện, thu cánh co chân, giả vờ say giấc.

Trước đại điện trải đầy lụa là như rắn, bốn phía đều có đan trì nội đạo, nước lửa đan xen, trên quảng trường đỏ sẫm rộng lớn, cứ mười bước lại có một đài đèn, quỳ la liệt tu sĩ, phục chế thống nhất, đầu dập sát đất, không mảy may nhúc nhích.

Đi ra trăm trượng, thấy chín bậc thềm, dưới thềm vẫn là đài rộng, quỳ kín nam nữ mặc đơn y xanh đen, tuổi tác chẳng đồng, âm dương đối xứng, vị trí tương ứng, trên dưới bậc thềm nhất nhất tương đồng, đều là hậu duệ huyết mạch.

Dù cho muôn vàn tu sĩ quỳ rạp, cả cung điện vẫn lặng ngắt, theo ánh sáng dần lan lên đại điện, mới soi rõ hai người bên cạnh đại điện cao nhất.

Nam tử ưỡn ngực, lông mày xếch, thần sắc hiên ngang, mặc thanh y, một bên hông treo cuộn trục chưa mở, bên còn lại treo kim phù, tay ôm trường kiếm.

Đối diện hắn là nữ tử bạch y, trong lòng ôm một hộp gỗ đen chạm hoa văn huyền ảo, thần thái bình thản, tĩnh lặng, chỉ là dường như trong hộp gỗ nhốt thứ gì đó, thỉnh thoảng rung lên quỷ dị, nước lửa đan xen phun trào, nhưng chỉ có thể trượt trên cánh tay trắng nõn của nàng, chẳng thể gây mảy may tổn thương.

Lên chín bậc thềm nữa, bên điện có một nam tử đang đứng, dáng người cao ráo, đôi mắt vàng sáng ngời, dung mạo anh tuấn, bên trong mặc bạch y, giữa lót áo lụa hoa văn, ngoài khoác áo choàng đen viền trắng, vai đính lông hạc, tôn lên vẻ tuấn tú phi phàm.

Chính là Lý Giáng Lương.

Thần sắc hắn nghiêm túc, ngưng trọng, chờ mãi tới khi ánh sao lu mờ, hắn rốt cuộc không chờ được nữa, bèn quỳ xuống bậc thềm, cung kính nói:

"Nguyện bệ hạ đăng cơ, nắm giữ biến hóa của thủy hỏa, điều khiển giao xà, chính vị Nam diện, tứ hải thương sinh, muôn dân vui mừng khôn xiết."

Nam tử đợi một lúc ở bậc thềm, có một nội quan từ bên cạnh đại điện lắng nghe, rồi cung kính truyền lệnh:

"Lý đại nhân, mời."

Sắc mặt Lý Giáng Lương hơi biến đổi, hành lễ, rồi đi vào từ thiên điện.

Thiên điện dẫn vào mười tám bậc thềm, mỗi bậc đều mang sắc đỏ sẫm, dòng khí tím như thác đổ từ trên bậc thềm tuôn xuống, mang đến cảm giác huyền diệu khiến tâm thần thư thái.

Lên hết mười tám bậc thềm, mới thấy một cánh cửa phụ màu xanh đen, có hoa văn màu vàng, đẩy cửa bước vào, xộc vào mũi là mùi đàn hương nồng nặc, bên trong cung điện, khói mù giăng kín, chỉ thấy vài bóng trắng ẩn hiện trong làn sương khói.

Hóa ra là mấy nữ tử trần truồng, cơ thể sạch sẽ không chút lông tóc, khuôn mặt tròn trịa, làn da trắng nõn, hoặc cầm bảo y màu xanh kim, hoặc cầm đai lưng màu xanh đen, hoặc ngồi xổm hoặc đứng, tư thế khác nhau, bất động, như tượng đá.

Những nữ tử này đứng thành hàng, cao thấp không đều, phía sau tiên tọa ở vị trí chủ tọa có khắc rồng vẽ phượng, hai bên vẽ hai con giao thú, thân hình uốn lượn kéo dài, như hai con mãng xà khổng lồ.

Bên cạnh tiên tọa có một thanh niên đang đứng, khoác trên mình một bộ bạch y đơn giản, tóc dài xõa tung, quay lưng về phía hắn.

Lý Giáng Lương không dám ngẩng đầu, ngược lại lùi một bước, quỳ xuống trước ngưỡng cửa, bái lạy nói:

"Bệ hạ nhân từ thấm nhuần chúng sinh, đạo quang bao phủ khắp chốn, thần hạ phàm tục, không dám bước lên Phụng Võ Tiên điện, chỉ có thể phủ phục trước thềm, lắng nghe tiên mệnh."

Giọng nói hơi run rẩy của hắn vang vọng trong điện, nghe thấy từ trên vọng xuống một giọng nói thanh u như băng:

"Vào điện."

Lý Giáng Lương không thể không đứng dậy, bước qua ngưỡng cửa, vừa đặt chân vào trong, liền cảm thấy dưới chân có cảm giác giòn tan, truyền đến âm thanh vỡ vụn trong trẻo, dưới lớp bạch khí lại là muối mỏ kết tinh, hòa lẫn với sương tuyết, một mảnh long lanh.

Lý Giáng Lương thu lại vẻ kinh hãi, chậm rãi bước tới cách hắn mười bước, dừng lại ngay trước những nữ tử giống như vật phẩm kia, bái lạy nói:

"Thần ở đây."

Lúc này mới thấy nam tử phía trên quay người, từng bước xuống thềm, tím khí giăng ngang, bạch sương ngưng đọng, khuôn mặt với đôi mắt đen ngắn, đôi mày anh tuấn, đăm đăm nhìn hắn.