"Có từng nghĩ… trong đó có vài phần tính kế."

Nhắc đến chuyện này, Lý Giáng Lương cúi đầu, đáp:

"Bẩm bệ hạ… Giáng Lương chẳng thấy tính kế chi, chỉ là bình sinh có chốn ký thác, không bị vùi lấp bởi sự cẩu thả của tông tộc, có được lực lượng giải cứu thương sinh, vậy là đủ rồi…"

"Giải cứu thương sinh…"

Dương Trạc lặng lẽ nhìn hắn, đôi môi mấp máy, không nói gì, thu lại thần sắc, đáp:

"Ngươi từ nhỏ đã kết giao với ta, là huynh đệ kết nghĩa, lại được tôn sùng hơn cả chư thần, ngày hôm nay ngươi xứng đáng được hưởng một phần công lao."

Lý Giáng Lương nửa điểm cũng không dám nhận, cung kính nói:

"Bệ hạ là bậc vạn thừa chí tôn, thụ mệnh ở thiên, số đã định sẵn, không phải thần có thể kể công, chỉ mong được hầu hạ trước điện, duy mệnh nghe theo."

Dương Trạc vẫn nhìn hắn:

"Lời này nói không được, nếu không có ngươi, Đại Tống hôm nay chẳng biết thiếu đi bao nhiêu con dân, có thêm bao nhiêu kẻ ăn hại, ta thành đế tuy không thể thành Kim Đan, nhưng cũng có uy năng vô cùng, ngươi đáng được hưởng một phần vinh quang."

"Nhờ hoàng ân."

Dương Trạc dời ánh mắt, tùy ý nói:

"Trong chư vương, Ngụy Vương tôn quý nhất, tranh đoạt khí vận nam bắc, định ra chư tông ở Hoài Tả, chư vị hậu duệ không thể thiếu phong thưởng, hôm nay phong vương, nên phái vị sứ giả nào?"

Lý Giáng Lương chỉ cầm lấy áo đơn bằng lụa trắng, áo ngoài đen với cổ áo viền xanh, mặc lên cho hắn, đáp:

"Thần vì tránh hiềm nghi nên không dám trả lời."

Dương Trạc liếc hắn một cái, nói:

"Ngươi đi thì khó xử, để Ninh chân nhân đi vậy."

Lý Giáng Lương chỉ biết vâng theo, lại khoác thêm cổn phục cho hắn, nghe vị đại nhân chân khí chuyển thế, tôn quý không thể tả, thản nhiên nói:

"Vùng Lê Hạ, bị đại dục tàn phá, là lệnh không giết một ai của ta, lệnh vừa ban ra chư tu đều nghe theo, chỉ có ngươi khuyên ta không nên để tàn dư tràn vào quận, kẻ trung người nịnh, tự khắc rõ ràng."

Lý Giáng Lương chần chừ trong khoảnh khắc, không đón lấy dải đai tiếp theo mà quỳ rạp xuống đất, thấp giọng nói:

"Thần ngu muội không hiểu… Nếu bệ hạ có thần lực rửa sạch, cớ sao không thi triển diệu pháp, một chiêu giải trừ, tiêu trừ nghiệt lực của Kim Liên mà lại để mặc chúng tiến vào trong quận… Thần e rằng Lê Hạ sau này sẽ có tà giáo hưng thịnh, trăm năm chẳng được bình yên."

Đôi mắt Dương Trạc tĩnh lặng nhìn hắn, đáp rằng:

"Nơi nghiệt lực Kim Liên đã gieo rắc, sửa rồi cũng như chưa sửa, tương tự việc bắt kẻ đã tụng kinh nhiều năm bỏ đi kinh kệ. Dẫu cho đại dục đã rút, dấu ấn mê hoặc vẫn còn hằn lại. Kẻ đã gặp quỷ quái, cho dù cô có xua đuổi quỷ quái đi, vẫn không thể khiến tâm niệm kẻ đó trở về như lúc chưa từng thấy quỷ, trừ phi cô động chạm đến hồn phách của họ."

"Nay chỉ có một lòng chí thành, tự thân phát khởi, người khác nguyện ý tin theo, nếu ngươi lấy thần diệu mà thay đổi họ, thì có khác chi đám tu sĩ bên Thích môn."

"Lấy tâm mình cải biến thế nhân, đó là đạo thống của Ngụy Đế, của xã tắc, không phải đạo của Thiên Vũ. Khi đại dục đầu độc, muôn dân Lê Hạ không có quyền được lựa chọn tin hay không tin. Nay cô trị thế, họ có quyền không tin cô. Đại dục đạo đã đi rồi, cô muốn họ tự mình chọn lựa."

Lý Giáng Lương chỉ đành cúi đầu, đáp:

"Thần lỗ mãng."

Hắn quỳ trên đất, nâng lên đôi giày ngọc trắng có hoa văn huyền ảo, Dương Trạc vừa giơ chân, vừa nói:

"Tân triều mới lập, phương Bắc có cha ngươi, Giao Chỉ lại càng không thể bỏ, cần phải phong một đô hộ. Lưu Bạch nếu đã là Tử Phủ, lại có binh phù của Sở quốc, vậy ngươi hãy đi Giao Chỉ một chuyến, để hắn trấn thủ."

"Còn về tên phủ."

Hắn dừng lại đôi chút, Lý Giáng Lương cung kính nói:

"Bọn thần đã bàn bạc, Giao Chỉ trông xuống Thạch Đường, có trọng trách bình định một vùng biển, triều Tống có thể gọi là 【Tĩnh Hải】."

Lời này khiến đồng tử Dương Trạc hơi co lại, cau mày nói:

"Kẻ không hiểu chuyện… Chữ 【Tĩnh】 kia không tốt, phạm vào danh húy của bậc tôn giả, lấy chữ 【Tĩnh】 này thay vào, trấn yên bằng tĩnh, định rồi thì an, cứ gọi là 【Tĩnh Hải Đô Hộ Phủ】 là được."

"Rõ!"

Lý Giáng Lương không dám hỏi là đã phạm húy của vị tôn giả nào, vội vàng đáp lời, quỳ thật chắc, dâng lên chiếc mũ phía trước tròn phía sau vuông, ngũ sắc thập nhị lưu, cúi đầu thật thấp.