Có vết xe đổ trước đó, Minh Huệ thực sự lo sợ hắn sẽ nói gì về 【 Đại Địa Chủ Giới 】 trước mặt Pháp Thường, nên vội đánh trống lảng, chỉ chỗ ngồi rồi ngắt lời, cười nói:

"Không biết tiền bối sắp xếp thế nào?"

Pháp Thường chắp tay đáp:

"Ta muốn mượn hai vị Ma Ha, nếu không được thì một vị cũng được... Nhưng cần phải có nhiều từ bi hơn, dù sao đạo thống chùa Liên Hoa hưng thịnh, hương hỏa dồi dào... chỗ này không thiếu."

Minh Huệ gật đầu, liếc nhìn sư tôn. Cẩn Liên cũng nhìn y, hai thầy trò đối diện, không cần nói cũng hiểu.

'Đi về phía nam... chắc chắn sẽ đối đầu với bọn ở bờ hồ...'

Việc này rất rắc rối, chùa Liên Hoa đã từng chịu thiệt, Minh Huệ nghe mà lòng lo lắng không yên. Cẩn Liên thì trầm ngâm nhìn Pháp Thường, khẽ nói:

"Pháp Thường nhất định muốn ta xuống phía nam."

Pháp Thường nhíu mày đáp:

"Xin thứ lỗi cho ta nói thẳng, việc này cũng có lợi cho Ma Ha, giúp đạo hữu luyện thành pháp thân dễ dàng hơn... Đạo hữu... có ý gì vậy?"

Minh Huệ giật mình, còn Cẩn Liên thì không đổi sắc mặt, lạnh lùng nói:

"Ta không cần bất kỳ sự trợ giúp nào, tự mình cũng có thể luyện thành. Nhưng nếu bị thương, có thể mọi nỗ lực trước đây sẽ đổ sông đổ biển. Chùa Liên Hoa không tham gia vào việc này là để đảm bảo an toàn..."

Pháp Thường càng thêm bối rối, thấp giọng nói:

"Ta tự nhiên không mong mời được Đại Sĩ ra tay, nhưng vài vị Ma Ha của quý đạo... hoặc là vị Minh Huệ Ma Ha này, tại sao lại không động lòng?"

Minh Huệ thầm chửi rủa trong lòng, nhưng ngoài miệng thì than thở:

"Không đành lòng nhìn sinh linh đồ thán!"

"Hả?"

Lời Pháp Thường bị nghẹn lại trong cổ họng, ông muốn nói nhưng lại thôi, cuối cùng đành đáp:

"Đạo hữu có yêu cầu gì, cứ việc nói ra!"

Hai thầy trò cùng im lặng, Pháp Thường nghiến răng nói:

"Nếu hai vị đại sĩ nguyện ý ra tay, nam hạ bớt tạo sát nghiệt, lần này 【 Tử Thụy Tam Tôn Quả 】 của pháp giới, ta nguyện nhường cho hai vị!"

Minh Huệ nhíu mày, Cẩn Liên bên cạnh lại đập bàn, tách hai chân, hai tay chống lên đầu gối, cười nói:

"Đại sĩ quả nhiên sảng khoái!"

"Vậy đã định... ta không làm phiền nữa!"

Pháp Thường thở phào nhẹ nhõm, rốt cuộc không cần nhìn hắn, vội vàng đứng dậy, sợ hắn nói thêm, một câu cũng không nói, bước vào Thái Hư, biến mất không thấy.

Trong khoảnh khắc, kim điện trống trải chỉ còn lại hai thầy trò, Minh Huệ muốn nói lại thôi, lại thấy Cẩn Liên đứng dậy, thu lại nụ cười, thần sắc lạnh lùng:

"Việc này không thể thoái thác, dù sao cũng là chuyện tốt, nam bắc chi tranh đã thoái thác một lần, lại thoái thác tất sẽ khiến người sinh nghi, nâng giá lên một chút, liền nên nhận lời."

Hai người cùng chung lo lắng, Minh Huệ thấp giọng nói:

"Đều là ta liên lụy sư tôn!"

Năm đó hắn gây họa, Cẩn Liên chỉ là nhìn pháp khí của hắn, liền gặp phải đại họa, 【 Chư Thích Vô Cấu Thân 】 khổ công tu luyện bị phá không nói, ngay cả hồn phách cũng xảy ra vấn đề, trọn vẹn mất trăm năm mới khôi phục... Gián tiếp ảnh hưởng đến cơ duyên nam bắc chi tranh lúc đó, đẩy địa vị Ma Ha của hắn đến hôm nay... Trong lòng hai người lại không có nửa điểm oán hận.

Không gì khác, thủ đoạn của vị đại nhân kia thật quá mức đáng sợ, Cẩn Liên tuy rằng không ở trong Thích Thổ, lại cũng ở dưới mí mắt đại năng... Năm đó hắn dám to gan lớn mật dòm ngó, là bởi vì một tia chân linh ký thác ở Thích Thổ, sau lưng có pháp tướng bảo đảm! Một khi dòm ngó, có động tĩnh gì, nhất định sẽ chạm đến pháp tướng, nếu bình an vô sự, đại khái có thể tự mình độc chiếm!

Nhưng rõ ràng là một tia chân linh ký thác ở Thích Thổ, bị thương như thế, chư tu lại không mảy may phát giác! Ngay cả Hoằng Thiện Ma Ha Lượng Lực tận mắt nhìn thấy Cẩn Liên, cũng chỉ là vì hắn tu hành vô cấu thất bại mà cảm thán thôi, mà cỗ lực lượng này, chỉ là nhìn cánh tay cụt của Minh Huệ trong pháp khí mà thôi!

'Hoặc là Âm Ti, hoặc là chân quân khác, nếu là Âm Ti, đại khái có thể đánh Minh Huệ tan thành tro bụi, hoặc giống như trước kia, khiến người ta không tính ra được gì... Hà tất phải như thế chứ?'

Dù hai người không biết Cẩn Liên đã trải qua những gì, dị hồn kia là thủ đoạn gì, nhưng từ đầu đã đặt nghi vấn vào cấp bậc Chân Quân, hơn nữa lại là Chân Quân rõ ràng có thủ đoạn nhưng không thể hiển lộ ra bên ngoài!

Sau khi Lý thị Minh Dương hiển hiện, Minh Huệ lập tức bẩm báo. Ban đầu, cả hai gần như không cần nghĩ nhiều, liền nhắm vào vị quân phụ kia, Ngụy Đế Lý Càn Nguyên.

‘Thực sự rất phù hợp…’