Lý Giáng Lương trong lòng lạnh buốt.

Nghi thức này không phải do hắn tự tiện quyết định, mà đã được Dương Điền U đối chiếu từng chi tiết, có thể truy ngược lại đến tận Dương Duệ Nghi... Lời này của Dương Trạc, chưa chắc đã là hỏi hắn!

Nhưng dù không hỏi hắn, hắn vẫn phải trả lời, cung kính đáp:

"Bẩm bệ hạ, Đế Quân thoát tục, buông tay mà trị, Ninh tuy phụng sóc Ngụy, nhưng là do các gia tộc cùng lập nên, sử dụng năm màu mười hai tua, nay Chân Khí phục lập, nên theo chế độ cũ."

"Đế Quân."

Dương Trạc nhướng mày:

"Kẻ tu tiên, ưa chuộng một chữ 【Chân】, đoạt lấy tạo hóa của đất trời, coi đó là chân, Thiên Vũ thành Chân mà làm Đế, không phải làm Đế rồi mới thành Chân, cho nên thường xưng tụng là Chân Quân, việc đế mệnh này, há chẳng phải dư thừa sao?"

Lý Giáng Lương mồ hôi lạnh tuôn rơi, chỉ cung kính đáp:

"Là để an định thiên hạ!"

"Ha ha ha ha ha!"

Dương Trạc đội đế quan lên, Lý Giáng Lương liền quỳ rạp bên cạnh, cảm nhận luồng vân khí nồng đậm từ bên cạnh phiêu diêu tản ra, biết là Tống Đế đang từ trong bạch khí ổn định bước xuống.

Tống Đế dừng lại trước cửa điện, một tay đặt lên cánh cửa cung, thản nhiên nói:

"Các ngươi gọi hắn là Đế Quân, nhưng lại chẳng hay hắn cầu Chân mà không cầu Đế, cái gọi là chính tính chỉ dâm, là bút tích của tiền nhân, nhân uy vô hạn, cũng chẳng rõ là nhân từ với ai, tóm lại không phải với chúng sinh - nếu chúng sinh quan trọng hơn cầu Chân, cớ gì phải rời đi, đến ngoài giới vực?"

Lý Giáng Lương chẳng biết trả lời thế nào, chỉ đành nhìn hắn ung dung cất bước ra khỏi đại điện, bên ngoài điện tiếng hô dậy đất, nước lửa sôi trào, bầu trời khi thì xanh biếc, lúc lại trong vắt, vô số huyền quang ngập tràn.

Từng dải lụa sắc màu rực rỡ từ không trung rơi xuống, uốn lượn bò trên thềm ngọc trắng tinh. Tử khí trước mắt Lý Giáng Lương càng thêm nồng đậm, hắn chỉ cảm nhận được từng luồng khí tức băng lãnh nhớp nhúa của loài rắn quấn quanh cánh tay, luồn lách qua người hắn mà đi.

Tâm tư hắn chẳng chút hân hoan, ngược lại tràn ngập mênh mang, thậm chí còn thoáng ngỡ ngàng.

Năm xưa khi nam hạ hộ tống đoàn xe, vị hào hiệp cùng hắn nâng chén rượu, kết giao tâm tình… lẽ nào chính là vị Tống Đế này?

‘Nếu năm đó bình định nước Việt, lập nên triều đại vốn chẳng phải điều ngươi mong cầu, cớ sao lại bày ra thế cục mênh mông nhường này? Dương Trạc năm đó, há lại thốt ra những lời như vậy… Bệ hạ… rốt cuộc toan tính điều chi?’

Bên ngoài, tiếng chuông khánh vang vọng, quan lại xướng lễ, tựa hồ đang cử hành nghi thức phong thưởng. Ẩn ẩn trong từng âm thanh mơ hồ, Lý Giáng Lương quỳ giữa điện, chợt nhận ra bạch vụ xung quanh đã nhanh chóng tan biến, những thân thể nữ tử kia vẫn ngưng kết giữa điện.

Những thân thể này sớm đã ngưng tụ như ngọc, hóa thành đá vô cấu, trắng nõn mà ửng hồng, phiêu đãng hương đào thoang thoảng, ánh mắt linh động, tựa hồ bất cứ lúc nào cũng có thể cử động.

Hắn khẽ đứng dậy, đầu vẫn cúi hướng về phía Đế Vương, men theo lối đi bên cạnh mà ra ngoài, rồi quỳ xuống.

“Đông!”

Tiếng chuông huyền diệu vang lên, cùng lúc đó, bá quan cúi đầu, vạn vạn bạch hạc từ trên trời đáp xuống, giang cánh vượt qua vô số tu sĩ quỳ rạp, vỗ cánh hạ xuống đài cao phía dưới, đậu vào giữa hàng ngàn hàng vạn nam nữ hậu duệ.

Những con bạch hạc này thân hình to lớn, mang theo cuồng phong gào thét, thủy hỏa cuộn trào, nhưng nam nữ quỳ trên đất lại không hề hay biết, mặc cho bạch hạc đáp xuống, lần lượt đậu trên những cột đèn bên cạnh.

“Đông!”

Thêm một lần cúi đầu, từng con bạch hạc to lớn giữa đám đông giang rộng đôi cánh theo nhịp chuông, che phủ nam nữ hai bên, vừa vặn không kẽ hở, khiến dưới thềm chỉ còn lại một màu trắng xóa.

Sắc trắng này hòa cùng sắc trắng trên trời, thoáng chốc làm mờ mắt Lý Giáng Lương, khiến hắn vội vã cúi đầu.

"Số trời đã định, giáng xuống tại Tu Võ, đất Hoài Gian dựng quốc, dẹp loạn cứu dân, trải bao năm dài... Tới khi Thiên Vũ đi qua đời, suýt rơi vào suy vong... Năm nay lại gặp tai ương nước lửa, đạo trời đã định, ta đây ứng mệnh, theo lời tiên chương, lại thi hành Tu Võ... Trên muôn dân, khai quốc lập hầu, báo đáp kỳ vọng của chư gia, lập nên đế quốc..."

Tiên âm hùng vĩ vang vọng giữa không trung, chân trời cuộn trào vô số nước lửa, Dương Xúc tiến lên một bước, thản nhiên nói:

"Quốc hiệu là Tống."

"Đông!"

Lý Giáng Lương lại ngẩng đầu lên, trời vừa lúc mờ sáng, ánh trăng mờ nhạt, mặt trời chưa mọc, nhưng có một vì sao sáng như mặt trời đột nhiên bừng sáng, chiếu rọi thế gian, tựa huyền thiên thần minh, lặng lẽ quan sát mặt đất.

Ánh sáng chói lòa khiến Lý Giáng Lương không kìm được nước mắt.

Tu Võ Tinh đã sáng!

"Ong..."

Trong khoảnh khắc, trời đất sáng bừng, Thái Hư rung chuyển, nước lửa giao thoa, chấn động thế gian, toàn bộ tu sĩ Giang Nam đều ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, nhìn nhau kinh hãi!

'Thiên tượng có biến!'

Trong Thái Hư càng thêm náo nhiệt, giữa bóng tối trống trải không người, từng luồng sáng hiện lên, hoặc bấm tay tính toán, hoặc trầm tư suy nghĩ, cúi đầu không nói.

'Linh Phân biến động rồi...'

Nhưng dưới đại điện này chỉ có sợ hãi, ngay cả chư vị chân nhân đang chờ trước điện cũng cúi đầu, lặng lẽ không nói, đột nhiên nghe thấy bên cạnh có thanh âm trong trẻo vang lên, ngữ khí cung kính trang nghiêm:

"Ninh thị..."

"Vì bệ hạ, dâng một bộ gân rồng!"