Thời gian thấm thoắt thoi đưa, Lý Toại Ninh giờ đây đã đạt đến Luyện Khí tầng năm, cưỡi gió điều khiển ánh sáng, khiến người người xung quanh không khỏi đưa mắt ngưỡng mộ.

"Kiếp trước giờ này... Ta còn đang bế quan cầu Luyện Khí!"

Ngoài mặt, Lý Toại Ninh cầu học vấn đạo, nhưng thực chất lại khác xa với những người con dòng chính của Lý thị. Hắn chẳng màng đến Trận Đạo, Đạo luận bí pháp hay thân pháp thuật quyết, bao năm qua chỉ có hai chữ - tu hành!

Chẳng vì lẽ gì khác, kiếp trước những thứ này, Lý Toại Ninh đã sớm tinh thông, thậm chí với tư cách từng là tu sĩ Trúc Cơ, một trong số ít những trụ cột cuối cùng của Lý thị, đạo hạnh của hắn so với tuyệt đại đa số người trên hồ còn cao thâm hơn nhiều!

Tu vi của hắn lại càng kinh người, nhờ kinh nghiệm kiếp trước, tốc độ tu hành nhanh đến chóng mặt, nay đã cách Luyện Khí tầng sáu chỉ một bước, viên Hư Đan kia ngày càng sáng rõ, chờ mong Tiên Cơ sắp tới.

Kiếp trước, Lý Toại Ninh từng đạt Trúc Cơ trong Lý thị, hắn hiểu rõ, chỉ cần vượt qua hai bước này, đạt đến Luyện Khí tầng bảy, linh đan diệu dược trong tộc liền có thể đẩy hắn lên Luyện Khí tầng chín, chạm tới vách tường Trúc Cơ.

"Năm nay ta mới hai mươi tuổi, nếu như bước ra một bước, rất có thể sẽ là Luyện Khí tầng chín ở tuổi hai mươi hai... Thực sự quá mức chói mắt!"

Hai vị chân nhân trong tộc, Ngụy Vương là không thể sánh, Trúc Cơ ngoài hai mươi tuổi, bao nhiêu năm mới xuất hiện một người, Chiêu Cảnh chân nhân ba mươi hai, ba mươi ba tuổi mới Trúc Cơ, tính ra phải hai mươi tám, hai mươi chín tuổi mới đạt Luyện Khí tầng chín!

Vậy nên hắn đành thu liễm đôi chút, kẹt lại ở Luyện Khí tầng sáu, dựa theo ký ức khi xưa thu phục một số nhân vật trên hồ, chuẩn bị sẵn các mối quan hệ.

Lý Toại Ninh đang miên man suy nghĩ, bỗng nhiên dừng lại giữa chừng, đưa mắt nhìn xa, thấy một nam tử đội đấu lạp đang chèo thuyền lướt tới trong màn mưa xuân.

Hắn vừa nhìn, biểu cảm liền trở nên phức tạp.

"Thì ra... thì ra ngũ thúc công ở đây."

Lý Toại Ninh sống lại, kỳ thực đã sớm gặp qua Lý Chu Minh, là tại lễ nghi nhập châu lúc ấy Lý Chu Minh có lộ mặt, nhưng hắn đâu chịu nổi tịch mịch, mới nghe được một chút đã không nén nổi tính tình, lập tức rời đi.

Lý Toại Ninh vội vàng đi tìm công pháp, sau đó lại gặp Lý Giáng Thuần, Lý Chu Minh bởi vì thức đêm xem diễn, bị Lý Huyền Tuyên bắt đi bế quan, nên bỏ lỡ cơ hội gặp mặt.

Lý Toại Ninh trở về núi, lại gặp lúc chân nhân phục dụng linh vật, vốn nên nắm chắc thời gian ở Chi Cảnh Sơn tu hành, nhưng đợi mãi, chẳng thấy Lý Hi Minh, ngược lại gặp Ngụy Vương vài lần, mãi đến tận hôm nay.

Hắn tuyệt nhiên không ngờ, Lý Hi Minh cũng bị Lý Chu Nguy bắt đi bế quan, chỉ cho rằng hành tung của chân nhân khó mà lường được, dù sao linh cơ ở Chi Cảnh Sơn nồng đậm, tu hành một chút cũng không chậm trễ.

Lúc này trong lòng thấp thỏm không yên, bay đến gần trong mưa, phát hiện vị ngũ công tử này đang cầm một cây gỗ gãy, gọt giũa chẳng ra hình thù gì, dường như đang xiên cá, đột nhiên nhìn thấy hắn, nhướng mày cười nói:

"Công tử thật tuấn tú!"

"... Đây... Đây là ngũ thúc công sao?"

Lý Toại Ninh đương nhiên biết vị thúc công này thuở trẻ có chút chuyện hoang đường, từng hoang đường đến độ nói lời ngỗ nghịch với trưởng bối, thậm chí người này còn là tiên tổ Lý Hi Huyên, nhưng kiếp trước lúc ở trên hồ hắn thật sự ít có cơ hội tiếp xúc, giờ phút này thấy vị Trúc Cơ tu sĩ đường đường chính chính đang xiên cá, trong lòng không khỏi quái dị, đáp:

"Vãn bối Toại Ninh..."

"Hì."

Vị công tử này nâng cây gỗ gãy lên, dường như đang quan sát biểu cảm của hắn, gỡ con cá trên cây gỗ xuống, cười nói:

"Ta lại không biết sao! Lên đây ngồi đi!"

Lý Toại Ninh nhìn hắn, một thân cao quý, đầy mặt vui cười, sao có thể so với vị gia chủ sắc mặt trắng bệch, tiên cơ tổn hại kiếp trước? Chỉ là nghe quen mệnh lệnh của hắn, theo bản năng đáp xuống thuyền.

Lý Chu Minh vén rèm lên, lập tức có một luồng gió ấm thổi ra, bên trong lò đồng đang đốt than đỏ rực, có một nữ tử xinh đẹp đang ngồi, ôm đàn tỳ bà, cúi đầu chờ đợi.

“Cái này…”

Lý Toại Ninh giật nảy mình, nửa bước chân vừa tiến vào liền thu về, ngơ ngác ngắm Lý Chu Minh.

Lý Chu Minh mặt mày thấm vẻ cảm khái, lắc đầu nói:

“Nàng xuất thân hàn vi, phiêu bạt khắp chốn, vừa vặn gặp được ta, tiết trời xuân se lạnh, để nàng sưởi ấm một chút.”