Lý Chu Minh lại làm như chẳng hề hay biết, đem cá treo sang một bên, xoay người lại, cười nói:

“Ngươi đừng nhìn nàng, nàng là đứa trẻ nghèo khổ, đâu biết gảy thứ cao nhã này, lên thuyền mà hai tay trống trơn, ta đây là kẻ hư vinh, thích làm màu, để nàng ôm tỳ bà điểm xuyết mà thôi.”

Lý Toại Ninh không biết đáp lại làm sao, chỉ cảm thấy cổ họng khô khốc, nhìn hắn hồi lâu, ngồi xuống bên cạnh, nhìn hắn rót rượu, nhất thời thất thần.

Kiếp trước lần cuối cùng uống rượu, là cùng Lý Chu Đạt… Vị thúc công này trong tộc tính tình bạo ngược, thủ đoạn tàn nhẫn, giết người vô số. Vương Cừ Oản thống lĩnh binh mã tiến công, giao chiến với Tống, Lý Toại Ninh tiễn hắn lên đường, nhìn hắn hiên ngang ra đi, bỏ mình nơi bờ bắc.

“Ục ục…”

Rượu thuần trong vắt, hương thơm nức mũi, Lý Chu Minh nâng tay, đặt chén rượu trước mặt mình, nhấp một ngụm, rồi mới rót cho hắn, Lý Toại Ninh lẳng lặng nhìn, nghe Lý Chu Minh cười hì hì, thoáng chột dạ nói:

“Hôm nay gặp được ngươi, chứ đổi lại người khác… Ta cũng chẳng buồn để ý… Chỉ là… Chỉ là…”

Hắn rót thêm rượu, nói:

“Đừng để cho Hạ đại nhân nhà ta hay biết…”

Lý Toại Ninh lúc này mới nhớ ra hắn sợ vợ, khi ở trên hồ, Lý Chu Minh việc gì cũng không qua được vị thẩm nương kia, đến Nam Cương lại khác, Hạ Thụ Ngư trở nên nhu hòa, thành hiền thê… Chỉ là mọi người chẳng còn ý định trêu chọc nàng, mà thời gian như vậy cũng chẳng lâu dài.

Lý Chu Minh chỉ nhìn hắn, cười hì hì nói:

“Ta đã gặp đệ đệ ngươi, thật là thông minh, thái gia gia của nó… Cái gã Lý Thừa Tể kia, chẳng hiểu chuyện gì, ta không thích chút nào, mọi chuyện đành phải ủy khuất nó!”

Vị công tử này vừa mở miệng đã chẳng phải lời hay, Lý Toại Ninh ngẩn ra, vội vàng nói:

“Đông Để có chỗ không đúng, trưởng bối hồ đồ... Nhưng không thể trách tội hậu bối…”

Hắn không muốn để Lý Toại Khoan bị giày vò, đệ đệ này kiếp trước bởi vì chuyện của tiên bối mà suốt ngày u sầu... Kiếp này hắn không muốn thấy cảnh tượng đó nữa, chỉ đành cắn răng nói:

“Chuyện của tiên bối Đông Để, không phải một mình đệ đệ có thể gánh vác...”

Lý Chu Minh vẫn lặng lẽ nhìn hắn, khóe miệng mỉm cười uống rượu, ánh mắt không hề dời đi, lúc này mới nói:

“Ta nói khiến hắn ủy khuất, cũng không phải là giày vò hắn, ngươi bảo vệ quá rồi.”

Lý Toại Ninh lúc này mới bừng tỉnh, hắn đã quen với hành động quyết đoán, thủ đoạn trấn áp loạn lạc của Lý Chu Minh kiếp trước, nhưng lại quên mất vị công tử trước mặt giờ chỉ là một kẻ ăn chơi trên hồ mà thôi! Dù có không vui, thì sao lại có nhã hứng đi giày vò một hậu bối!

Hắn chợt hiểu ra, trong lòng nở nụ cười khổ, liên tục cáo lỗi, Lý Chu Minh lại cười khen hắn, chỉ là trong lông mày vẫn luôn có vài phần nghi hoặc, lại nói đùa:

“Trên hồ có người sợ ta, nhưng trong dòng chính ngươi là người đầu tiên... Ta đây là kẻ vô dụng, có gì mà phải sợ!”

Lý Toại Ninh đang muốn nói thêm, lại thấy trước mắt tối sầm, không nhìn thấy gì, toàn thân chân nguyên táo bạo, trong mũi lờ mờ có máu, hư đan trong khí hải không ngừng trôi nổi, liên tục cảm ứng.

Lý Chu Minh trước mắt đã đứng dậy đi ra, Lý Toại Ninh càng cố gắng chịu đựng khó chịu, bước ra một bước, ngẩng đầu nhìn lên trời!

Trung thiên sáng rực, đột nhiên có một ngôi sao sáng chói lóe lên!

“Tu Võ Tinh... Tống Đế đăng cơ! Phải rồi, cũng là lúc này, chỉ là năm đó ta đang bế quan, công pháp cũng không nhạy cảm với Thái Hư như vậy…”

Cảm giác quen thuộc này, giống như vô lực khi bị tiên thần nhìn chằm chằm, khiến Lý Toại Ninh nghiến chặt răng, trong những năm tháng tu hành này, Lý Toại Ninh đã nhớ lại cảnh tượng này hàng nghìn hàng vạn lần, luôn không thể quên được những chuyện đã qua:

“Đại Tống có thể tin tưởng sao? Lý Dương kết giao, có bao nhiêu tình cảm?”

Họ Dương và Dương Trạc không thể đánh đồng, Dương Trạc là Dương Trạc của họ Dương, cho dù đến cuối cùng cũng chỉ là một địa vị ngang hàng, nhưng Lý thị là Lý thị của Ngụy Vương, nếu họ Dương và Lý thị có hòa hợp hoặc xung đột, thì nên ở giữa họ Dương và Ngụy Vương.

Âm Ti đang lợi dụng Lý gia ta, cũng chưa chắc không phải đang lợi dụng Dương Trạc. E rằng, với thủ đoạn tiên nhân của vị kia ở Âm Ti, cho dù Thiên Vũ Chân Quân có thật sự xuất hiện, cũng rất khó thoát khỏi tay hắn... Nhưng đối với Âm Ti mà nói, Dương Trạc dù sao cũng đáng tin hơn Ngụy Vương.

Cũng chính vì vậy, cho dù Lý thị hắn thất bại, phải chạy đến Nam Cương, sau khi Lý Chu Minh ngã xuống bị Lục Thủy hóa thành, Dương Trạc vẫn làm đế vương của hắn. Cho đến ngày Lý Toại Ninh ngã xuống, hắn vẫn không thể đợi được kết cục của vị đế vương này và hiền thái tử của hắn.