…

Núi non trùng điệp, mây nhẹ bao quanh, tử khí lưu chuyển, điện đài san sát.

Tử Đài trên cao nhất rực rỡ, ánh vàng chói lọi, tử khí như thác nước quấn quanh, ngưng tụ thành một nữ tử áo tím.

Dung nhan nàng trẻ trung, dường như mới thành tựu thần thông không lâu, ánh mắt nhìn về chân trời tràn đầy lo âu, hơi chần chừ:

"Nguyệt lạc nhật thăng, tướng minh vị minh chi thì."

Nàng chăm chú nhìn, đồng tử phản chiếu một điểm sáng trắng trên bầu trời, hồi lâu không nói. Do dự hồi lâu, cuối cùng nàng lấy từ trong tay áo ra một tấm tử phù, kẹp giữa hai ngón tay, nhẹ nhàng vung lên, lập tức bước vào một luồng sáng tím.

Trong phúc địa bí cảnh này tràn ngập một màu tím đậm, mênh mông một mảnh, chỉ có một ngai ngọc, một bệ nhỏ. Theo chân vị chân nhân này tiến lên hai bước, mới lộ ra một chút sắc vàng thu.

Hóa ra là một nữ tử vận hoàng bào đang quỳ gối trong tử khí, khóe mắt điểm thanh văn, dung nhan xinh đẹp, thoáng nét tiều tụy, hai tay chắp trước ngực, âm thầm vận chuyển thần thông.

Chính là Đinh Lan chân nhân.

Nghe thấy động tĩnh, nữ tử khẽ nghiêng đầu, hỏi:

"Văn Thanh?"

Chân nhân áo tím quỳ xuống bên cạnh, lùi lại một chút, thấp giọng:

"Sao Mai ban ngày, linh khí biến động, theo cổ tịch ghi chép, là thời đại Chinh Bình Khánh Võ... Ngôi sao kia... chính là Tu Võ Tinh."

Đinh Lan chân nhân im lặng một lúc, không nhịn được ho khan hai tiếng, trên mặt hơi ửng đỏ, đáp:

"Cũng không có gì lạ, chỉ là bọn chúng quá nóng vội!"

Văn Thanh chân nhân cúi đầu không nói, giọng điệu mang theo vài phần bất an:

"Không biết... không biết đại chân nhân đang ở nơi nao... cục diện trước mắt, thực sự cần một vị..."

Lời nàng vừa nói được một nửa, đã bị Đinh Lan chân nhân lắc đầu ngắt lời, Đinh Lan chân nhân lấy tay che miệng, uống đan dược, khiến bạch khí lượn lờ, lúc này mới đáp:

"Đằng sau tiên tọa này có tổ sư đề chữ, ngươi có biết chăng?"

Văn Thanh chân nhân ngơ ngẩn gật đầu, lắng nghe Đinh Lan chân nhân chậm rãi:

"Tu chân rồi sau đắc tiên, chớ vội chớ nói, tìm tử khí chí cảnh, ôm âm nhu mà ngủ.." (Tu chân rồi sau đắc tiên, chớ vội chớ nói, tìm tử khí chí cảnh, ôm âm nhu mà ngủ.)

Văn Thanh chân nhân ngẩng đầu, Đinh Lan chân nhân lại nở một nụ cười tái nhợt:

"Từ phương bắc trở về... ta đã hiểu, giờ đây càng thêm tỏ tường, cái gọi là tu chân rồi sau đắc tiên, chữ 'chân' này chẳng phải 'chân' trong đạo chân, mà là 'chân' trong chân khí, đắc tiên cũng chẳng phải tiên vị kim đan, mà là tiên nguyên - là đạo Thiên Tu Tử Khí Tiên Nguyên Tính của ta."

Nàng ho nhẹ một tiếng, ngẩng đầu:

"Thiên Vũ Chân Khí này tu thành... mới mở ra thông lộ đến Thiên Tu Tử Khí... sư thúc... sư thúc ôm âm nhu mà ngủ, chính là đợi đến ngày đó..."

Văn Thanh chân nhân ngơ ngác nhìn nàng, chỉ thấy Đinh Lan chân nhân cúi đầu:

"Cho nên chẳng vội... cho nên chẳng nói!"

Văn Thanh chân nhân đành nén nỗi niềm, đáp:

"Vậy chúng ta..."

Đinh Lan chân nhân đã đứng dậy, thong thả cất lời:

"Đạo luận của chư tông, thiên tu, thiên vũ nhị khí nên tôn Thái Hoa Kinh, kinh viết: Thiên vũ quân bình âm dương ở bên trái, thiên tu xoay vần minh hối ở bên phải, chẳng những cân bằng âm dương, mà còn đặt vào trong âm dương, khi cả hai cùng tồn tại, thiên tu là âm, thiên vũ là dương."

Nàng đưa mắt nhìn về phía hậu bối, ho khan nói:

"Tránh không được, Thiên Tu cùng Thiên Vũ quan hệ mật thiết, Chân Khí yêu ta tu hành, nay Thiên Vũ đương thời, là vị tôn giả, Tử Yên phúc địa không thể không thức thời."

Văn Thanh chân nhân rùng mình, ngẩng đầu, cuối cùng đã ý thức được tính nghiêm trọng của sự tình, từ dưới đất đứng dậy, chau mày nói:

"Sao có thể như thế được!"

"Hiện tại đã nhường ra toàn bộ Giang Nam, chẳng lẽ... còn chưa đủ sao... Chẳng lẽ phải giải tán tông môn, toàn bộ quy về dưới trướng họ Dương nghe lệnh? Như vậy có khác chi tông môn bị diệt!"

Liên quan đến đại sự như thế, vị chân nhân áo tím lập tức nghe không lọt, mang theo vẻ quyết tuyệt, lạnh giọng nói:

"Đạo của ta là Thái Dương Pháp Thống! Cho dù diệt môn, tiên môn có tan vỡ, chân nhân có vong mạng cũng quyết không làm nhục tiên nhân!"

Không nói đến Tử Yên Môn do hai họ Khám, Văn nắm giữ, chỉ riêng đạo thống pháp môn trong núi, cùng với bao nhiêu đệ tử... Với ngạo khí của Thái Dương đạo thống, tự nhiên không thể khiến Văn Thanh chân nhân nhượng bộ.

Đinh Lan lại lắc đầu, an ủi:

"『 Chân Khí 』 không phải 『 Minh Dương 』, không có đạo lý lôi ngươi ra khỏi núi để tận trung tận hiếu, hơn nữa, 【 Thiên Tu Tử Khí Tiên Nguyên Tính 】 là đạo thống phiêu diêu, Tử Yên Môn ta càng mang ý tượng cát lợi vui mừng, thứ cần chính là tiên môn, sẽ không khiến ngươi ta diệt môn."

"Thiên Vũ cùng Thiên Tu thân thiết, sẽ không vô duyên vô cớ mà phế bỏ, chẳng qua là mở cửa núi, phụng tôn quân mệnh, Thiên Vũ đối đãi với tiên đạo cực kỳ khoan dung, há không thấy Uyển Lăng Thượng Tông?"

Văn Thanh chân nhân lúc này mới âm thầm thở phào một hơi, nhưng trong lòng vẫn mang nỗi niềm mất mát, ánh mắt Đinh Lan lại tràn ngập sự trống rỗng lạnh lẽo:

'Lẽ nào như vậy... Thể diện của Thái Dương đạo thống liền được bảo toàn sao!'

Văn Thanh chân nhân sao lại không biết! Hai mắt nhắm chặt, quỳ tại chỗ rất lâu, lẩm bẩm:

"Ta... Thái Dương đạo thống của ta... Đã nhường Giang Nam cho chúng rồi... Vẫn còn chưa đủ, còn muốn chúng ta khuất phục."

Đinh Lan trầm giọng lắc đầu, ánh mắt dần trở nên lạnh lẽo, đỡ nàng dậy, thản nhiên nói:

"Một câu Thái Dương đạo thống… Hai câu Thái Dương đạo thống, chẳng lẽ không nghe Thái Dương quang minh, nay đã không còn? Phàm là chuyện gì cũng đều từ khuất phục mà ra, Tư Mã thị cũng thế, Lý thị, Trần thị cũng vậy, chưa bao giờ cảm thấy thế nào, thậm chí còn mừng như điên vì có cơ hội khuất phục..."

“Rốt cuộc các ngươi ở trên cao đã quá lâu, hỉ hả ban phát linh tài, tỏ rõ sự tôn quý của Thái Dương, đến đầu gối cũng chẳng thể cong xuống.”

Trên mặt nữ tử áo vàng nhạt này thoáng hiện một tia ửng đỏ, ổn định thần thông trong cơ thể, lặng lẽ nói:

“Năm ngoái hắn quỳ ta, năm nay ta lại phải quỳ hắn, sang quý như Chân Ly Tử, còn bị Huyền Dược giết! Chân Quân còn không thể tránh, hôm nay thoát tru di, một môn đều được tha, có gì mà oán hận?!”