Phía sau khoảng mười cỗ xe lễ bằng kim quang, có dây đai ngọc quang huyền ảo, trông vô cùng khí phách. Trên xe có lọng che ba tầng màu trắng xanh, cờ đỏ tươi, hai bên là cờ và giáo kích, tất cả đều giơ cao, xung quanh là đủ loại ánh sáng màu sắc, bao gồm cả gió, mưa, sấm sét, nước, lửa, gỗ, đất, đều hiện diện ở đó.

Lý Toại Ninh hơi cúi đầu, thấy Lý Chu Đạt đứng trước mình một hàng, đang cau mày trợn mắt. Hắn không quen mặc lễ phục, chỉ đeo chuông đồng xanh ở thắt lưng, khẽ nói:

"Thật là phô trương."

Lý Toại Ninh biết Lý Chu Đạt tính tình nóng nảy, không coi Tống Đế ra gì, càng không cho rằng vương tước của mình cần hắn phong. Lời này không chỉ nói trong lòng, kiếp trước cũng đã từng nói riêng tư, hôm nay tự nhiên cũng không thích xa giá này.

May mà mọi người trên sân đều trấn áp được hắn, Lý Huyền Tuyên trừng mắt, gã đàn ông này mới ngậm miệng lại, Lý Toại Ninh liền chuyển ánh mắt sang hướng khác.

Vị trí của Lý Chu Minh ở phía trước hơn, đã cách xa hắn một chút, đang nghiêng đầu nhìn trời, vẻ mặt có chút buồn ngủ. Cho đến khi con tuấn mã ngọc như vật sống đến chân trời, một mỹ nhân áo trắng từ xa giá bước xuống trước, mới thấy hắn tỉnh táo lại, lén nhìn trộm.

‘Ninh chân nhân…’

Lý Toại Ninh lập tức cúi đầu, Lý Huyền Tuyên đã bước lên trước Lý Chu Nguy, cung kính nói:

"Bái kiến thượng sứ!"

Vẻ mặt của lão nhân vô cùng kính cẩn, giống như trăm năm trước khi ánh sáng ráng chiều chiếu xuống, sứ giả áo xanh lạnh nhạt bước xuống từ thuyền mây.

Chỉ là sau khi ông nói xong, tâm trạng của Lý Toại Ninh là phức tạp nhất, lén nhìn, tiểu thúc Lý Giáng Thuần quay mặt nhìn giữa các hòn đảo, vẻ mặt của các đệ tử xung quanh khác nhau, Lý Minh Cung cũng cười khách khí, nụ cười của Lý Chu Minh thì nhạt đi, Lý Chu Đạt cúi đầu, chăm chú nhìn mặt đất như muốn nhìn ra hoa vậy.

Ninh Uyển thần sắc phức tạp, từ tay người hầu bên cạnh tiếp nhận đạo tiên chỉ lấp lánh bạch quang, cầm giữa hai tay, không hề mở ra, thậm chí còn hơi cúi đầu, đưa đến trước mặt Lý Chu Nguy đang tiến lên đón, nói:

"Đế thừa chân thống, cảm niệm Lý thị tiền triều, minh dương thiên chi, quý trụ chi phái, lại chịu cảnh lưu lạc... Minh Hoàng trấn thủ Giang Hoài Đình Châu, thực là tâm phúc... Nên được phong ấp, để có gia bang, nay phong làm Ngụy Vương, chuyên quyền ngoài biên ải..."

Đôi mày thanh tú của nàng khẽ chau lại, tâm tư dần dâng lên nỗi lo âu, một lúc lâu sau mới thấy thanh niên trước mắt lễ phép cúi đầu, hành lễ, đáp:

"Thần dấn thân nơi xa xôi hẻo lánh, từ lâu đã đội ơn trên, khó đáp đền vinh sủng, chỉ biết một lòng trung thành cẩn trọng."

Giọng nói hắn bình thản mà mạnh mẽ, vang vọng khắp đài cao, nhất thời trên đài rào rào tiếng quỳ rạp xuống, cả đại quân Đại Tống cưỡi tiên quang đến và người Lý gia đang chờ trên đài đều cung kính nói:

"Bái kiến Ngụy Vương!"

Tiếng hô vang vọng tận trời xanh, khiến kim đồng dưới hàng lông mày Lý Chu Nguy khẽ sáng lên, toàn thân hào quang cuồn cuộn không dứt, khí tức lúc cao lúc thấp, phiêu hốt bất định, thần thông trong cơ thể tỏa ra ánh sáng rực rỡ, dường như bị thứ gì đó áp chế, có ý muốn vùng vẫy.

Lý Chu Nguy chỉ đứng đó, nhưng Ninh Uyển cảm thấy ánh sáng của tiên chỉ trong tay lập tức tối đi, trọng lượng bỗng chốc nặng nề hơn, suýt chút nữa rơi xuống đất, đôi tay nàng lập tức vận chuyển thần thông:

"Phạch!"

Hai đầu trục của tiên chỉ ngay lập tức phát ra tiếng kẽo kẹt như không chịu nổi gánh nặng, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể vỡ nát, ánh sáng chảy ra càng nóng bỏng, thiêu đốt một mảng tử hỏa Minh Dương trên cánh tay trắng nõn của nàng, bên phải bỗng vang lên một tràng tiếng ve kêu chói tai.

"Hử?"

Ngọn lửa và tiếng ve dường như chỉ là ảo giác, thoáng hiện lên trước mắt và bên tai nàng, khi Lý Chu Nguy nhận lấy vật này từ tay nàng, tất cả dị thường đều biến mất, tiên chỉ này chỉ còn ánh sáng hơi ảm đạm mà thôi.

Nhưng khi cuộn tiên chỉ này rơi vào tay vị Ngụy Vương, dường như được thừa nhận, tất cả dị thường đều biến mất, ánh sáng chân khí lại lấp lánh, nằm im lìm.