“Mời!”

Ninh Uyển bèn quay đầu ra hiệu, nhất thời tiên loan lần lượt hạ xuống đài, nàng cho lui người hầu, cùng Lý Chu Nguy đi về phía hậu điện, dáng vẻ có chút thất thần.

Ninh Uyển sau khi bế quan xuất hiện, lạnh lùng như mùa thu, tính tình như tuyết trắng, không nhiễm bụi trần, nay có chút khác biệt. Những năm qua nàng làm chuyện ác, trải qua sinh tử, khí chất điểm thêm vài phần u uất, nhưng đôi mày liễu hơi cau lại, vẫn là một mỹ nhân.

Lý Chu Nguy mời nàng ngồi, chỉ khẽ nói:

“Chúc mừng tiền bối!”

Trong lời chúc mừng này có bao nhiêu ý vị, Ninh Uyển khó lòng phân biệt, chỉ khẽ thở dài:

“Ngụy Vương khách khí rồi.”

Lý Chu Nguy đặt chén trà xuống, nói:

“Nên xưng hô với thượng sứ thế nào?”

Ninh Uyển nghiêm mặt, đáp:

“Không dám nhận hai chữ thượng sứ, chỉ là sơn chủ Thanh Trì, chân nhân của Tiên Nghi Tư Đại Tống mà thôi.”

Nàng dừng một lát, lấy từ trong tay áo ra một lệnh bài, một mặt khắc chữ 【 Tống 】, một mặt khắc chữ 【 Thanh Trì 】, chân khí tỏa ra ánh hào quang:

“Hoàng thượng ân sủng, coi trọng tiên đạo, Thanh Trì Tông vẫn được tiếp tục đạo nghiệp, cho phép tu hành trong núi… Ta vừa là Tông chủ Thanh Trì, vừa là chân nhân của Tiên Nghi Tư Đại Tống, hai thân phận không hề mâu thuẫn…”

Nàng nghiêng đầu, nói:

“Cho Trần Vấn Nghiêu lên đây.”

Một lát sau, có một thanh niên bưng khay tiến vào trong điện, đầu tiên quỳ trước thềm, sau đó cúi đầu tiến lên, lại quỳ trước mặt hai người, dâng khay vàng trong tay qua khỏi đầu.

Ninh Uyển dịu dàng nói:

“Ngụy Vương mời xem!”

Chỉ thấy trong khay vàng phủ một lớp lụa mỏng, bên trong ngay ngắn xếp một chiếc áo choàng lông vũ, từng phiến lông vũ rõ ràng, dài ngắn chỉnh tề, màu lông đều đặn, mỗi phiến ở cuối đều lộ ra một vệt tím nhạt, dưới ánh sáng mặt trời hiện lên những đường vân huyền ảo màu vàng kim cực kỳ quý giá.

Chỉ vừa đặt trên bàn, liền có một luồng chân khí huyền diệu ập vào trước mắt, truyền đến từng đợt ba động thần diệu.

Ninh Uyển thần sắc trang trọng, trầm giọng:

"Đây là 【Chinh Đình Ngụy Vương Sưởng】 do thiên gia ban tặng, lấy trọng bảo 『Chân Khí』 là 【Thần Quang Bạch Bố】 làm mặt, 【Thiên Ly Xích Kim】 làm sợi, phía trên lại đính một ngàn tám trăm bảy mươi hai chiếc lông dài của loài 『Tử Khí』thánh thú 【Tử Mi Oanh】, dốc hết bao nhiêu linh tài chế tạo…"

"Nghe nói 【Thần Quang Bạch Bố】 nổi danh với đặc tính tổn hại nhưng không hư, mờ mịt nhưng không thương, vương sưởng này lại được gia trì bằng nhiều diệu pháp, trừ phi bị đánh cho tan nát ngay tức khắc, bằng không theo thời gian sẽ tự phục hồi! Chúc Ngụy Vương bách chiến vô thương, tiến thêm một bước!"

Nàng cất cao giọng, nghiêm nghị nói:

"Là tôn quý nhất trong chư vương, chỉ dưới đế sưởng!"

Bất kể hiệu quả của vật này ra sao, linh vật sử dụng để chế tạo nên nó đều thuộc hàng trân quý bậc nhất, huống chi chiếc vũ sưởng này còn dày dặn chắc chắn, chỉ riêng một mảnh 【Thần Quang Bạch Bố】 lớn đến kinh người này đã đủ để tạo ra ba bốn dạng linh khí rồi!

"Ồ?"

Kim mâu của Lý Chu Nguy lóe lên, dừng lại trên vương sưởng, cảm giác khi chạm vào rất mịn màng, hắn gật đầu:

"Ta nên dâng biểu tạ ơn."

Theo lời hắn vừa dứt, chiếc vương sưởng này tự động rung lên, một luồng quang diễm mỏng manh như lông chim bốc lên, dường như muốn gia trì ngay lập tức, nhưng bị hắn ấn xuống, không thể động đậy, Ninh Uyển nói:

"Đạo 『Chân Khí』, không lấy lệnh bài, tiên tọa làm quý, thứ tôn quý nhất chính là vũ sức, trong đó vũ sưởng là quý nhất, 【Chinh Đình Ngụy Vương Sưởng】 chính là tín vật của Ngụy Vương, xuất cảnh nhập tất, tán bái bất danh."

Nữ tử khẽ đưa tay, lấy ra một lá cờ nhỏ, chỉ bằng bàn tay, nền xanh tím, hoa văn đen vàng, trên viết 【Đại Tống Ngụy Vương】.

Ninh Uyển nói:

"Đây là 【Tu Võ Đình Châu Ngụy Vương Kỳ】, cắm ở Thái Hư, có thể bình ổn một vùng phong hỏa tai ương, yêu tà man di, dẫn dắt 『Chân Khí』 của thiên địa hội tụ, rất có lợi cho việc tu hành của tử đệ."

Lý Chu Nguy tiện tay cầm linh khí này lên xem, sự thần diệu của vật này không bằng 【Chinh Đình Ngụy Vương Sưởng】, chủ yếu là ở chỗ có thể điều chỉnh linh mạch, nuôi dưỡng linh cơ một vùng, đồng thời có chút khả năng bảo vệ.

'Điểm đáng nói duy nhất là có thể cắm ở Thái Hư… Đại quân xuất nhập bên ngoài, cắm lá cờ này ở xa, nếu có Tử Phủ rơi xuống, nhìn trộm cũng có thể cảm ứng được.'

Rõ ràng đây là vật được luyện chế để chinh phạt phương Bắc, Lý Chu Nguy nhấp một ngụm trà, nhanh chóng hiểu rõ ý của Tống Đình, bèn hỏi: