"【Vạn Dục】?"

Lý Chu Nguy hỏi, Ninh Uyển đáp:

"Dương Duệ Nghi... đã tới Kiếm Môn, Kiếm Môn sẽ tổng lĩnh nội môn đệ tử, tu sĩ Trúc Cơ tiếp tục phong sơn, ngoại môn thì tập trung tại 【Đài Kiếm Độ】, giữ vững căn cơ của Kiếm Môn, cũng nghe Tiên Nghi Tư điều động."

"Ta nói hơi nhiều rồi... Trong 【Đài Kiếm Độ】 kia không thiếu đệ tử Trình thị... Có khá nhiều kẻ đã nam hạ, ta thấy bọn chúng có ý định cầu quan."

Vẻ mặt nàng có chút phức tạp, đáp:

"Khó nói lắm! Kiếm Môn lấy đạo đức lập thế, Trình thị cũng luôn tuân theo đạo đức, tuyên truyền tu hành ẩn dật, không màng chuyện Giang Nam, hiện tại vào triều cầu quan, quản lý một vùng cũng rất đạo đức, xem ra... Trình thị là kẻ không tuân thủ quy tắc nhất."

Ninh Uyển tuy nói không nên nói nhiều, nhưng hiện tại nàng tuyệt đối là một trong những kẻ dám nói nhất trong Thái Dương đạo thống, vẻ mặt dần bình tĩnh lại, thở dài:

"Thật tiếc cho Lăng Muội tiền bối... Kiếm Môn dễ dàng giao ra Cảnh Xuyên Quận, vốn là do các lão giả Kiếm Môn dùng đạo đức cổ xưa phản đối nhập thế trị thế, hiện tại hắn thấy nhiều đệ tử Trình thị xuất sơn như vậy, không biết trong lòng sẽ nghĩ gì."

Lý Chu Nguy đã thọ ơn Lăng Muội mà chưa trả được, việc này không tiện nói nhiều, chỉ lặng lẽ gật đầu, Ninh Uyển hơi khựng lại, lập tức chuyển đề tài.

“Bệ hạ cực kỳ coi trọng đại vương, xem như tâm phúc, hôm nay tới đây, một là để tiến hành nghi thức phong vương, hai là để ban phong đất đai.”

“Triều đại mới lập nên, đã chia đất Việt ra thành sáu châu ba mươi hai quận, là Vọng Nguyệt Hồ 【Đình Châu】, Thẩm Lâm Nguyên 【Tuấn Châu】, Thương Võ Hợp Lâm 【Hợp Châu】, Hành Đông bình nguyên 【Hành Châu】, Tứ Mẫn Gia Xuyên 【Mẫn Châu】, cùng Lê Hạ chư sơn 【Lê Châu】.”

“Còn lại các vùng đất cũ thuộc về Tuyết Ký, Tử Yên, Vạn Dục, Hưu Quỳ, thì chỉ đặt quận mà không đặt châu… tổng cộng có mười hai quận, phần lớn đều giữ nguyên tên cũ.”

Nữ tử này khẽ chớp mắt, đáp:

“Dù sao… phần lớn danh xưng khi ấy cũng đều do Việt Vương đặt ra, nay kế thừa chế độ cũ, nếu có sửa đổi cũng là sửa về tên gốc.”

Lý Chu Nguy nhướng mày hỏi:

“Còn việc phân phong các quận thì sao?”

Ninh Uyển không nghĩ ngợi nhiều, đáp ngay:

“Đại Tống đã phong cho ba vị vương tước, thứ nhất là Ngụy Vương Lý thị, thứ hai là Dự Dương Vương Trần thị, thứ ba là Nam Gia Vương Lân Cốc thị… còn những tước vị khác… không đáng nhắc đến!”

Nàng thoáng chần chừ, rồi nói tiếp:

“Thật ra còn có một phủ, gọi là 【Tĩnh Hải đô hộ phủ】, nằm trên đất cũ Sa Hoàng, trông xuống Thạch Đường, do Lưu Đô Hộ trấn giữ.”

Lưu Đô Hộ mà nàng nhắc đến dĩ nhiên chính là Trúc Sinh chân nhân, điều này khiến Lý Chu Nguy khẽ nhướng mày, đặt chén trà trong tay xuống:

‘Cũng chẳng có gì lạ, Tùy Quan vốn đã phối hợp từ trước… Dù sao vị Trúc Sinh chân nhân này cũng là đế duệ, lại là hậu duệ của Sở quốc, ngay cả pháp thống của Tiêu Ngô cũng từ Sở quốc mà ra, đương nhiên không thể bỏ qua, lại thêm vị trí trọng yếu của Thạch Đường… không thể thiếu phủ này.’

‘Còn những kẻ như Tư Mã Nguyên Lễ, Dương Duệ Nghi, đều là tâm phúc thực sự của Đại Tống, đương nhiên không thể được phong vương.’

Ninh Uyển nhìn hắn, rồi nói tiếp:

“Trong sáu châu, duy chỉ có 【Đình Châu】 là được đặt vương, lệ thuộc vào Ngụy, lãnh địa là do Lý Giáng Lương nhà ngươi vạch ra, còn các vị vương khác chỉ được lãnh một quận, không được phép xưng châu…”

“Giới quý tộc ở 【Đình Châu】 không có nhiều khác biệt, nhưng phong địa của Trần thị bị cắt giảm nhiều nhất, mất đến hơn một nửa, chỉ còn lại quận thành… Lân Cốc gia thì đỡ hơn… chỉ bị giảm mất một hai thành.”

“Còn những nơi khác... Các quận ở Mẫn Châu phần lớn là quốc hữu, chỉ có một ít được phân chia thành phong ấp... Ta đã xem bản đồ phong ấp, qua Tuyền Ốc Sơn thì khác hẳn... Chư gia cùng tồn tại, khắp nơi đều là tiểu tước, e rằng đếm không xuể.”

Lý Chu Nguy nghe vậy, liếc mắt nhìn bản đồ đối phương đưa tới, lập tức hiểu ra:

‘【Châu】 là do Đại Tống trực tiếp quản lý, bao gồm khu vực trung tâm của Thanh Trì, Hành Chúc, Trường Tiêu năm xưa, giống như phủ Vọng Nguyệt, những khu vực bên ngoài tương đương với phương thức quản lý hoang dã của Lý thị...’

‘Mà điểm khác biệt là Việt Quốc tương đối rộng lớn, mười hai quận thành vẫn do Đại Tống kiểm soát, bổ nhiệm quan viên, có thể phân phong các thế gia ở ngoài quận thành, để họ đi khai hoang... Số lượng nhiều đến mức đáng sợ...’

Hắn chỉ liếc qua đại cục, lập tức chuyển sự chú ý sang 【Đình Châu】, phát hiện diện tích quả thực không nhỏ:

‘Phía bắc kéo dài đến bờ sông, phía nam dựa vào núi, không có gì thay đổi, còn phía đông và tây từ bờ đông truyền thống... Kéo dài đến Tây Bình Sơn, nơi giao giới giữa Ngô và Việt, thậm chí bao gồm cả một phần tiểu sa mạc...’

Ít nhất so với phạm vi Vọng Nguyệt Hồ do Tống Đình định nghĩa thì phạm vi hiện tại của Lý gia không hề nhỏ hơn, khuyết điểm duy nhất là vùng hoang dã đã bị đặt thành quận, phía tây là Giang Tuyển Quận, phía đông là Bảo Sơn Quận.

‘Chỉ có vùng hoang dã bị cắt giảm.’

Hiện tại vùng hoang dã không phải nơi tốt, bị Đại Dục Đạo giày vò đến mức thương tích chồng chất, tổn thất thực tế không nhiều, chỉ là căn cơ của nhiều gia tộc phụ thuộc vẫn ở vùng hoang dã, không tiện di dời.

Lý Chu Nguy gật đầu, ánh mắt lặng lẽ dừng ở phía trên cùng của bản đồ.

Đường cong màu đen vẽ nên dòng nước cuồn cuộn của Hàm Hồ, phía dưới Hàm Hồ chính là Sơn Kê Quận, quận thành đã mất nhiều năm nay đặc biệt được đánh dấu là thuộc về Đại Tống.

Thấy Lý Chu Nguy nhìn chằm chằm, Ninh Uyển chỉ nhìn theo ánh mắt hắn, lập tức hiểu ra:

‘Cây đinh mà Trị Huyền Tạ chôn xuống, Tống Đế không thể làm ngơ, rốt cuộc cũng sẽ có một trận đại chiến...’

...