"Có việc này."

Lý Chu Nguy đột nhiên quay đầu, hỏi:

"Là long duệ phương nào?"

Long cân, có thể nói là một trong những kỳ trân dị bảo hiếm có nhất thiên hạ, đừng nói đến việc có ai đủ sức sử dụng, ngay cả cầm trong tay cũng đã là vật nguy hiểm khiến người ta lạnh sống lưng...

Mỗi một vị long duệ đều có số, thiếu đi ai đều rõ ràng, hành động của Ninh Uyển không chỉ thể hiện lòng trung thành với Tống Đế, mà còn là trước mặt toàn thiên hạ giáng thẳng một cái tát vào long tộc! Không nói là khoáng cổ tuyệt kim, ít nhất cũng là đệ nhất nhân từ trước tới nay!

Đây không chỉ là chuyện của riêng nàng, mà còn có ảnh hưởng cực lớn đến quan hệ giữa Âm ti và long tộc!

Ninh Uyển hít sâu một hơi, đáp:

"Bạch Long Thiêu, Đông Phương Ải."

Lý Chu Nguy trầm giọng:

"Vật ấy từ đâu mà có?"

Ninh Uyển lắc đầu, thanh âm hơi run rẩy:

"Là chân nhân để lại... Ta được người chỉ điểm, mới biết vật trong hộp là gì, mới biết cách bảo toàn tính mạng."

Nàng ngẩng đầu, dùng ánh mắt nhu hòa mà kiên định nhìn hắn, nghiến răng nói:

"Thứ này chính là thứ đại nhân muốn, ta không đưa... tự khắc có người đến lấy! Ta còn có thể làm gì... Chỉ có đoạn tuyệt đường lui... mới có được một tia sinh cơ, Ninh thị từ nay không thể ra biển, đã cùng Đại Tống cộng vinh cùng nhục!"

Lý Chu Nguy trầm ngâm nhìn nàng, không hề kinh ngạc, điều duy nhất khiến hắn kinh ngạc lại là về Nguyên Tố, nhãn thần không ngừng biến hóa:

'Nguyên Tố chân nhân... Chỉ là Nguyên Tố chân nhân thôi sao, cho dù hắn có linh bảo trong tay, chung quy cũng chỉ là tu sĩ nhất cảnh thần thông, chẳng lẽ long tộc không có linh bảo sao? Hắn làm sao có thể đồ long!'

'Cho dù hắn có thể đồ long, cớ sao lại phải chọc giận long tộc! Cớ sao lại đẩy Ninh thị vào tình cảnh như vậy, cho dù hắn có thể tính đến ngày hôm nay, cũng không cần phải mạo hiểm như vậy!'

Lý Chu Nguy không mấy tin tưởng, khẽ hỏi:

"Đông Phương Ải tu hành đạo pháp gì?"

Ninh Uyển nhắm mắt, đáp:

"『Chân Khí』!"

Điều này khiến Lý Chu Nguy lặng lẽ đứng thẳng dậy, quay lại bên cửa sổ, hỏi câu cuối cùng:

"Long Cân xử trí ra sao?"

Ninh Uyển liếc nhìn hắn, nói:

"Thiên Vũ có ba pháp bảo, một là 【Vấn Vũ Bình Thanh Trì】, hai là 【Phụng Chân Sách Huyền Tiên】, ba là 【Quyền Nghiệp Võ Ấn】."

"Trong đó, 【Vấn Vũ Bình Thanh Trì】 là vị biệt, đã vỡ nát không nhắc đến, 【Quyền Nghiệp Võ Ấn】 và 【Phụng Chân Sách Huyền Tiên】 đều được kế thừa từ phụ thân hắn, Giang Lăng Vương, ban đầu là phàm vật, sau đó đăng tiên, theo Đế xuất ngoại."

Nàng khẽ nói:

"【Quyền Nghiệp Võ Ấn】... Đế duệ đã sớm chuẩn bị, bắt đầu tế luyện từ khi Việt Vương bình định thiên hạ, đến nay đã là linh khí cực phẩm, còn về 【Phụng Chân Sách Huyền Tiên】..."

Nàng đối diện ánh mắt của Lý Chu Nguy, lạnh nhạt nói:

"Đế đăng vị ắt phải luyện, cần một phần Long Cân này."

Lý Chu Nguy không né tránh, lặng lẽ nói:

"Đây là do tiền bối Nguyên Tố tính toán sao?"

Đồng tử của Ninh Uyển hơi giãn ra, rõ ràng có chút bối rối, nhưng vẫn cúi đầu nhìn chén trà trước mặt, khẽ nói:

"Có lẽ là được nhân vật cao quý hơn chỉ điểm."

Lý Chu Nguy im lặng một lúc, nhìn qua khung cửa sổ về phía thiên tượng xa xa, mây và sấm sét đang tụ hội ở chân trời, không ngừng cuộn trào, tràn qua ngọn Tây Bình Sơn vạn năm không đổi, hóa thành mưa lớn trút xuống.

Trong cơn mưa tầm tã, thấp thoáng có vài tia sáng trắng nhạt xuyên qua, dường như là độn quang. Mây đen che phủ chân trời, Lý Chu Nguy thu ánh mắt quay lại, Ninh Uyển vẫn cúi đầu cầm chén, không nói một lời.

Chỉ trong nháy mắt, một nam tử trung niên lưng hùm vai gấu, mặc giáp đồng xanh đã hạ xuống trước điện, khẽ quỳ xuống, hơi thở nặng nề:

"Bẩm Vương thượng... Cốc Yên Miếu bị binh mã bao vây, đã thất thủ! Đối phương tiến thêm một bước, đã áp sát Tây Bình Sơn!"

Lý Chu Nguy xoay lưng về phía hắn, không đáp, mà từ từ cúi đầu, nhìn xuống 【Chinh Đình Ngụy Vương Sưởng】thần quang rực rỡ, lông vũ rõ ràng cùng huyền kỳ xanh tím làm nền, kim đen làm hoa văn, cả hai đang được xếp ngay ngắn trên bàn, ánh sáng càng thêm chói mắt.

Ninh Uyển đứng dậy, nâng khay ngọc đựng vương sưởng lên, hành lễ nói:

"Ngụy Vương... thỉnh!"

Lý Chu Nguy cầm lấy vương sưởng, nhìn nàng thật sâu, không nói lời nào, tay kia đã cầm lấy huyền kỳ xanh tím làm nền, kim đen làm hoa văn, nhẹ nhàng vung lên.

"Vút..."

Huyền kỳ này trong khoảnh khắc liền tung bay, hóa thành một đại kỳ xanh tím, hoa văn kỳ lân sáng rực, huy hoàng không thể xâm phạm, cán cờ đen tuyền được Lý Chu Nguy nắm trong tay, "keng" một tiếng cắm mạnh xuống đất.