Kim điện sáng rực như lưu ly, từng đóa sen vàng làm bảo tọa, lớp lang trải dài, vô số kim thân lớn nhỏ đứng sừng sững, mỗi vị đều cầm pháp khí riêng.

Ánh sáng từ mấy tòa sen trên cao rực rỡ nhất, mấy vị Thích tu thân hình, dung mạo khác nhau ngồi xếp bằng, ngươi không nhìn ta, ta không nhìn ngươi, lộ vẻ rất đề phòng.

Ma Ha ở vị trí cao nhất, trên người lưu chuyển tử sắc quang mang, khoác một chiếc áo xám đơn giản, nhưng trên khuôn mặt lại chi chít những con mắt, nằm giữa lông mày, trên má, đen thui, nhìn khắp bốn phía.

Chính là Trọc Không Ma Ha Lượng Lực, 【Già Lư】.

Không Vô Đạo dù sao cũng không có căn cơ, tuy hắn tôn quý là Lượng Lực, nhưng mới chỉ đạt đến ngưỡng cửa Lục Thế, đạo thống lại không có địa vị, một đám cao tăng bên cạnh không muốn đón ánh mắt hắn, nhưng mắt hắn lại quá nhiều, chạy loạn trên mặt, khó mà tránh khỏi, khiến mấy vị Ma Ha suýt chút nữa quay mặt ra sau gáy.

Ở giữa đại điện, một đóa sen vàng màu hồng nhạt nở rộ, Minh Huệ Ma Ha một tay chống mặt, lim dim ngủ, nheo mắt nhìn quanh:

'Thế phong nhật hạ… Địa chủ cùng tài chủ họp bàn, lại để cẩu từ bi ngồi ghế chủ tọa.'

Đại Tống lập quốc, Giang Nam đã trở thành một khúc xương cứng khó gặm, Thích tu xưa nay vốn quen thói ức hiếp kẻ yếu, đám Ma Ha của Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn tự nhiên đều lánh đi ánh mắt, chỉ có Minh Huệ là trong lòng hiểu rõ, giả vờ ngủ gật.

Già Lư nhìn một hồi, ánh mắt lạnh lùng, chắp tay:

"Chư vị... Nay tin tức từ phương Bắc đã truyền tới, chúng ta nên tiến về phương Nam."

Trong điện im phăng phắc, Già Lư đợi một hồi lâu, đành lên tiếng:

"Sao chư vị lại im lặng như vậy?"

Đóa kim liên bên cạnh lay động, liền thấy Nô Tư Ma Ha sáu tay bốn chân nhướng mày nhìn sang, tuy tu vi của Nô Tư không bằng hắn, nhưng vì xuất thân từ Đại Dục, lại là tâm phúc của Khổng Tước, nên địa vị chẳng hề thấp, hắn trầm giọng:

"Không hiểu vì sao Thích tiên sứ lại đột nhiên thay đổi ý định, lại điều Công Tôn Bi tới đây? Ta thấy chẳng cần phải phiền phức như vậy, người của chúng ta lại rơi vào tình thế khó xử, tiến thoái lưỡng nan..."

Già Lư kiêng dè bối cảnh của hắn, trên mặt nở nụ cười, đáp:

"Chuyện này không tiện nói nhiều... Thích tiên sứ mấy ngày trước ở Tiểu Thất Sơn đã nhận một đồ đệ, rất mực quý trọng, sau khi đưa lên núi liền bắt đầu ra lệnh, điều chỉnh lại lộ trình của mấy người đi về phía Nam, đặc biệt rút Công Tôn Bi ra, mang theo bảo vật đến Hồ Thượng."

"Đồ đệ? Tiểu Thất Sơn chẳng phải nằm trong phạm vi Thích thổ của ta sao!"

Nô Tư nhíu mày, nghi hoặc hỏi, Già Lư khẽ đáp:

"Hừ, người đó vốn là người Giang Bắc, sau loạn lạc trở thành một tiểu sa di dưới trướng Đạo Trị, không ngờ hắn lại có thiên tư như vậy, lại có thể được Trị Huyền Tạ thu làm đệ tử!"

Lời nói của hắn tuy không có gì khác thường, nhưng giọng điệu lại ẩn chứa vài phần chua xót... Dù sao cũng là người được Thích Lãm Yển phá vỡ quy tắc thu nhận, chắc chắn phải có điểm đặc biệt, có thể làm nên chuyện lớn ở Thích thổ, khó tránh khỏi có chút không cam tâm, nhưng không dám phát tác mà thôi.

Nô Tư nhíu mày, vẫn chưa hiểu rõ.

Hắn tự cho rằng mình hiểu rõ về Trị Huyền Tạ, đám đạo sĩ này luôn hếch mũi lên tận trời, coi thường Thích tu, chú trọng nhân quả, không thích tu sĩ gia nhập Thích đạo, càng khinh thường những kẻ đứng giữa hai đạo... Sao lại chịu thu nhận một tiểu sa di?

‘Chắc chắn có vấn đề… nhưng việc này cũng không cần tìm hiểu sâu, dù sao Tước đại nhân bế quan, khi xuất quan ắt là nhân vật lớn không thể bàn cãi, ta cần gì phải dính vào vũng nước đục này, bảo toàn bản thân, an hưởng lợi lộc là được rồi.’

Nhưng hắn im lặng, càng không ai để ý đến Già Lư, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tất cả đều không muốn lên tiếng.

Lúc này mới nghe “bịch” một tiếng, có kẻ đứng dậy, mặt dài như ngựa, vẻ mặt nghiêm nghị, chính là Đãi Tất Ma Ha của Không Vô Đạo, vội vàng lên tiếng giúp:

“Sơn Kê quận là nơi cực kỳ trọng yếu, thực lực của ta yếu kém, không tiện chậm trễ, nên sẽ từ Trạc Sát Lăng trở xuống, tấn công Hoang Dã!”

Minh Huệ cười thầm, đột nhiên hỏi:

“Đãi Tất đại sĩ… sao không đến Vọng Nguyệt Hồ? Ta thấy ngươi oán hận khá sâu đấy!”

“…”

Thần sắc Đãi Tất khựng lại, trong mắt thoáng chút giận dữ, nhưng kiềm chế không phát tác, lạnh nhạt nói:

“Thực lực của ta không bằng các vị đồng đạo, không gánh nổi trọng trách này, hơn nữa… Vọng Nguyệt Hồ… Công Tôn tướng quân sẽ dẫn người đến đó, ta có căn cơ Quyết Âm, nếu mạnh mẽ thì không sao, nhưng đã yếu đi, đối mặt với Minh Dương tự sinh ra nhiều bất lợi – Liên Hoa tự thông hiểu đạo pháp, chẳng lẽ ngay cả đạo lý này cũng không hiểu.”