“Nói gì mà cười! Công Tôn Bi đã đi rồi thì không cần Thích tu nữa sao? Nếu Không Vô Đạo đã chủ trì, thì không thể thiếu một người để thể hiện thành ý, ngươi không nghĩ đến việc hiếu kính Lượng Lực, chẳng lẽ muốn Không Vô Lượng Lực thân mang thiên kim đích thân đến hồ sao? Vậy những nơi khác xử lý thế nào?”

Lời của hắn vừa độc vừa cay, khiến Đãi Tất nổi giận, chửi mắng:

“Cho ngươi vài phần mặt mũi… mà ngươi không biết điều, ai chẳng biết trong lòng ngươi đang nghĩ gì! Chẳng qua là muốn chúng ta đi thử Bạch Lân thay ngươi, nếu ngươi đã quyết tâm phục vụ, sao ngươi không tự đi!”

Minh Huệ cười vang, ánh mắt kiên quyết, chính khí lẫm liệt toát ra, một cước đá văng Liên Hoa Bảo Tọa, nhảy xuống giữa điện, vặn hông tiến lên, oai phong lẫm liệt quát:

"Ta sao lại không thể đi!"

Một tiếng này kinh thiên động địa, tựa như nhân vật chính trong truyện bước ra, khiến Đãi Tất ngây người, nhất thời đầu óc trống rỗng:

'Hả? Đây là trò gì vậy!'

Một đám cao tu đều nhất loạt nhìn sang, đưa mắt nhìn nhau.

Nhưng Minh Huệ không dừng lại, vỗ ngực, lớn tiếng nói:

"Những lần trước nam hạ, Liên Hoa Tự ta vì vướng bận nhiều việc mà không thể tham gia... Nay để tỏ lòng thành kính, nguyện dốc sức phụng đạo Đại Dương Sơn, xung phong đi đầu! Vì truyền bá thánh đạo căn bản, cứu vớt chúng sinh thiên hạ khỏi cơn nước sôi lửa bỏng!"

Hắn nói đến rơi lệ, mặt đầy chính khí, nghiến răng nói:

"Chỉ mong lượng sức thành toàn!"

Hầu hết những người có mặt đều biết hắn là hạng người gì, tình huống này thực sự quỷ dị, không ai nói nên lời, chỉ có Lược Kim Liên Mẫn, đại diện Đại Mộ Pháp Giới ở đây khẽ cúi đầu, lộ ra vài phần cảm động:

'Minh Huệ đại sư thật là người tốt... Sư tôn đã không tin nhầm người! Vùng ven hồ chỉ có Vọng Nguyệt Hồ là đông dân nhất, tùy tiện tàn sát cũng đã mười vạn sinh linh, vậy mà hắn không màng nguy hiểm, dấn thân vào cuộc...'

'Liên Hoa Tự... Cái gì mà bú sữa cầu tiên cao tăng, sủa bậy ác khuyển đại sĩ, nhưng đệ tử được dạy dỗ ra lại một lòng hướng thiện... Liên Hoa Tự rõ ràng là có điểm đáng học hỏi...'

Điều này khiến Già Lư cũng ngây người, đôi mắt đầy mặt nhìn chằm chằm vào hắn, nhất thời không phân biệt được tốt xấu, càng kinh ngạc hơn là Minh Tướng, cũng là Ma Ha của Liên Hoa Tự, đứng bên cạnh Minh Huệ, trên khuôn mặt to lớn tràn đầy vẻ kinh hãi:

'Liên Hoa Tự ta? Ta?'

'Sư đệ đang làm gì vậy! Ta đã đồng ý bao giờ?'

Điều này khiến hắn không khỏi sợ hãi, phải biết rằng lần này là cuộc chiến chính thức giữa hai nước, không cần phải sư xuất hữu danh, tiên Thích đều có thể tham gia, Thích Lãm đang định nhân cơ hội Đại Tống chưa ổn định để ra tay... Công Tôn Bi mang theo linh bảo qua đó, Ngụy Vương nhất định sẽ liều chết chống cự, không ai muốn bị Bạch Lân cắn ngược - Nữ Tiếu thậm chí còn chưa kịp chuyển thế!

Trước khi đi, sư tôn của hắn đã dặn dò, mọi việc phải nghe theo vị sư đệ này, hắn chỉ có thể giả vờ bình tĩnh, nghe Già Lư nheo mắt trầm giọng nói:

"Hiếm khi Minh Huệ đại sĩ một lòng thành kính, vậy làm phiền đại sĩ chọn lựa nhân thủ vậy."

Lời này vừa thốt ra, Đãi Tất lập tức bừng tỉnh khỏi cơn chấn kinh, lòng chợt lạnh lẽo, quả nhiên thấy Minh Huệ nghiêm mặt nói:

"Mọi việc vẫn phải nghe theo sự sắp đặt của Lượng Lực, chung quy vẫn cần người của Không Vô nhất đạo chúng ta định đoạt, làm phiền Đãi Tất cùng nam tiến."

Già Lư không lên tiếng, lặng lẽ nhìn Đãi Tất, những con mắt trên mặt hắn xoay chuyển, khiến Đãi Tất lập tức hiểu rõ, lòng tràn đầy ác độc:

'Thâm hiểm...'

'Cứ nhất quyết kéo ta xuống nước... Hay... hay... Lý thị cùng ta thù sâu như biển, Lý Chu Nguy nếu muốn phản công... cuối cùng chắc chắn sẽ đổ lên đầu ta! Cũng chẳng biết đã chọc giận gì con súc sinh này!'

Nhưng hắn thực sự chẳng còn cách nào, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi bước xuống, cúi người hành lễ với Lượng Lực của mình:

"Tuân theo tôn thánh mệnh!"

Minh Huệ làm ngơ trước ánh mắt hung ác của hắn, nhìn quanh một lượt, trong đám tu sĩ thấy một hai kẻ, nào là đạo sĩ áo đỏ, cưỡi xích hổ, nào là kẻ mặt mọc đầy mắt, đều là người của Không Vô nhất đạo, thảy đều bị y điểm mặt chỉ tên, mãi đến khi sắc mặt Già Lư hơi biến đổi mới dừng lại, cười nói:

"Đa tạ Lượng Lực thành toàn!"

Già Lư ngoài mặt mỉm cười, làm gợn lên không ít nếp nhăn, chen chúc giữa mí mắt, trông cực kỳ đáng sợ, lạnh lùng nói:

"Công Tôn tướng quân bọn họ đặc biệt mang theo 【Hi Quang Phân Nghi Bảo Đài】, là hướng đến nơi Kỳ Lân vẫn lạc, Minh Huệ đại sĩ lại dẫn theo nhiều nhân thủ như vậy, lần này nếu không trấn áp được Kỳ Lân, cướp chút huyết mạch trở về, coi chừng Đại Dương Sơn đến hỏi tội!"