‘Là một vị Chân Quân của Đâu Huyền Đạo… hiện tại không tiện xuất hiện… hoặc có mưu đồ gì đó. Nam Bắc đã tranh chấp, có lẽ sẽ dùng chúng ta vào lúc này!’

Cẩn Liên không dám nói nhiều, chỉ khẽ nói:

“Lúc này không phải lúc nói chuyện đó. Ta vốn muốn một con đường quang minh chính đại đi đến cùng, nhưng những năm gần đây ta tu hành gặp trục trặc, hồn phách có dị thường, tu hành đình trệ không tiến, đành phải dùng phân thân chi pháp âm thầm tu luyện, phân tách hồn phách, che giấu thương thế…”

“Hiện tại che thì che được, nhưng cũng không thể ra khỏi Thích Thổ, còn cần lượng lớn 【Thính Hồn Tang Mộc】, cũng chẳng giúp được gì. Ta sẽ để sư huynh ngươi đi cùng, hắn không biết chuyện… Mọi việc ngươi để tâm chăm sóc… đừng để lộ sơ hở…”

Minh Huệ gật đầu lia lịa, trong lòng cay đắng:

‘Nếu không phải sợ người khác sinh nghi, ta tuyệt đối không thể nam hạ. Dù có nam hạ, Lý Chu Nguy tát ta, ta cũng nói đa tạ đa tạ, dùng kích giết ta… ta cũng mở rộng lồng ngực đón nhận! Hiện giờ… chỉ có thể xem tình thế thay đổi ra sao…’

Hắn còn chưa kịp mở miệng, sắc mặt đã chợt biến đổi, từ trong tay áo lấy ra một ngọc phù sáng ngời, liền thấy hoa văn trên đó không ngừng biến hóa, "Keng" một tiếng vỡ nát, hóa thành cát trắng, từ đầu ngón tay hắn rơi xuống.

Hắn có chút kinh hãi ngẩng đầu lên, nhìn về phía Cẩn Liên, thấp giọng nói:

"Ân Châu... có tin tức rồi!"

"Ân Châu?"

Cẩn Liên Ma Ha ngẩn ra, gần như ngay lập tức đã hiểu.

'Là nhờ người khác... con đường giao dịch với Lý gia có tin rồi!'

Hai hòa thượng này đều giật mình đứng dậy, bốn mắt nhìn nhau, trong lòng đồng thời dâng lên một dự cảm tê dại:

'Lẽ nào... vị đại nhân kia... muốn dùng chúng ta vào lúc này!'

...

Đông Hải.

Gió mưa cuồn cuộn, cuồng phong gào thét.

Trên đảo kim quang lấp lánh, pháp quang đan xen, một vài tu sĩ bay lên hạ xuống giữa các đảo, tựa hồ đang tuần tra, sóng biển gào thét hai bên, giữa đường gặp một người.

Người này khí chất phiêu dật, dáng vẻ thư sinh, khoác một bộ bạch y đơn giản, tư thái nho nhã, đang vội vã bay trên không, mưa xối xả như trút đập vào pháp quang của hắn, ánh sáng lấp lánh.

Chính là Thôi Quyết Ngâm.

Vị đệ tử trực hệ Thôi gia này đã trở về nhà nhiều năm, tu vi ngày càng thâm hậu, có lẽ đã luyện bí pháp, đôi mắt sáng ngời có thần.

Nhưng đôi lông mày thường ngày trầm ổn giờ đây đã đong đầy vẻ lo lắng, độn quang dưới chân hắn càng lúc càng nhanh. Chẳng mấy chốc, hắn đã đáp xuống mặt biển, nước biển dưới chân tối đen như mực, dường như có vô số giao long đang bơi lội dưới nước.

Từ xa có thể nhìn thấy Sùng Châu đảo, liền thấy bên bờ đảo đầy rẫy tu sĩ Thôi gia, đủ loại tế đàn bảo điện được dựng lên, trông vô cùng trang trọng. Hắn còn chưa hạ xuống đảo, đã có một trung niên nhân cưỡi gió bay lên, mặt đầy vẻ cay đắng, thở dài nói:

"Nhị ca!"

Thôi Quyết Ngâm lặng lẽ gật đầu, nhìn theo ánh mắt của người đó về phía xa, mây đang bốc lên giữa không trung, biến ảo thành ánh sáng mờ ảo như nước, tựa như những thác nước đổ xuống, đan xen tỏa sáng.

Trung niên nhân này khẽ nói:

"Nhị ca... biết làm sao bây giờ! Huynh... huynh luôn có cách mà..."

Thôi Quyết Ngâm nghe vậy, trầm ngâm thở dài.

Kỳ thực, lời hắn nói chẳng sai. Năm xưa khi Lý Hi Minh tới đảo, Thôi Tiên Yết một lòng thành kính, lo sợ, dâng lên Thôi Quyết Ngâm tuy không phải đệ tử có thiên phú cao nhất, nhưng lại là kẻ giỏi xử trí mọi việc nhất - cũng chẳng phải trung thành gì, thuần túy chỉ là sợ đệ tử không hiểu chuyện, đắc tội với Lý Hi Minh, mang họa về cho đảo.

Thôi Quyết Ngâm nhậm chức mấy chục năm ở Vọng Nguyệt Hồ, nhìn quen chuyện tranh đấu, lừa gạt, so với đám đệ tử Sùng Châu ngày ngày sống trong yên bình lại càng khác biệt. Hắn khẽ lắc đầu, đáp:

“Quyết Thần, đã là người từ hải vực tới, thì còn có cách nào khác, chỉ có thể thành kính lo sợ, hầu hạ họ cho tốt.”

Lời còn chưa dứt, nước biển dưới chân đã cuồn cuộn dâng trào, truyền đến tiếng nổ vang trầm đục, mặt nước phồng lên như ngọn núi, một vật thể khổng lồ từ đáy nước nhô lên, nước bắn tung tóe.