Đến khi có tu sĩ bên cạnh hỏi, hắn mới bừng tỉnh, cúi đầu hỏi:

"Đã đến đâu rồi?"

Đối phương an ủi:

"Tộc trưởng yên tâm... Khắp nơi binh đao loạn lạc, toàn là người chạy nạn, xe ngựa của chúng ta rất nhanh, chỉ một ngày là vượt qua được đại mạc."

Trang Bình Dã vẻ mặt ngẩn ngơ, lặng lẽ gật đầu.

Loạn lạc ở Ngô quốc không phải ngày một ngày hai, Trang gia vẫn luôn nghe ngóng, nhưng chưa bao giờ có ý định rời đi - đây chính là Kim Vũ Tông! Thiên hạ có loạn đến mức nào... chẳng lẽ có thể loạn đến tận trong vùng trung tâm của Kim Vũ Tông? Chẳng lẽ có thể cuốn cả đại mạc vào vòng xoáy? Lão gia nhà mình, Trang Thành, còn đang ở ngoài trợ giúp Kim Vũ dẹp loạn... có thể xảy ra chuyện lớn gì được chứ?

Lúc ấy thê tử Lý Hành Hàn đang bế quan, hắn, Trang Bình Dã, một đường xuống phía nam, ở trong phường thị quen thuộc lén lút che giấu thân phận gọi một ca cơ, đột nhiên nghe nói có người đánh vào đại mạc, lại nhận được tin cha mình bệnh nguy kịch, lúc này mới bừng tỉnh, chẳng để ý tới cái gì nữa, một đường điên cuồng chạy về nhà.

Trang Thành lúc ấy nằm trên giường, vị lão đạo nhân này xuất thân tán tu, lấy phù kiếm mà nổi danh đại mạc, một đời sai lầm nhỏ không ít, sai lầm lớn không phạm phải, về già càng đẩy Trang gia lên đỉnh cao... Trong đại chiến bị trọng thương, cố gắng trốn về, thoi thóp hơi thở cuối cùng.

Trang Thành căn bản không để ý tới vãn bối này, mà mời Lý Hành Hàn đang bế quan ra bàn bạc, hai người xem xét cục diện, phát hiện điểm không ổn, không đợi hồi âm từ trên hồ, lão gia tử đưa ra quyết định sáng suốt cuối cùng của cuộc đời mình.

"Chạy... Lập tức chạy!"

Trang thị là đại tộc trên đại mạc, lại là gia tộc Trúc Cơ lâu đời, từng một lần chạm đến vạt áo của Vọng Nguyệt Hồ, rất là hiển hách, thế lực trong quận không ai sánh kịp, nhưng lúc này cũng không cần gì nữa, cũng không dám phi hành, đem tất cả tộc nhân linh vật vận lên mười mấy chiếc xe ngựa, lén lút chạy ra khỏi thành trong đêm, một đường hướng về phía đông.

Trang lão gia tử Trang Thành vẫn chưa khí tuyệt thân vong, lại sợ dị tượng khi chết khiến người khác chú ý, bèn tự phong bế trong quan tài chờ chết, một đám người chân không chạm đất, lao vút đi.

Đến lúc này, tay chân Trang Bình Dã vẫn lạnh toát, vào trong xe, thấy thê tử vẫn đang truyền pháp lực bên quan tài, run rẩy cất tiếng hỏi han:

"Nàng có muốn nghỉ ngơi một chút không?"

Lý Hành Hàn lắc đầu.

Lông mày nàng đã trưởng thành hơn nhiều, nhiều năm kinh nghiệm chốn khuê phòng cũng khiến nàng thêm phần sắc sảo, chỉ là lúc này trong lòng có chút suy tư.

'Kim Vũ Tông vậy mà không phải bàn giao hòa bình. . . mà là đại khai sát giới. . . khiến phán đoán của gia tộc có chút sai lầm. . .'

Trang gia không hiểu rõ lắm về biến động của Ngô quốc, nhưng Lý Hành Hàn có biết chút ít tin tức, cũng biết Kim Vũ Tông rất có thể sẽ sáp nhập vào tân triều. . . Dù sao Trang gia cũng là người của Kim Vũ, trên hồ cũng không có ý vượt quyền mà đưa ra chỉ thị, nhưng không ngờ binh mã phía tây trực tiếp mở sát giới, một đường tàn sát mà đến!

Điều này khiến nàng thầm thở dài, nhìn phu quân chật vật, lặng lẽ không nói.

Chuyện của Trang Bình Dã ở bên ngoài nàng không phải không biết, trong lòng nàng cũng hiểu Trang Bình Dã đến hồ tự nhiên không thể là vừa gặp đã yêu, kim ốc tàng kiều cũng được, tìm vui giải sầu cũng xong. . . Dù sao hắn thông minh, xử lý mọi chuyện rất chu đáo, không để Lý Hành Hàn nàng khó xử, nhiều năm như vậy coi như tôn kính lẫn nhau mà sống qua ngày.

Lúc đầu nàng có chút khác thường, sau đó dần dần cũng quen, thay hắn xử lý việc trong tộc, tu hành luyện kiếm còn không kịp, tự nhiên sẽ không đi cưỡng ép thay đổi bản tính của một người - mười phần thì có đến tám, chín phần ngược lại sẽ khiến bốn phía bất an, gà bay chó sủa.

'Ta yêu thích nhất là kiếm, cũng không nên yêu cầu hắn yêu thích ta nhất.'

Nhưng biến động hiện tại long trời lở đất, có lẽ biết nửa đời sau của mình có thể phải sống nhờ dưới bóng nhà vợ, giọng của Trang Bình Dã vô cùng dịu dàng, những thứ không kiêu ngạo cũng không siểm nịnh ẩn giấu trong xương cốt ngày thường cũng không còn nữa, thậm chí có chút lo lắng nàng sẽ tính sổ sau này.

Điều này ngược lại khiến Lý Hành Hàn có chút thương hại, cảnh tượng Trang lão gia tử nắm tay nàng khóc lóc cầu xin vẫn còn rõ mồn một, nàng chỉ xua tay nói:

"Chàng không cần sợ, lão gia tử đã có thể mang trọng thương từ tiền tuyến trở về đại mạc, nhất định có thần thông trợ lực, Kim Nhất Thượng Tông cũng không thể không biết. . . chắc là vì ước định gì đó mà không thể trực tiếp ra tay, âm thầm giúp đỡ mà thôi."