"Ý nàng là... phía tây ắt hẳn có một đội quân đã theo đường tắt đến đây trước..."

"Hoặc là muốn chặn đường đám tu sĩ Đại Mạc không cho chúng chạy về hồ... hoặc là đề phòng bên hồ thừa cơ hỗn loạn tiến công, chiếm lấy địa bàn Đại Mạc!"

Lý Hành Hàn gật đầu, đáp:

"Ta thấy là sợ bên hồ nhận được tin tức... muốn xuất kỳ bất ý, thử chiếm lấy Tây Bình Sơn!"

Hai vợ chồng ngồi trong xe một lúc, chỉ cảm thấy mưa ngày càng lớn, tiếng vó ngựa phía trước phía sau đã bị nhấn chìm, một đường thông suốt không gặp trở ngại, cho đến khi tiếng gió tiếng mưa đột nhiên ngừng bặt, trước xe thình lình có một người đáp xuống, giọng nói oai hùng vang vọng:

"Thuộc hạ Đinh Uy Chanh... phụng mệnh tôn Ngụy Vương, đến đón tiểu thư!"

"Ngụy Vương..."

Lý Hành Hàn hơi kinh ngạc, nhưng Đinh Uy Chanh dĩ nhiên nàng nhận ra. Trang Bình Dã được nàng gật đầu, cả người liền mềm nhũn, thở ra một hơi, ánh mắt dao động nhìn thê tử. Lý Hành Hàn khách khí nói:

"Làm phiền Đinh khách khanh!"

Tấm rèm mềm vừa vén lên, một hai phần mưa lạnh thấm vào. Trang Bình Dã cười làm lành với vị khách khanh này, vội vàng đặt hai tay lên quan tài, khẽ gõ, bên trong hoàn toàn không có phản ứng, chỉ lưu lại một mảnh tĩnh lặng lạnh lẽo.

Lý Hành Hàn quay đầu đi, rơi một hai giọt lệ vì vị lão nhân kia. Trang Bình Dã chắp tay hành lễ với Đinh Uy Chanh, trong lòng ngây ngốc ngẩn ngơ, tay trái có chút bối rối bất an vỗ về quan tài, chỉ cảm thấy trong lòng trống rỗng - phụ thân hắn, vị lão gia một đời uy danh kia... hẳn là đã nửa đường buồn bực, lo lắng mà tắt thở trong quan tài rồi.

...

Cốc Yên Miếu.

Giữa đại mạc mưa lớn như trút nước, mặt đất lầy lội đầy những vũng nước bùn màu xám đen, tường thành đổ nát chìm trong nước, lộ ra một chút mảnh vỡ cổ xưa, trên bầu trời sấm sét ầm ầm, thanh thế kinh thiên động địa.

Đầu bên kia của đại mạc, binh giáp màu bạc chỉnh tề dàn trận, lá cờ xanh thẫm tung bay trong gió, lộ ra chữ "Thục" ánh vàng, loan giá trên trời bày la liệt, bánh xe cao ba trượng sừng sững giữa mây, uy nghiêm tột bậc.

Phía bên kia, mây ngũ sắc cuồn cuộn, binh mã thưa thớt hơn nhiều. Lý Chu Nguy đứng sừng sững giữa mây, khoác vương bào, mặc hắc y đơn giản, tay áo thêu hoa văn vàng kim. Một tráng hán thân khoác giáp trụ đồng xanh, tay cầm đại kỳ thêu hình kỳ lân tím biếc, đứng sừng sững giữa trời quang mây tạnh.

Trong cơn mưa như trút, vài tu sĩ lấm lem, dìu đỡ lẫn nhau dưới chân núi, dáng vẻ vô cùng chật vật.

Cốc Yên Miếu vốn là nơi tường thành cổ tọa lạc, nhờ địa thế mà được Lý thị coi trọng, lâu nay vẫn thân cận với Lý thị, thực chất là chư hầu. Sau khi tường thành cổ sụp đổ, tầm quan trọng giảm đi rất nhiều, nhưng vẫn là cửa ngõ vào đại mạc. Mấy tu sĩ Cốc Yên Miếu đều xuất thân từ bờ tây, được người Lý gia đỡ dậy, ôm nhau khóc ròng.

"Đại Thục..."

Cờ xanh thẫm tung bay, rõ ràng, Tiêu Ngô đoạt ngôi từ tay Sở đã bị giẫm đạp đến mảnh giáp cuối cùng, cả đội quân vẫn mang theo sát khí nồng nặc, minh chứng cho sự tàn khốc suốt dọc đường đi.

"Nhà này quả nhiên uy thế ngút trời..."

Nhưng khi Lý Chu Nguy đứng giữa trời, đội quân đang đứng trong vũng máu lại bắt đầu xao động. Ánh sáng lóe lên trên không trung một lúc, có một người dẫn quân ra trận, cưỡi gió mà đến.

Người này dừng lại ở chân trời, hiện thân, cung kính dừng lại, chắp tay hành lễ:

"Tại hạ là Khai Quốc Bá của Đại Thục, Tiết Độ Sứ Định Mạc Quân... Nghê thị Hoành Nham, ra mắt đại nhân!"

"Nghê thị Hoành Nham chân nhân..."

Lý Chu Nguy đã từng nghe nói về hắn, Nghê thị luôn là cánh tay đắc lực của Kiếm Môn, thay Kiếm Môn quản lý Thục địa. Vị Hoành Nham chân nhân này thành tựu thần thông đã lâu, luôn là người ủng hộ trung thành của Thái Dương đạo thống.

Tuy nhiên, hiện tại đại thế đã thay đổi, tự nhiên là quy phục dưới trướng Thục quốc, xem ra chức quan được ban cũng không nhỏ, chỉ là được phái đến Cốc Yên.

Hắn khẽ gật đầu, đáp:

"Ngụy Vương của Đại Tống, Minh Hoàng."

Hoành Nham chân nhân thoáng chốc có chút hổ thẹn, gượng cười nói:

“Thì ra là Ngụy Vương… Ngụy Vương vượt núi mà sang, dấy binh tới đây, há chẳng phải là có việc hệ trọng muốn nghị bàn?”

Lời này khiến thanh niên kia khẽ cười, chắp tay sau lưng, vấn đạo:

“Người trong miếu là người của hồ thượng ta, cớ sao lại thành bản vương dấy binh tới đây?”