Lý Chu Nguy lạnh lùng nhìn hắn, nhưng nam tử này cũng ngẩng đầu nhìn lại, không chịu nhượng bộ chút nào, nhìn thẳng vào hắn, rồi cất tiếng hỏi:

“Vị này là ai?”

Điều này khiến Hoành Nham chân nhân càng thêm lúng túng, tiến lên một bước, không đáp lời hắn mà nhìn Lý Chu Nguy, hòa hoãn nói:

“Ngụy Vương… vị này là Huyền Vũ Linh Dực công thần… Lý Mục Nhạn, Lý đại nhân…”

Lý Chu Nguy không tỏ ý kiến, cũng chẳng buồn liếc mắt nhìn Lý Mục Nhạn thêm lần nào. Người này thành tựu Thần Thông chưa lâu, chỉ là không biết đã được ban cho thứ gì, mà trông có vẻ có dáng có dấp, lại có một hai phần thần diệu hiển lộ.

Điều khiến hắn chú ý hơn chính là cỗ xe ngựa ánh bạc lấp lánh ở đằng xa, hẳn là còn có một người:

‘Không biết… là Thục Đế hay là vị nào khác.’

Đến nay vẫn chưa có tin tức gì từ Kim Vũ Tông, nếu không có gì bất ngờ, Kim Vũ hẳn đang hợp lực cùng Trường Hoài, một bên là Kim Nhất đạo thống, một bên là Trường Hoài Tiên Sơn, thực lực cực kỳ đáng sợ.

Lý Chu Đạt ở phía sau lại có chút kinh ngạc, ánh mắt thêm phần lạnh lẽo:

‘Đàn Sơn, Lý thị…’

Lý Mục Nhạn há lại không biết Lý Chu Nguy là ai? Chỉ lạnh mặt, buông một câu:

“Ngụy Vương? Ta phụng mệnh đại tướng quân, đánh hạ Tây Bình Sơn trở về, chưa từng nghe qua có Ngụy Vương nào.”

Lời này vừa thốt ra, Lý Chu Nguy khẽ nhướng mày, đôi kim mâu quét qua nhìn hắn.

Tây Bình Sơn là dãy núi vô linh phân chia hai vùng, địa thế hiểm trở, cao vút tận mây, tu sĩ có tu vi thấp một chút đều không thể vượt qua, dễ thủ khó công, trấn giữ nơi này không cần quá nhiều tu sĩ, chỉ cần một vị cao thủ dựa vào trận pháp phòng thủ là đủ… một khi để người khác chiếm được, từ trên cao nhìn xuống, hiểm địa khó lòng đánh hạ, đủ khiến cho người bên hồ ăn ngủ không yên.

Thục quốc có chắc chắn muốn chiếm Tây Bình Sơn hay không thì chưa rõ, nhưng Vọng Nguyệt Hồ tuyệt đối không thể để mất Tây Bình Sơn!

Sắc mặt Hoành Nham chân nhân khẽ biến, trong lòng thầm than:

"Thực là hận không thể đánh một trận..."

Nhưng một khi Lý Mục Nhạn đã mở lời, Hoành Nham chân nhân cũng không nói gì thêm, lặng lẽ lui lại một bước, đứng sau lưng Lý Mục Nhạn.

Thanh niên kim mâu trước mặt lại cười lạnh, đột nhiên lên tiếng, chặn đứng lời nói của Lý Mục Nhạn:

"Lý Mục Nhạn... Đàn Sơn Lý thị không nhận Ngụy Vương, nhưng có nhận Ngụy Đế chăng?"

Lý Mục Nhạn không ngờ hắn lại đáp như vậy, sắc mặt đại biến, lạnh giọng quát:

"Ngươi nói gì! Đàn Sơn Lý thị ta xuất thân từ Giang Nam, không hề có nửa điểm liên quan tới phương Bắc! Làm gì có chuyện Ngụy Đế!"

Nhưng ngay khi hắn chớp mắt, thanh niên trước mặt đã biến mất!

Sắc mặt Hoành Nham chân nhân đại biến, toàn thân lập tức ngưng tụ hào quang, chỉ cảm thấy thiên quang chói mắt ập vào mặt, Lý Chu Nguy hiện ra giữa không trung, tay phải nắm chặt, ngưng tụ ra một điểm kim quang, khi vung lên thì kim quang kéo dài ra như nước, hóa thành một cây trường kích hình trăng khuyết, mũi kích hàn quang lẫm liệt đột nhiên phóng ra, như lưỡi đao đâm tới.

Thanh âm hắn như sấm rền vang vọng, lạnh lùng uy nghiêm:

"Càng che đậy càng lộ rõ!"

Lý Mục Nhạn nghiến răng nghiến lợi, ngân giáp trên người sáng chói, thần thông hội tụ, lôi quang dày đặc từ thiên địa lập tức hội tụ lại, tất cả đều gia trì lên ngân giáp, giữa mi tâm kim quang đại phóng, chiếu rọi ra một vùng sáng rực.

Trường kích của Lý Chu Nguy như núi ập xuống, nhưng lại linh động phiêu hốt, tìm ra một khe hở giữa lôi đình kim quang, đâm thẳng xuống, giữa mi tâm thoáng qua một tia khinh miệt.

"Ầm!"

Lôi đình kim sắc ầm ầm đổ xuống, nhưng một chiếc ô màu nâu vàng pha lẫn xanh biếc đột nhiên bật ra, xoay tròn mở rộng, tỏa ra một vùng nâu vàng, che kín kim quang, không để lọt mảy may!

【 Bách Manh Huyền Thạch Tán 】, Mậu Thổ ứng lôi đình.

Lôi quang của hắn bị chặn lại dễ dàng, nhưng mũi kích sắc bén đang ập tới thì không thể coi thường, Lý Mục Nhạn hơi hé miệng, quát:

"Ngươi đỡ lấy!"

Trong chớp mắt, một mảnh sấm chớp màu bạc lan tỏa, bao quanh thân thể của hắn và nổ tung, hóa thành những sợi dây xích bạc chồng chéo, khóa chặt lấy trường kích khiến nó đột nhiên chững lại.

Hoành Nham chân nhân ở bên cạnh cũng tế ra linh khí trong tay. Ngọn lửa mờ ảo sôi sục men theo cánh tay của lão, hóa thành một ngọn trường thương linh diễm, rời tay bay ra, đâm thẳng vào mặt Lý Chu Nguy!