“Ầm ầm!”

Khói đen cuồn cuộn bốc lên, trong đám mây đen trên bầu trời hiện ra một cây lôi giản màu tím vàng, ánh kim lấp lánh khiến Lý Mục Nhạn phải động dung:

“Quả nhiên là bảo vật tốt... vậy mà lại bị vùi dập trong tay Minh Dương! Nhưng chỉ bấy nhiêu vẫn chưa đủ... tên Khánh kia đang đứng xem ở phía sau, cần phải ép hắn bộc lộ chút bản lĩnh thực sự!”

Hắn cắn răng, cười lạnh nói:

“Ngươi dám nhắc đến Ngụy Đế? Thật là không biết tự lượng sức mình. Tiểu bối ngu muội, cũng dám mong được Đàn Sơn ta coi như đồng tộc với Ngụy Nghiệt của các ngươi sao!”

Lời nói này như tiếng sấm vang dội, người đầu tiên phải động dung lại chính là Hoành Nham chân nhân. Vị chân nhân này kinh hãi, âm thầm lắc đầu lè lưỡi, trong lòng chỉ thấy thót lại:

“...Lời gì cũng dám nói... thật sự tin tưởng tên Khánh kia như vậy sao!”

Nói đến nước này, cuối cùng cũng thấy Lý Chu Nguy dồn sự chú ý trở lại khuôn mặt của Lý Mục Nhạn, lộ ra vẻ lạnh lùng pha chút khinh thường:

“Bản vương thành toàn cho ngươi.”

Chỉ trong một ý niệm, thiếu niên với đôi mắt vàng kim đột nhiên nhíu mày, một luồng đại lực không thể chống cự phá tan Thần Thông, bùng nổ thành một mảnh vụn bạc. Lý Mục Nhạn loạng choạng bước lên trước một bước, Thần Thông mất cân bằng, nhưng bên tai lại nghe thấy một loạt tiếng nổ vang vọng.

"Choang!"

Trong chớp mắt, hắn chỉ cảm thấy hoa mắt, kim quang trước mắt thi nhau lóe sáng, tai ù ù, tất cả cảnh vật trước mắt hóa thành vô số mảnh vỡ xanh, trắng, tím, vàng, chỉ còn lại âm thanh hỗn tạp bên tai, và cảm giác ẩm ướt, lạnh lẽo nơi chóp mũi.

'...'

Ý thức của hắn chìm trong giây lát, như đột nhiên bò lên từ vực sâu vạn trượng, từ mơ hồ trở nên tỉnh táo, kinh hãi bừng tỉnh, mọi màu sắc trước mắt cuối cùng cũng trở lại bình thường!

Nhưng mây sét cuồn cuộn trên trời và Chân nhân Hoành Nham bên cạnh đã biến mất, trên đỉnh đầu là cổng trời sáng chói như núi, tầm mắt là một màu đen vàng vô tận, chỉ có một điểm sáng.

Lý Chu Nguy với vẻ mặt lạnh lùng.

Thanh niên trước mắt như ở xa tận chân trời, lại như gần ngay trước mắt.

Chỉ trong một khoảnh khắc, hắn đã nhìn rõ thứ bóng tối vô tận bao phủ mình là gì... không phải thần thông pháp khí, cũng không phải linh trận linh sa, mà là những luồng ám kim sắc dày đặc, vô tận.

【 Đế Kỳ Quang 】.

Thần thông như dòng lũ này trút xuống, hắn như một chiếc lá nhỏ bé, vật lộn trong đó, không thể cử động, trên đỉnh đầu là trường kích sáng loáng, to lớn như núi từ từ hạ xuống, tỏa ra khí tức kinh khủng khiến hắn nghẹt thở.

'Hoa Dương Vương Việt!'

Lý Mục Nhạn không còn để ý đến thể diện, mắt như muốn nứt ra:

"Đại tướng quân!"

"Ầm!"

Gió mưa bên ngoài đột nhiên ngừng lại, khí xám trên đỉnh đầu như tia chớp rơi xuống, hóa thành một bàn tay khổng lồ, như đã tích lực từ lâu, thô bạo quét sạch 【 Đế Kỳ Quang 】 xung quanh, nắm chặt xuống!

Trên bầu trời đồng thời vang lên tiếng quát lạnh lùng:

"Lý Chu Nguy!"

"Bùm!!"

Hoa Dương Vương Việt như đập vào một vật gì đó cứng rắn không thể phá vỡ, mũi kích nổ tung thành một mảnh bụi vàng, rơi lả tả như mưa, giữa không trung một viên bảo châu màu xám chật vật nhảy ra, nhưng khó kiểm soát được thân hình, như một ngôi sao băng từ trên trời giáng xuống, nổ tung trên mặt đất!

Bị Hoa Dương Vương Việt chém trúng, Lý Mục Nhạn không nói là sống chết trong gang tấc, dù sống sót cũng phải trốn đi dưỡng thương mười mấy năm, giờ được che chở, vẫn toát mồ hôi lạnh, nhân lúc 【 Đế Kỳ Quang 】 bị đánh nát, cởi bỏ luồng sáng trên người, ngẩng đầu định chạy trốn.

Nhưng hắc y thanh niên đã biến mất không thấy tăm hơi.

Khí xám giữa đất trời đột nhiên ngưng tụ, hiện ra một thanh niên mi thanh mục tú, đạo bào trên người mộc mạc vô hoa, sắc mặt lại cực kỳ khó coi, một tay đau đớn giấu sau lưng, tay kia khẽ nắm giữa không trung.