"Sắc!"

Nhưng linh khí của đối phương đến quá nhanh!

"Bốp!"

Viên châu xám vừa mới rơi xuống, Lý Mục Nhạn không kịp đề phòng, đã phải chịu toàn lực một kích, bạch khí còn chưa kịp ngưng tụ đã bị đánh tan, cả người ngay sau đó như lưu tinh rơi xuống, ầm ầm rơi vào chiến trận của quân phía tây, nổ tung một vùng điện quang hỏa diễm, sơn băng địa liệt, thiên địa vũ yết!

Thanh niên bước ra từ khí xám sắc mặt đã cực kỳ khó coi, lạnh lùng nhìn Lý Chu Nguy, cất bước tiến lên, dẫn động khí xám cuồn cuộn như núi.

Trên bầu trời, hai bên giằng co trong khoảnh khắc, lúc này mới thấy ngân giáp tướng lĩnh từ trong đám người bò ra, ho sặc sụa, phun ra một ngụm máu đen kèm tử diễm bùng cháy, còn chưa đứng vững, sắc mặt đã kinh hãi biến sắc.

Gần như cùng lúc, thanh niên đang đối đầu với Lý Chu Nguy trong mắt vừa kinh hãi vừa phẫn nộ, đột nhiên bạo khởi, quát:

"Ngụy Vương, ngươi thật to gan!"

"Keng!"

Đáp lại hắn không phải Lý Chu Nguy, mà là tiếng kim thiết va chạm kinh thiên động địa, trước mặt Lý Mục Nhạn, nơi thái hư đột nhiên xuất hiện một vật.

Đó là một cây kim mâu dài chừng một trượng, toàn thân màu vàng kim, không có hoa văn cũng không có gợn sóng!

【 Giáng Quang Doanh Tề Phong 】!

Thứ này là do Lý Chu Nguy lấy được từ trong động thiên, chưa từng sử dụng, nhưng lại được chế tạo từ 『 Tiêu Kim 』, vô nhân vô quả, tiêu diêu tự tại, khó mà phát hiện, khó mà tính ra!

"Phập!"

Ánh kim quang chờ đợi đã lâu, lóe lên như chớp, xuyên qua ngực Lý Mục Nhạn, khiến hắn rên lên một tiếng, lùi lại vài bước, thổ huyết. Khí xám trên bầu trời cuộn trào phẫn nộ, gầm thét như sấm động!

“Lý Chu Nguy!”

Một mâu này không đâm vào người hắn, nhưng thống khổ chẳng khác nào bị đâm, quả thực như đâm thủng cả thể diện của hắn. Khánh Tế Phương đường đường là quý tộc tiên môn, gặp ai trên đời cũng tự cho mình cao quý hơn vài phần, chưa từng chịu thiệt thòi như vậy!

Trong cơn thịnh nộ, khí xám tràn ngập đất trời, Khánh Tế Phương cười lạnh:

“Hay... Hay cho một Ngụy Vương... Dám không nể mặt Trường Hoài... Ngươi hãy chờ xem ai mới là kẻ khiến ngươi mất mặt!”

Viên châu xám lập tức nhảy lên từ mặt đất, rơi vào tay hắn, khí xám cuồn cuộn sôi trào, bao quanh pháp khu của Lý Chu Nguy. Vẻ mặt Lý Chu Nguy lại có chút kỳ quái, lặng lẽ quan sát cánh tay luôn giấu sau lưng của hắn:

‘Không hổ là con trai của Trường Hoài Đại Chân Nhân, dám dùng pháp khu thần thông để đỡ một đòn 【Phân Quang】 của Hoa Dương Vương Việt, dù pháp khu của hắn có cứng rắn, thần thông thuật pháp cao minh, đã chuẩn bị sẵn sàng... Bốn ngón tay cũng phải đứt lìa... Vậy mà không rên lấy một tiếng!’

Khánh Tế Phương thấy hắn nhìn chằm chằm vào tay mình, trong lòng đột nhiên hiểu ra, thống hận như bị sỉ nhục tột cùng, quả thực như đổ thêm dầu vào lửa. Bốn ngón tay chỉ dính với nhau bằng một chút da thịt, thần thông Minh Dương mạnh mẽ còn đang lan rộng ở vết thương, nhất thời không dám lấy ra, khiến hắn nghiến răng nghiến lợi:

‘Lý Mục Nhạn, Nghê Húc Quang... Một tên thì giả thành thật, khinh địch chủ quan, một tên thì gian trá lười biếng, ngây như phỗng... Vậy mà bị linh bảo của người ta đánh cho choáng váng, nếu có một Tử Phủ bình thường, ta đâu đến nỗi phải đỡ một kích này!’

Khánh Tế Phương hắn công pháp cao minh, xuất thân cao quý, bảo vật nhiều, bất kể đấu pháp thế nào cũng không thể để linh khí cồng kềnh này chém trúng! Hắn tự cho rằng mình có vô số cách để đánh Lý Chu Nguy trọng thương tại đây, nhưng lại phải chịu thiệt thòi như vậy!

"Lý Chu Nguy... ngươi hãy cứ cười đi... đợi ngươi nếm mùi thất bại ở phương Bắc, ta xem Vọng Nguyệt Hồ có kẻ nào cười nổi!"