“Sẽ không đâu.”

Thiên Hoắc chân nhân cười lắc đầu, đáp lời:

“Khánh Tế nếu thắng cũng chẳng có lợi lộc gì, bại thì càng thêm mất mặt. Hai nước có chút xích mích, nhưng tuyệt không đến mức vương hầu phải đối đầu binh đao… Từ đầu đến cuối, chẳng qua chỉ là Đàn Sơn đang nịnh bợ mà thôi.”

Thấy nữ tử gật đầu tỏ vẻ đã hiểu, hắn đưa tay chỉ về phía cảnh tượng hai nước đối đầu ngoài Thái Hư, cười nói:

“Chỉ là hành động lần này có chút khác biệt. Kẻ keo kiệt này… dù chuyển thế đầu thai, sống lại một đời, có quên đi chuyện kiếp trước, thì vẫn không thể bỏ được tính keo kiệt, không chịu thiệt dù chỉ một chút, thật là nhỏ nhen.”

Nữ tử biết rõ hắn đang châm biếm Khánh Đường Nhân, liền cúi đầu đáp:

“‘Chân Khí’ vốn chẳng liên quan đến Trường Hoài. Trường Hoài kia vốn chỉ là nơi ẩn cư, cách tuyệt linh khí, cao ngạo ẩn thế, vốn cùng đường với Tiêu Kim, chẳng phải mâu thuẫn với đạo nhập thế sao? Thái Hoa kinh có viết: Thiên vị không cầu, duyên pháp quý hơn thần thông… Hại thay! Mậu Thổ đuổi Minh Dương còn phải mất ngàn năm!”

Lời khen chê như vậy vốn không thích hợp để nàng nói ra. Thiên Hoắc biết nàng ngưỡng mộ Tiêu Kim chân quân ở phương bắc, có chút bất mãn với Trường Hoài sơn, bèn thản nhiên nói:

“Nghe nói trong các mạch của Thái Dương, vốn dĩ Hành Bột đứng đầu, nhưng nay người của Trường Hoài lại có tu vi cao nhất… Nếu không bị vị trí ràng buộc, có lẽ đã sớm đạt tới Đạo Thai, sao có thể lường trước được?”

Nữ tử nghe ra lời cảnh cáo, liền im lặng không nói. Thiên Hoắc chờ một lát, nhìn thấy làn khí xám ở chân trời dần tan đi, mới hiện thân, đứng giữa núi non mờ ảo, nhìn về phía hắc y nam tử, cười nói:

“Gặp qua Ngụy Vương!”

Lý Chu Nguy thực ra đã sớm phát hiện ra hắn, vừa đẩy lui Khánh Tế, không hề tỏ vẻ kinh ngạc, chắp tay đáp:

“Đa tạ chân nhân!”

Thiên Hoắc hiểu hắn đang nói về chuyện của Trang gia, cười lắc đầu, chắp tay sau lưng đi theo vị vương hầu này. Dáng vẻ của hắn thoát tục, bước đi theo áng mây trên trời, một tiên một vương, quả thật là tương xứng.

“Đây là Đoan Nghiên!”

Vị tiên duệ tôn quý của Kim Nhất Đạo Thống chỉ vào Trương Đoan Nghiên đứng bên cạnh, nàng liền khẽ cúi người, mỉm cười nói:

“Ra mắt Ngụy Vương!”

Kim Vũ làm việc luôn kín tiếng, thành bại đều ở trong động thiên. Mới đó mà đã bao năm trôi qua, vị tiên tử này cũng đã đạt tới Tử Phủ. Lý Chu Nguy khẽ gật đầu, Thiên Hoắc khách khí nói:

“Ta vốn cũng định đến Đình Châu một chuyến, nhân cơ hội này mới ghé qua... Không biết... Chiêu Cảnh đạo hữu hiện ở đâu?”

“Thúc công vẫn đang bế quan... e rằng không thể gặp mặt.”

Vừa rồi giao chiến một trận ở phía tây, Lý Hi Minh vẫn không lộ diện. Việc bế quan này xem ra không phải là giả, khiến Thiên Hoắc khẽ dời ánh mắt:

‘Thật không khéo…’

Hắn thầm nghĩ, miệng vẫn không ngừng, châm biếm:

“Khánh Tế Phương cũng là một nhân vật hiếm có. Năm xưa khi hỏi về chuyện Võ Bình Thanh Trạc, ta cứ ngỡ hắn và phụ thân hắn sẽ phối hợp ăn ý. Giờ đây lại thành ra bộ dạng ngu ngốc thế này, đến ta cũng không phân biệt được là thật hay giả.”

Thiên Hoắc vốn không ưa Khánh Tế Phương, nên mới châm chọc vài câu, Lý Chu Nguy chỉ coi như lời xã giao, nhưng trong lòng lại âm thầm đánh giá:

‘Thực lực của Khánh Tế Phương vẫn không thể xem thường... Trong tay lại có nhiều bảo vật, thuật pháp cực kỳ lợi hại, mà có thể đỡ một kích 【Hoa Dương Vương Việt】 mà mặt không biến sắc... Muốn hoàn toàn áp chế hắn, ít nhất cũng phải cần tới tu vi Tử Phủ trung kỳ tam thần thông…’

‘Mà nếu hai bên giao đấu, dù ta có thể an toàn chống lại hắn, nhưng các tu giả trên hồ chắc chắn sẽ gặp nguy hiểm…’

Thiên Hoắc vẫn tiếp tục châm chọc, Trương Đoan Nghiên khẽ mỉm cười, hành lễ đáp:

“Dù sao cũng là linh vật sinh ra, có dính chút gốc gác của 【Minh Phương Huyền Nguyên】…”

Thiên Hoắc chân nhân không cho là đúng, đáp lời:

“Đoan Nghiên, lời ngươi nói thật nông cạn. Khánh Đường Nhân tuy keo kiệt, nhưng đạo hạnh và mưu lược không hề tầm thường. Năm xưa hắn dùng 【Minh Phương Huyền Nguyên】 để sinh con, lại dùng ‘Quyết Âm’ để điều hòa, lấy ý âm dương cân bằng, lúc đầu là muốn Khánh Tế Phương tu chân khí... Đáng tiếc... Việc điều hòa âm dương há là chuyện mà kẻ nào cũng dám làm? Từ xưa đến nay, không ít kẻ vọng tưởng điều hòa âm dương ở đời sau, nhưng sinh ra đều chẳng phải thứ tốt lành gì... Minh Dương thì bạo ngược tàn nhẫn, Quyết Âm thì xấu xí nhu nhược, Khánh Tế Phương đã coi như là tốt lắm rồi!”