“Hiện tại, Trường Hoài và Kim Nhất cũng đều đang phò tá cho một nước.”

Nụ cười trên môi Thiên Hoắc dần nhạt đi, lộ ra vài phần bất đắc dĩ, khẽ thở dài, đáp lời:

“Chuyện của tiên gia, chẳng qua là thuận theo thời thế tu hành, quan sát thiên số, theo sự biến hóa của kim vị, không thể nói là phò tá hay không phò tá, chỉ có thể nói là thuận theo lẽ trời mà thôi!”

Lời hắn nói nghe rất êm tai, nhưng Lý Chu Nguy hiểu rõ những lời này không xuất phát từ tâm can. Kim Nhất đạo thống đâu phải là hạng người ẩn thế tu hành, mà là để thiên hạ theo sự biến hóa của Kim Nhất, thuận theo thế của Thượng Thanh!

Nhưng Lý Chu Nguy vẫn đáp lời:

“Chân nhân nói chí phải, hiện tại kim vị biến hóa, chẳng qua là giữa Thục và Tống, Triệu Yến đứng ở phương bắc, cũng không phải là kẻ an phận thủ thường, tầm thường vô vi. Ta phụng mệnh Đại Tống đế, không biết có bao nhiêu lần được cùng chân nhân đàm tiếu ở Tây Bình.”

Lời của Lý Chu Nguy tuy ẩn ý, nhưng Thiên Hoắc không phải là kẻ công tử bột chỉ có vẻ ngoài, nghe rõ mồn một.

“Kim Vũ của các ngươi đóng vai trò gì trong Thục đình?”

Đôi mắt vàng kim của Lý Chu Nguy sáng rực, chờ đợi câu trả lời của hắn.

Hai vùng Ngô Việt từng có thể sánh ngang, nhưng nay đã là một trời một vực. Nói một cách không khách khí, thực lực của Đại Tống hiện tại quá yếu kém, trừ phi hoàng đế đích thân ra mặt, chỉ một Trường Hoài đã đủ khiến cả Tống quốc mệt mỏi ứng phó…

Thiên Hoắc hiểu rõ trong lòng:

“Tư Mã Nguyên Lễ, khí ngắn đa nghi, có thể làm trợ thủ nhưng không thể làm chỗ dựa, Ninh Uyển tâm tính yếu mềm, không thể dùng vào việc lớn… Dưới Tống đình, thật sự không có anh hùng.”

“Mà ngoài Tống đình… Lân Cốc một kẻ tầm thường, được tư chất tham thiên, chỉ mọc được ba thước mầm, khiến người ta chê cười, Trần Dận trấn thủ Dự Dương, chẳng qua là hữu tâm vô lực, Kiếm Môn tư lợi, bế quan không ra, Tử Yên dù tuân lệnh, nhưng một bệnh một trẻ, sao có thể thành đại sự?”

“Lý Chu Nguy là bảo khí của đế quốc, nhưng lưỡi kiếm chưa khai phong, thân mang sát kiếp, Lưu Bạch dù là Thanh Ngọc Tiên Phong nhưng trong lòng không cam, trấn thủ Nam Hải, Dương Duệ Nghi chưa rõ sâu cạn, không vượt qua Tham Tử, cao lắm cũng chỉ là Tử Phủ trung kỳ như Lý Chu Nguy…”

“Những kẻ này cộng lại cũng chỉ là Trường Hoài Sơn và Cửu Tính, nếu Kim Vũ ta ra tay, biên phòng Tống Đình chẳng khác nào trò cười... Huống hồ còn có phương Bắc! Phương Bắc lại càng thèm khát Lý Chu Nguy!”

“Đây không chỉ là chuyện của một triều Đại Tống, sau lưng Đại Tống có Âm Ty, cuối cùng vẫn có thể giữ vững cục diện, nhưng Vọng Nguyệt Hồ của hắn lại ở ngay bờ sông... không thể không lo lắng!”

Thiên Hoắc tính toán rõ ràng, nhưng khi trả lời lại có chút do dự, tĩnh lặng chờ một hồi lâu, mới lên tiếng:

“Đại Mạc đã bình định, Tiên Sơn phong tỏa, tại cố địa của Kim Nhất thiết lập nhiều An Phủ Ty, mà chư tu Kim Nhất Đạo Thống bế quan, vốn không có ý can thiệp vào thiên hạ, chỉ có Thiên Khuyết chân nhân hạ xuống Tất Trạch, ít nhất... vẫn còn có thể gặp mặt vài năm nữa!”

Lý Chu Nguy lập tức hiểu ý, trầm ngâm suy nghĩ.

“Thái Nguyên chân quân quả nhiên đã liên thủ với Trường Hoài, nhưng còn một khoảng thời gian nữa Kim Vũ mới nhúng tay vào, hai nhà trong thời gian ngắn sẽ không thực sự giao chiến, nhưng cuối cùng vẫn phải đối đầu.”

Thiện ý của Kim Vũ tuy xuất phát từ lợi ích, nhưng đã thể hiện rõ ràng, Lý Chu Nguy suy tư hồi lâu, chợt ngẩng đầu nói:

“Hiện nay, Nam Bắc, Đông Tây sắp giao chiến... Các Tử Phủ ra tay sẽ là nhiều nhất trong trăm năm qua, Tu Võ quang minh, nhưng Bắc Thích chưa chắc đã vậy, nếu Nam Bắc tranh đấu đến mức không màng quy tắc, e rằng những Trúc Cơ sẽ là những kẻ đầu tiên phải chịu sát kiếp.”

Thiên Hoắc lắc đầu, đáp lời:

“Tu Võ Tinh ở trên cao, Ngụy Vương Kim Đồng thần diệu, đã quan sát được điều gì chăng?”

“Ồ?”

Lý Chu Nguy khựng lại một chút, đáp:

“Ta quan sát tinh tú này, chỉ thấy khí vận quấn quýt, kim quang rực rỡ, nhưng không có cảm giác gì khác.”

Thiên Hoắc nghiêm nghị nói:

“Tinh tú này không tầm thường, không vì Tống sinh, không vì Thục diệt, mà là cảm ứng của Thiên Võ sát cơ, chân khí chiếu đến đâu đều bị quản thúc, chỉ cần Thăng Dương chưa tiến vào Thái Hư, thì sẽ chịu sự giám sát và bảo hộ của tinh tú này, người tầm thường không thể thấy được, ngươi là Ngụy Vương, lại có mệnh số trong người, tự nhiên không có gì phải kiêng kỵ.”