Lời hắn mang theo ý nhắc nhở, Lý Chu Nguy đáp lời, Thiên Hoắc chuyển giọng:

“Nhưng chư vị công tử có thể yên tâm… Trưởng tử của Ngụy Vương chắc chắn được tu võ quan tâm, chỉ cần chưa thành thần thông, mệnh số đều được bảo hộ trong tu võ tinh, nhiều nhất chỉ cần đề phòng bị pháp sư vây công, cũng không đến mức bị cao tu độ hóa.”

Lý Chu Nguy trầm ngâm:

‘Nếu vậy… Giáng Lũng và Giáng Hạ không sao, nhưng Giáng Thiên sắp xung kích Tử Phủ, còn Giáng Thuần và Khuyết Uyển mang phù chủng trong người, thật sự chưa chắc đã chịu sự quản thúc của tinh tú này, cũng không biết trong mắt người ngoài sẽ như thế nào…’

Dù hắn có thần diệu, nhưng cuối cùng vẫn thiếu một đạo mệnh thần thông, nhìn không thấu đáo bằng những người này. Trầm mặc hồi lâu, hắn mới khẽ thở ra, khách khí nói:

“Hồ của ta hiếm khi có được thời gian yên bình, nếu chân nhân rảnh rỗi, có thể đến hồ thưởng trà.”

Thiên Hoắc nhướng mày nhìn hắn, nghiêm nghị nói:

“Thiên hạ đại thế hỗn loạn, nơi này nổi lên nơi kia lắng xuống, nhưng chuyện tu tiên không có xung đột gì lớn, Ngụy Vương có thể hẹn một hai bằng hữu, bàn về chuyện biên phòng, Kim Nhất dù sao cũng nhạy cảm, chỉ có thể đến Tây Bình Sơn này dạo bước.”

Hắn nói đến đây thì dừng lại, đứng trên núi, cười nói:

“Thứ lỗi ta không thể qua biên giới, khó mà tiễn xa, thấy được phong thái của Ngụy Vương hiện nay… đã là mãn nguyện trở về.”

Lý Chu Nguy thu hồi ánh mắt, khách khí vài câu, chờ hai người bước vào Thái Hư rời đi, nụ cười trên mặt mới dần nhạt đi.

“Nổi lên rồi lại lắng xuống… chuyện biên phòng…”

Hắn có chút vội vã quay đầu, phân phó:

“Chu Đạt.”

Lý Chu Đạt cùng những người khác đang ở trên núi, nghe thấy tiếng gọi, hán tử này vội vàng bước nhanh tới, bái kiến trước mặt, cung kính nói:

“Đại vương!”

Lý Chu Nguy bước đi, ánh mắt nhìn về phía màn sương trắng xóa, giữa núi gió lạnh mưa phùn, trầm giọng:

“Thục binh đã rút lui, nhất thời sẽ không đến, linh cơ Tây Bình Sơn suy yếu, ngươi bảo Diệu Thủy dẫn một đội binh mã, đến Cốc Yên Miếu dưới chân núi tu sửa trận pháp như cũ.”

“Tuân lệnh!”

Lý Chu Nguy nhướng mày:

“Hành Hàn cùng tộc nhân Trang thị đã đón về chưa?”

“Đã đưa vào trong núi…”

Lý Chu Đạt vừa đáp lời, nghe huynh trưởng có chút gấp gáp dặn dò:

“Ngươi… để hai người bọn họ ở lại Cốc Yên, phối hợp cùng Diệu Thủy… Trang thị vẫn còn hữu dụng, bảo Trang Bình Dã tìm một số tán tu ở dưới chân núi, lập tức đóng quân tại đó.”

Lý Chu Đạt nghe ra sự khác thường trong lời hắn, vội vàng đi xuống. Lý Chu Nguy thì nhíu mày bước xuống, hai nhi tử đều đứng trên núi, không nói một lời.

Lý Giáng Lũng và Lý Giáng Hạ đều đã Trúc Cơ hậu kỳ, một người đầu đội hoa quan, thân mặc áo đỏ, một người uy phong tuấn tú, đứng cách nhau khá xa. Thấy Lý Chu Nguy từng bước đi xuống, Lý Giáng Lũng, người hiện đang quản lý tộc sự, bước lên một bước, cung kính nói:

“Phụ thân.”

Lý Chu Nguy trầm giọng:

“Ngươi thay ta viết hai bản biểu, một là hồi đáp Tống Đế, bày tỏ lòng trung thành, hai là biểu dương công lao hộ quốc của Trang thị, Trang Thành một lòng hướng về Tống… thỉnh Tống Đình phong tước cho Trang thị, đóng quân ở Đại Mạc, để hắn trấn thủ biên cương.”

Lý Giáng Lũng thông minh tuyệt đỉnh, lập tức hiểu rõ, Cốc Yên Miếu là nơi giáp ranh giữa hai nước, cũng là một củ khoai nóng bỏng tay. Nếu Tống Đế chấp nhận ý chỉ này, tương đương với việc điều động một phần binh mã của Đại Tống đến Cốc Yên phòng thủ, vô hình trung giảm bớt áp lực cho Vọng Nguyệt Hồ. Hắn lập tức gật đầu, do dự nói:

“Tống Đình đã phong cho Vọng Nguyệt Hồ ta làm vương, vốn dĩ là để làm lá chắn… mệnh lệnh này… e rằng không dễ được chấp thuận.”

Lý Chu Nguy gật đầu:

“Đây là lần đầu tiên Đình Châu dâng sớ, có lý có chứng, Tống Đình không thể từ chối, nhưng có thể thoái thác… Chẳng qua là để thử xem vị Tống Đế này có ý gì với Vọng Nguyệt Hồ ta… Nếu thật sự có chút thiện ý, thì một phần binh mã này không thể không xuất.”

Lý Giáng Lũng lập tức gật đầu, Lý Chu Nguy nói:

“Ngươi làm xong việc này, lập tức dẫn Trần Ương, Khúc Bất Thức, Lý Chu Phưởng cùng các tu giả khác đến Mật Lâm, khai mở đại trận, liên lạc với các tu giả ở bờ đông, để bọn họ sẵn sàng rút lui vào trong núi.”

Sắc mặt Lý Giáng Lũng lập tức biến đổi, khẽ hành lễ rồi nhanh chóng xuống núi, Lý Chu Nguy lúc này mới nhìn về phía Lý Giáng Hạ.

Thanh niên này là người cao lớn nhất, oai phong nhất trong số các huynh đệ, sau khi tu luyện thân pháp, khoác thêm giáp trụ, đứng yên như một ngọn núi, mặt không đổi sắc, trầm giọng nói:

“Phụ thân!”

Ánh mắt Lý Chu Nguy rơi vào hắn, vẻ mặt nghiêm trọng, nói:

“Năm xưa không để hai huynh đệ các ngươi ra sức, là vì tranh chấp nam bắc chủ yếu liên quan đến mệnh số, khó tránh có kẻ tham lam gây rối, lấy lớn hiếp nhỏ, nay đã giữ hồ, lại là quốc chiến… Bờ bắc giao cho ngươi, Đinh Uy Chanh cùng những người khác nhất nhất do ngươi quản thúc!”

Lý Giáng Hạ trầm ngâm chắp tay, lập tức đi chuẩn bị, Lý Chu Nguy có chút do dự bước đi vài bước.

‘Mấy ngày trước ta đến Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa, thúc công đang ở giai đoạn quan trọng, có sự trợ giúp của nhiều bảo vật, khả năng đột phá không nhỏ… Lúc này nếu cưỡng ép gọi ra, không chỉ công sức trước đây đổ sông đổ biển, thậm chí còn có thể bị thương…’

Hắn nhắm mắt suy nghĩ một lúc, phân phó:

“Đi mời Tư Mã chân nhân đến hồ một chuyến!”