Ngũ Mục đã tu hành ở phương bắc nhiều năm, chuyện trên hồ năm xưa tựa một cơn ác mộng, khiến hắn luôn bất an. Bởi vậy, những năm qua hắn luôn cố tránh việc xuống phía nam, giữ gìn thực lực, sống thoải mái hơn Xích La ở phía đối diện. Nhưng hôm nay, trong lòng hắn vô cùng khó chịu, thậm chí còn có chút sợ hãi:

“Thế này thì làm sao đây? Ta lại phải ra hồ sao!”

Hắn không có dã tâm gì lớn, chỉ mong an hưởng vinh hoa phú quý, tuyệt đối không muốn làm những việc có thể mất mạng bất cứ lúc nào. Hắn liếc mắt nhìn sang, thấy Xích La vẻ mặt ung dung, trong lòng tức giận, liền mắng:

“Đồ ngu xuẩn!”

Xích La nhướng mày nhìn hắn, cười lạnh đáp:

“Sao vậy… Ngũ Mục đạo hữu đã sợ đến mức này rồi sao? Lần này xuống phía nam sẽ có mối lợi lớn, có đại nhân ở phía trước dẫn đường, dù có gặp phải tu sĩ võ đạo cũng không hề gì. Nếu không thể đồ sát được bọn chúng, thì ít nhất cũng có thể làm giảm nhuệ khí của Lý Chu Nguy, đoạt lấy vài món pháp khí tiên đạo. Chẳng phải là một mối làm ăn tốt sao?”

Ngũ Mục liếc mắt nhìn hắn, đáp:

“Ngươi tu hành trăm năm, chỉ tu được cái ngu dốt khó tả. Thiên hạ này làm gì có chuyện tốt đến lượt chúng ta? Ngươi nghĩ rằng chỉ cần làm giảm nhuệ khí của Bạch Lân thì có thể tiến thêm một bước ở Thích Thổ sao? Vị Nô Tư Ma Ha kia… chẳng lẽ lại nhờ làm giảm nhuệ khí của ai mà lên được vị trí đó? Còn Hư Vọng, kẻ đang ngồi trên đầu ngươi hiện nay, hắn đã làm giảm nhuệ khí của ai?”

Ánh mắt khinh miệt của Ngũ Mục khiến Xích La nhíu mày im lặng. Hắn và Ngũ Mục vốn không hợp nhau, nhưng sau vài trận chiến, Ngũ Mục luôn đứng ngoài cuộc, ứng phó dễ dàng, khiến hắn không thể không tin vào bản lĩnh của vị tiền bối đã sống sót từ thời Đại Lương này.

“Ở Thích Thổ tu hành, có chỗ dựa mới là chuyện trọng yếu... Không có chỗ dựa thì càng không nên liều mình...”

Hắn nhíu mày suy tư, chợt nghe một trận vang động, cuồng phong trên đài cao nổi lên, một nam tử đã cưỡi gió đáp xuống. Khôi giáp trên người hắn thần quang rực rỡ, tay nắm một chiếc đoản phủ màu đỏ, vết sẹo trên mặt theo lời nói mà nhúc nhích:

“Minh Huệ đại sĩ!”

Ngũ Mục giật mình, thấy Minh Huệ đáng chết kia giá quang mà đến, khuôn mặt trắng trẻo tròn trịa, đầy đặn, tựa như cao tăng đắc đạo. Phía sau hắn, một người khác mặc ma ha phục sức tương tự, có vẻ lớn tuổi hơn, thân hình cao lớn, cau mày không nói.

Minh Huệ đáp lễ, cười nói:

“Gặp qua Công Tôn tướng quân...”

Người này chính là Công Tôn Bi.

Công Tôn tướng quân gật đầu hữu hảo, Minh Huệ lại nói:

“Nghe nói tướng quân có bảo vật, đại chiến sắp đến, chúng ta nên bàn bạc một chút... Nếu không đến lúc đó không rõ nông sâu, lại lỡ dở việc!”

Công Tôn Bi khẽ vuốt râu, thấy có lý, liền gật đầu:

“Được!”

Trong khoảnh khắc, ánh mắt mọi người đều tập trung vào Công Tôn Bi. Vị tướng quân này một tay cầm đoản phủ, tay kia hơi giơ lên, lòng bàn tay xuất hiện một tiểu đài.

Tiểu đài này toàn thân màu vàng nhạt, như do khí đất đá chồng chất mà thành, chỉ lớn bằng bàn tay. Sắt khóa ngang dọc, đài cao sừng sững, điểm xuyết những đám mây lớn nhỏ, trông vô cùng tinh xảo. Nhìn kỹ, có thể thấy lờ mờ trên nền tròn chính giữa cắm hai chiếc đoản kích ba chĩa nhỏ xíu, từng đường vân đều hiện rõ.

Công Tôn Bi thở dài nói:

“Vật này chính là 【Hi Quang Phân Nghi Bảo Đài】, là do Trị Huyền Nhất Tạ ban cho, hôm nay mượn dùng một lần. Đây là linh bảo cực kỳ cao minh, không sợ thủy hỏa, quang điện, phong sa vân yên. Một khi tế ra, liền có hàng vạn hi quang trên trời, phân nghi bảo đài dưới đất, vây khốn, tiêu diệt địch.”

“Linh cơ vận chuyển, thần diệu thúc đẩy, khi đạt đến cực hạn, hai chiếc đoản kích trên bảo đài sẽ bắn ra như lôi đình, đập nát đầu người, khiến kẻ địch hồn xiêu phách lạc.”

Công Tôn Bi nghiêm nghị nói:

“Ta đã thử qua vật này rồi, thần thông pháp lực tiêu hao như nước chảy, người thường khó mà chống đỡ, uy năng cũng cực kỳ đáng sợ!”

“Chuyện này…”

Minh Huệ nghe vậy trong lòng có chút bất an, bèn hỏi:

“Không biết bảo vật này có cấm kỵ hay nhược điểm gì chăng?”

Công Tôn Bi trầm mặc một lát, rồi mập mờ đáp:

“‘Hi Khí’ ấy mà, cũng chỉ có vài điều cần chú ý thôi. Đạo hữu chắc không có nhiều thần thông diệu pháp, chỉ cần hạn chế dùng ‘Thúy Khí’ và ‘Lục Thủy’ là được…”