‘Theo ý của đại nhân, thần thông của Lý Hi Minh có thể dễ dàng đối phó với ta. Nếu kéo thêm hai vị này vào, sẽ trì hoãn được chút thời gian. Đại nhân sẽ phải đối mặt với sự vây công của Công Tôn Bi và Đãi Tất… Tuy bảo vật này cực kỳ lợi hại, nhưng trong tay đại nhân cũng có linh bảo, chắc là có thể chống đỡ được…’

‘Huống hồ, phía nam cũng sẽ có vài vị đến tương trợ…’

Hắn âm thầm sắp xếp ổn thỏa, nhìn trời cao rồi thong thả nói:

“Xem ra thời tiết hôm nay, quả là thời điểm tốt để xuất binh!”

Ma Ha mặt ngựa đứng bên cạnh, dung mạo xấu xí, ánh mắt âm trầm, căn bản không thèm để ý đến Minh Huệ.

“Ma Ha thật có hứng thú.”

Công Tôn Bi, vị tướng quân của Triệu Quốc, hờ hững đáp lời Minh Huệ, rồi quay sang an ủi Đãi Tất, nhỏ giọng nói:

“Đại sĩ rời cung đã nhiều năm, thường đóng quân ở phương nam, các thế gia đều nhắc đến… Rất mong chờ đại sĩ hồi cung, cùng nhau đến bái kiến.”

Đãi Tất từng tu hành trong cung đình Đại Triệu, có chút quen thuộc với các thế gia Triệu Quốc, lại có giao tình với Công Tôn Bi, người đứng đầu các thế gia Triệu Quốc, nên không muốn làm mất mặt hắn, bèn lắc đầu nói:

“Chuyện ở hồ, còn phải nhờ tướng quân lo liệu.”

Minh Huệ có chút khinh miệt quay đầu, Công Tôn Bi trầm giọng:

“Không sao, ta hôm nay xuống phía nam, vốn là phụng tôn tiên mệnh, đã có chuẩn bị, đại sĩ không cần lo lắng.”

Điều này khiến Đãi Tất âm thầm thở phào, trong lòng Minh Huệ lại lạnh lẽo:

‘Thích Lãm Yển và các gia tộc đã đạt thành lợi ích chung, đây lại là thủ đoạn gì!’

Nhưng gã vừa bước ra một bước, Thái Hư bỗng vang động, một pháp thân toàn thân trắng như tuyết hiện ra, rơi xuống đài, hóa thành một vị hòa thượng trung niên vẻ mặt nghiêm nghị, sau lưng có một đám người theo sau, hành lễ:

“Tại hạ Diên Bạch, bái kiến chư vị đại đức!”

Trong lòng Minh Huệ chấn động, ngước mắt nhìn, Công Tôn Bi có chút kinh ngạc hỏi:

“Diên Bạch đại sĩ? Chuyện gì vậy?”

Vị hòa thượng trung niên chắp tay, thản nhiên nói:

“Ta phụng mệnh Đại Dương Sơn, đến thay Minh tướng kinh lý chuyện hoang dã, đã đến Huyền Diệu Quán, bẩm báo chức trách với Thích Lãm Yển, hắn bảo Minh tướng đại sĩ không cần quay về phục mệnh, cùng đi tấn công Vọng Nguyệt Hồ.”

“…”

Lời vừa dứt, Minh Huệ im lặng một thoáng, Ngũ Mục phía dưới thì da đầu tê dại.

‘Hiện tại là Minh Huệ Liên Hoa đời thứ nhất, Đãi Tất đời thứ ba, Minh tướng đời thứ tư, thêm cả Công Tôn Bi Tử Phủ trung kỳ này… Sao lại xuất hiện thêm người này? Thật đáng chết!’

Trong lòng Ngũ Mục vô cùng bất an, những kẻ dưới Kim Liên Tọa như bọn hắn chỉ có thể cầm chân một Tử Phủ thần thông, Đãi Tất và Minh Huệ đều không phải hạng tầm thường, Minh tướng thì có thể sánh ngang Tử Phủ trung kỳ. Nếu chỉ có Thích Tu ra tay, hắn còn ôm chút hy vọng, nhưng thêm Công Tôn Bi chẳng khác nào ba vị Tử Phủ trung kỳ, huống chi vị tướng quân này còn có linh bảo chuyên trị Minh Dương!

Hắn chẳng quan tâm Bạch Kỳ Lân xảy ra chuyện gì, chỉ sợ rằng hậu thủ của vị đại nhân kia sẽ khiến hắn phải hy sinh!

‘Nếu ta thật sự phản bội ra tay… cũng chẳng giúp ích gì cho cục diện… e rằng chỉ uổng mạng, tên họ Thích kia cũng thật đáng ghét, chuyện bé xé ra to!’

‘Liên Hoa Tự quả thật không đáng tin… nhưng thật kỳ lạ… Thích Lãm Yển chỉ là một gã đạo sĩ tu tiên trên núi, không màng thế sự, những lần trước sắp xếp xuống phía nam đều như trò cười, sao lần này lại có tâm cơ như vậy? Thật quỷ quái!’

Ngũ Mục đang khổ sở tìm kế đối phó, Minh Huệ trên mặt bỗng tỏ vẻ bừng tỉnh, trong lòng chợt trầm xuống, miệng vẫn cười nói:

“Ta chờ công đánh Vọng Nguyệt, nhân thủ đã sớm an bài thỏa đáng, Thích đạo hữu quan tâm như vậy, ta chờ vô cùng cảm kích, chỉ e nhân lực hai bên không đủ!”

Diên Bạch đối với Đãi Tất không có sắc mặt tốt, nhưng vì hai bên có ước định ngầm không làm tổn thương người phàm nên có chút hảo cảm với Minh Huệ, cũng không biểu hiện ra ngoài. Hắn chắp tay, thản nhiên nói:

“Không dám nói là quan tâm, Thích Lãm Yển nghe Đại Nguyên Quang Ẩn Tự bẩm báo, nói thẳng Liên Hoa Tự thường làm chuyện cẩu thả, không đáng tin cậy, lo ngại Minh Tướng đạo hữu chỉ lo tự bảo toàn, ngoài mặt vâng dạ nhưng trong lòng bất phục.”