“Hạ tu Sùng Châu Thôi thị Thôi Quyết Thần, bái kiến sứ giả!”

Từ miệng cự thú phát ra một tiếng gầm dài trầm đục, bọt nước trắng xóa bắn lên tung tóe, lại nghe thấy từ lưng thú một tiếng quát tháo tùy ý, lạnh lùng ngạo mạn:

“Ngươi là ai! Thôi Tiên Yết đâu!”

Thôi Quyết Thần tức khắc toát mồ hôi lạnh, còn chưa kịp trả lời, cự thú trước mặt đột nhiên gầm rống. Từ không trung, một con thanh ngư có vảy mọc ở sườn rơi xuống, đôi mắt cá to lớn trừng trừng nhìn hắn, vẻ mặt rất bất mãn, lạnh giọng nói:

“Việc của Giao Cung mà cũng dám chậm trễ! To gan thật!”

Lời này thật ngạo mạn, khiến Thôi gia một phen xôn xao, xung quanh xì xào bàn tán. Thôi Quyết Ngâm cũng âm thầm nhíu mày:

'Nghe nói mấy năm trước, vị hộ pháp này tới đều rất khách khí… Mấy ngày trước, lúc tới Giao Cung thông báo, hắn đã đóng cửa không tiếp, giờ đến lại khí thế hung hổ, xem ra quả nhiên thái độ đã tệ đi nhiều… Chẳng lẽ chê ít lễ vật… Muốn ngồi trên đất mà trả giá sao…'

Hắn cũng là lần đầu gặp mặt vị Tuần Hải này, nghe nói được điều đến từ phương Nam, vốn chỉ là một tiểu yêu, chẳng rõ nhờ đâu được coi trọng, một đường thăng tiến, nay lại càng hống hách!

Phải biết năm đó Thôi gia đã từng dâng linh vật cho Đông Phương Du, mấy năm qua dưới trướng Long thuộc vẫn luôn có chút địa vị. Năm đó khi mấy vị trưởng bối đức cao vọng trọng đột phá rồi ngã xuống, Long Cung thậm chí còn phái người tới viếng...

Nhưng không có Tử Phủ, bao nhiêu vinh hoa cũng chỉ là hư ảo, một ngày không bằng một ngày, vị Tuần Hải đời trước đã không khách khí rồi, giờ đây không biết từ xó xỉnh nào lại điều một tiểu yêu đến làm Tuần Hải, cũng dám hống hách với Thôi gia!

"Hủy Tuần Hải... Hủy Tuần Hải hiểu lầm rồi!"

Thôi Quyết Thần ở dưới biển đã từng bị hắn làm khó, rõ ràng trong lòng bất an, thân thể run lên, quỳ xuống đất, nức nở:

"Tổ phụ đột phá không thành, năm ngoái đã thân tử đạo tiêu rồi!"

Hắn rõ ràng có cùng suy nghĩ với huynh trưởng, lấy từ trong tay áo ra mấy túi trữ vật, hai tay dâng lên, cung kính nói:

"Bọn ta chậm trễ thông báo, vô cùng áy náy, chút linh tài này... coi như bồi tội với đại nhân!"

Yêu quái trông như cá thanh ngư này cười lạnh một tiếng, như một cơn gió cướp lấy túi trữ vật trong tay hắn, nhưng sắc mặt vẫn rất khó coi, nắm chặt túi trữ vật trong tay không buông, lạnh lùng nói:

"Bồi tội? Gia gia ngươi đến đây nhận chức, chẳng phải để nghe ngươi bồi tội! Thấy nhà ngươi có chút liên hệ với hồ, cho ngươi chút thể diện, xem ra là cười nhiều quá, lại không biết điều rồi!"

Mặt hắn xấu xí, từng giọt chất nhầy chảy xuống, túi trữ vật trong tay đã được cất vào trong tay áo, giọng điệu thì châm chọc:

"Ồ... ai cũng dám làm khó... Dương Nhai chân nhân... đúng là nóng tính!"