‘Thích Lãm Yển nổi điên cái gì? Hắn trị Huyền Nhất Tạ là vì làm việc cho người trên núi… Chẳng lẽ người trên núi muốn Lý Chu Nguy ngã xuống sao? Sao có thể! Chắc chắn là muốn vị đại nhân này từng bước tiến lên, thử thách để đạt được quả vị, ngươi, Thích Lãm Yển, bây giờ đột nhiên lại muốn giết hắn hoặc làm hắn bị thương… Chẳng lẽ điều đó phù hợp với lợi ích của người trên núi sao!’

Minh Huệ vắt óc suy nghĩ, vẫn không thể nào hiểu thấu.

Các tu sĩ đều có động cơ riêng, Công Tôn Bi thân là tu sĩ Đại Triệu cung đình, vì sao lại nhiệt tình với việc Nam hạ như vậy? Vì sao lại chuẩn bị kỹ càng như vậy? Chính vì Công Tôn Bi tu luyện Hi Khí, mô phỏng Hi Khí năm xưa hủy diệt Minh Dương, vốn có thể thu được lợi ích, lại có lòng cầu đạo, càng thêm hứng thú với việc tiêu diệt Minh Dương…

Nếu chỉ có một hai Thích Tu bát thế, cửu thế muốn giết Lý Chu Nguy, hắn hoàn toàn có thể hiểu được ý đồ đoạt mệnh số, nhưng Thích Lãm Yển lại nhúng tay vào làm gì? Phải biết rằng Vệ Huyền Nhân luôn tuân theo lệnh của người trên núi, dùng Minh Dương để dụ dỗ các Thích Tu hành động!

‘Nhất định có điều gì đó đã khiến hắn thay đổi chủ ý…’

Đãi Tất đứng bên cạnh cười trên sự đau khổ của người khác, xem như kế hoạch của đối phương đã thất bại, ung dung tản bộ, thỉnh thoảng buông lời châm chọc, Minh Huệ hoàn toàn không để tâm đến hắn.

Việc Diên Bạch vâng lệnh xuống phía Nam, có thể nói đã hoàn toàn phá vỡ kế hoạch của Minh Huệ. Mắt của các tu sĩ đều tinh tường, Minh tướng tham gia chắc chắn sẽ khiến chiến cuộc thay đổi nghiêng về một phía, dù có cố ý nương tay cũng khó mà làm được! Huống chi Minh tướng căn bản không hiểu rõ vấn đề, một khi giao đấu đến hồi quyết liệt, chắc chắn sẽ không lưu tình!

Minh tướng tham gia khiến Công Tôn Bi vô cùng hài lòng, hắn thân thiện gật đầu với các sư huynh đệ, không hề trì hoãn, nói:

“Xin mời chư vị đi tiên phong, ta sẽ cầm bảo vật ở Thái Hư, nhất định phải nhất kích chiếm thế thượng phong, trấn áp tên hung đồ này!”

Minh tướng chắp tay đáp lời, dẫn đầu cưỡi gió bay lên, có chút hăng hái muốn thử sức. Minh Huệ chỉ cảm thấy đau đầu nhức óc, trong lòng càng thêm kinh hãi:

‘Hơn nữa… nếu Diên Bạch thu thập xong Lê Hạ, hoặc bị ép lui về phía Nam, rất có thể sẽ đến hồ này tiếp viện…’

……

“Thùng thùng thùng…”

Tiếng trống trận vang vọng trên mặt sông, vô số tiếng hò hét vang vọng tận trời. Hắc y nhân đứng ở bờ sông, nhìn về phía pháp thân khổng lồ như núi, ẩn hiện trong mây mù.

Vầng hào quang rực rỡ chiếu xuống giữa làn bạch khí, khiến cho tiếng hò hét bên dưới càng thêm nhỏ bé. Một vật thể khổng lồ từ trong đó vươn tay chân, một đầu kim thân thánh khiết lộ ra, miệng khẽ động:

“Minh tướng chùa Liên Hoa, bái kiến thí chủ!”

Thanh âm này khiến ánh sáng đầy trời rơi xuống, màu sắc chồng chất lên nhau. Hắc y nhân thần sắc ngưng trọng, chắp tay đứng đó, trong mắt sát ý càng thêm nồng đậm.

“Ầm!”

Hai bàn tay vàng từ trên trời giáng xuống bị những luồng minh quang như tơ như sợi trói chặt. Lý Chu Nguy vươn tay, theo đó là ngọn tử diễm lan tràn, vung ra một cây kích!

Chỉ trong nháy mắt, một chiếc bát đã hiện ra, ánh sáng tím đen quen thuộc lại bùng phát, nghiệp hỏa từ trong đó thổi ra. Lý Chu Nguy nhìn thấy, ánh mắt lạnh lẽo như băng.

“Đãi Tất…”

Đãi Tất nhìn thẳng vào mắt hắn, theo bản năng né tránh, chợt phản ứng lại, giận dữ quát, thần thông trong tay càng thêm rực rỡ, mở miệng mắng:

“Súc sinh! Còn dám chống cự!”

Chiếc dù lớn hai màu xanh biếc, vàng óng xoay tròn mở ra sau lưng, ánh sáng của 【Bách Manh Huyền Thạch Tán】 ngăn cản mọi nghiệp hỏa. Hắn vung trường kích, xoay người, một tiếng "keng" vang lên, một thanh kim kiếm từ Thái Hư bị hất ra.

“Ầm!”

Kim khí của Minh tướng tích tụ đã lâu, va chạm với hắn mà không hề lép vế, tử hỏa cuồn cuộn lan tỏa. Hai bên Lý Chu Nguy hiện ra kim thân, một người cưỡi Xích Hổ, một người trên thân có năm mắt, đều dữ tợn đáng sợ. Một người giữ chặt trường kích của hắn, người kia vận thần thông khóa đuôi kích.

Lý Chu Nguy cảm nhận được lực cản trên trường kích, biết cả hai đều là thuộc hạ của Liên Hoa Tọa!

Trên tầng trời cao nhất, một lỗ hổng đột ngột mở ra, Minh Huệ đã tích lũy sức mạnh từ lâu xuất hiện, tay cầm gương giơ cao, ánh sáng cầu vồng rực rỡ trút xuống, nhắm thẳng vào mi tâm hắn!

Lý Chu Nguy không hề hoảng loạn, bàn tay nắm chặt trường kích, trên cánh tay nổi lên những đường vân vàng, khiến sắc mặt hai vị Liên Mẫn bên cạnh đồng loạt biến đổi. Ánh mắt hắn xuyên qua vô số bụi khói, đâm thẳng vào mắt Minh Huệ.

Ánh mắt này khiến Minh Huệ kinh hãi toát mồ hôi lạnh, nhưng trên mặt vẫn nở nụ cười dữ tợn.

Hắn còn chưa kịp buông lời hung ác, câu “Súc sinh! Còn dám chống cự!” của Đãi Tất còn chưa kịp tan đi, thì một đạo thần thông mang theo âm ba cuồn cuộn tiếp nối, lan tỏa khắp Thái Hư, âm lãnh độc địa:

“Hôm nay chư tu tề tựu, sao có thể để ngươi ngang ngược!”

Chính là Ngũ Mục Liên Mẫn!

Âm thanh này khiến Minh Huệ mừng rỡ khôn xiết, trong lòng có chút kỳ quái, miệng phát ra âm thanh huyền ảo, cười quái dị:

“Đúng vậy! Tiên Thích cùng đến, nhất định sẽ khiến ngươi vẫn lạc tại hồ này!”

Lời vừa dứt, Ngũ Mục âm thầm nuốt nước bọt. Công Tôn Bi trong Thái Hư sắc mặt không tốt, nhìn Đãi Tất, lại nhìn Ngũ Mục, rồi nhìn Minh Huệ, muốn nói lại thôi, mày nhíu chặt:

‘Mấy kẻ này thật quá ngông cuồng… Thật không ai đáng tin cậy! Thực sự không cần thiết phải nói câu đó.’

“Ầm!”

Ánh sáng rực rỡ đã bừng lên trong Thái Hư, Đại Thăng quét ngang một đường, trước tiên hất văng Ngũ Mục. Trường kích vung lên, chắn ngang luồng sáng cầu vồng đang trút xuống!

Hắn cứng rắn chống đỡ luồng sáng Minh Dương uy thế to lớn nhưng lại cực kỳ phân tán này, ánh mắt lạnh lùng, không chút biến sắc rời khỏi ánh mắt đang đối diện với Minh Huệ. Tiên giám đã thô bạo quét qua Thái Hư, phát hiện ra Công Tôn Bi đang tích thế chờ sẵn!

‘Lời nhắc nhở của Kim Vũ không phải là không có lý do… Thật là một trận thế lớn.’