“Tam thụ tam độc, cương thường khuất phục, tự thiêu thiện căn, thánh giả bất cứu.”

Trong khoảnh khắc, ánh sáng Thích Thổ chiếu xuống, cam lộ rơi lả tả. 【Thượng Diệu Phục Quang】 như bị ngàn vạn cản trở, ánh sáng suy giảm, tản ra năm phương. Kim Cương Bảo Xử tắm trong ánh Minh Dương, thoát khỏi sự kiềm chế, dù hơi khựng lại, vẫn mang theo ảo ảnh rơi xuống, tiếng va chạm vang lên!

‘Đạo hạnh quả nhiên cao thâm, tiên Thích chùa Liên Hoa đều tinh thông, không phải lời đồn! E rằng kim khí này cũng không tầm thường!’

Lý Chu Nguy thấy chiêu thức này, trong lòng kinh ngạc. Hắn giơ cao trường kích, đành phải đón đỡ Kim Cương Bảo Xử.

“Keng!”

Lưỡi cong của Đại Thăng Quang Minh bùng lên tia lửa, cán kích cong xuống, như đang đỡ một ngọn núi lớn. Trên Kim Cương Bảo Xử hiện vô số kinh văn, như ảo ảnh chiếu ra bốn phía.

“Cấm!”

Kim Cương Bảo Xử rõ ràng dùng để trấn áp pháp khí, tích tụ đã lâu, uy lực kinh khủng. Cùng lúc đó, những hoa văn vàng trên mặt Lý Chu Nguy bừng sáng, màu mắt từ vàng sẫm chuyển thành hoàng kim.

『Quân Đạo Nguy』 cảm ứng!

Kẻ địch ra tay càng nhiều, mệnh số Bạch Lân gia tăng, cảm ứng 『Quân Đạo Nguy』, uy lực pháp thân thần thông tăng lên cực nhanh, thêm năm phần vào mười phần vốn có, khiến thiên quang rực rỡ bùng lên trên người hắn!

Đà tiến của Lý Chu Nguy vốn bị Kim Cương Bảo Xử đánh cho tắt ngấm, nhưng giờ hắn chỉ cần một tay nắm chặt Đại Thăng, tay kia chớp nhoáng giơ lên, quét ngang, bắt gọn viên kim châu đang bay tới do ngũ mục thúc đẩy. Quầng sáng sắc bén kia lập tức tan biến, chỉ cách mặt hắn một tấc!

“Chít chít…”

Kim châu kia vẫn còn linh tính, bị hắn nắm trong lòng bàn tay kêu lên răng rắc, không ngừng giãy giụa muốn thoát ra, Lý Chu Nguy lại không hề đắc ý, sắc mặt dần trầm xuống.

“Ầm!”

Cùng lúc đó, trên bầu trời, mây đen cuồn cuộn, lôi đình màu tím từ trên trời giáng xuống, suýt chút nữa đã đánh trúng vầng hào quang mà Đãi Tất ẩn giấu trong bóng tối, khiến Minh Huệ thầm thở phào nhẹ nhõm:

‘Cũng đã có chuẩn bị…’

Đến giờ Lý Chu Nguy vẫn chưa dùng đến linh bảo quan trọng nhất và Nghệ Thiên Môn, hiển nhiên là đã hiểu được ám hiệu của nàng, vẫn đang chuẩn bị ứng phó với Công Tôn Bi. Chỉ là Lý Hi Minh mãi chưa xuất hiện, tu sĩ Tống Đình chưa tới, nhưng chư tu cũng không phải hạng tầm thường!

Quả nhiên, Lý Chu Nguy vừa phải đối phó với Minh Tướng bên trái, Xích La đã khí thế hùng hổ vung kiếm xông lên, bất ngờ chém xuống. Các Ma Ha đều không phải kẻ dễ đối phó, dù pháp thân của hắn cường hãn, nhưng nhất thời cũng phải chịu để chư tu dùng kim khí và thuật pháp khóa chặt trên không!

Kiếm kim hồng của Xích La chém mạnh xuống, thần thông toàn thân Lý Chu Nguy vẫn đang sôi sục. Pháp lực cực kỳ hùng hậu và đạo hạnh phi thường của hắn cùng hợp lại một chỗ, Quân Đạo Nguy cảm ứng, thậm chí trong muôn vàn ánh sáng cản trở, hắn cũng thu hồi được Bách Manh Huyền Thạch Tán, chắn trước người!

“Keng!”

Âm thanh lọt vào tai lại là tiếng kim loại va chạm trong trẻo vô cùng, như lướt qua thứ gì đó sáng chói, không trung rung lên ong ong, khiến chư Thích Tu đều sững sờ, mắt hoa lên.

“Phụt!”

Là tiếng Xích La thổ huyết.

Ngũ Mục chỉ cảm thấy da đầu tê dại, trong lòng kinh hãi:

‘Càn Dương Trạc đã xuất hiện!’

Xích La ở phía trước không ngờ rằng Lý Chu Nguy chỉ bị liên thủ khóa chặt, mới giao đấu vài chiêu đã đột nhiên bùng nổ, uy năng thần thông lớn đến mức khó tin. Một luồng khí lạnh xộc thẳng lên mũi, thế giới trước mắt trong chớp mắt tan vỡ, vô cùng hỗn loạn, đầu đau như búa bổ.

Lý Chu Nguy đã sớm buông tay, Đại Thăng đột nhiên căng thẳng, bùng nổ một mảnh thiên quang vỡ nát. Lòng bàn tay mạnh mẽ trống rỗng, mặc cho kim châu phát ra ánh sáng chói lòa, thậm chí mặc cho linh khí bị Minh Tướng áp chế, hắn dấy lên khí thế xông lên tấn công, bất chấp tất cả, bàn tay lớn chộp tới, khóa chặt lấy cổ Xích La!

Trong khoảnh khắc ấy, chỉ có kim châu của Ngũ Mục ở ngay gần, còn chút cơ may cứu viện!

Nhưng đôi mắt thương hại kia khẽ cụp xuống, không thúc đẩy kim châu, cũng không dám khoanh tay đứng nhìn. Thay vào đó, trong mắt bùng lên vẻ tham lam, ngón tay cái ấn vào đốt ngón tay, thân hình hóa thành quang ảnh, nương theo cảm ứng với kim châu mà xuất hiện bên cạnh Lý Chu Nguy. Hai bàn tay chắp lại, nhắm thẳng vào Bách Manh Huyền Thạch Tán đang mất hết pháp lực, trơ trọi giữa không trung, muốn thừa lúc hỗn loạn mà trấn áp đoạt lấy!