Tiếng kêu thảm thiết đầu tiên vang lên tất nhiên là của Xích La. Bị 【Càn Dương Trạc】 đánh cho một đòn, hắn như mất hết hồn vía, trời đất tối tăm. Minh Huệ bên cạnh lặng lẽ thả ra 【Bách Manh Huyền Thạch Tán】, Ngũ Mục vì lợi ích che mờ lý trí, bám theo sau để đoạt lấy chiếc dù, vậy mà không một ai giúp hắn!

Bàn tay to lớn đầy sức mạnh bóp chặt lấy Xích La, dòng chảy đen vàng từ trên mặt hắn cuốn xuống, chiếc đầu đỏ thẫm lập tức trở nên loang lổ, cùng với bàn tay siết chặt trên mặt, một âm thanh vỡ vụn vang lên.

“Rắc!”

Con mắt như lưu ly của Xích La bị ngón tay cái ấn vào, nổ tung thành từng mảnh trước tiên. Bàn tay đang siết chặt trên mặt như nhanh chóng phình to, các khớp ngón tay thô kệch, móng vuốt sắc nhọn, vô số vảy dữ tợn mọc ra, tăng thêm ba phần uy lực!

“Ầm!”

Linh bảo tiêu diệt thần thức ở phía trước, 【Đế Kỳ Quang】 trút xuống ở phía sau, Quân Đạo Nguy đã phát huy mười lăm thành uy lực. Dù Xích La là thuộc hạ của Kim Liên, pháp thân đã tôi luyện mấy trăm năm, nhưng cái đầu lúc này cũng như một món đồ lưu ly bình thường, nổ tung!

“Loảng xoảng…”

Vô số cát bụi và mảnh lưu ly từ trên trời rơi xuống. Pháp thân Thích Tu không có điểm yếu, thân thể không đầu của Xích La bốc cháy rực rỡ, tứ chi đã tràn ngập dương lực mà 【Đế Kỳ Quang】 để lại, hai tay vẫn đang đẩy vào cánh tay Lý Chu Nguy. Hắn đã kinh hãi và tức giận đến cực điểm, nhưng chỉ có thể cảm nhận rõ ràng pháp thân mình tan nát!

Ngũ Mục sợ đến hồn phi phách tán, nhưng đã giả bộ tham lam, lại không dám buông thứ trong tay, chỉ có thể trấn trụ chiếc ô, vội vàng lùi lại, trong lòng kinh hãi:

“Trời đất ơi! Hãi hùng quá đi mất!”

Hắn ôm đầu chạy trối chết, trong lòng kinh sợ trước sự tàn bạo quyết đoán của Ngụy Vương, miệng lẩm bẩm:

“Thích Tôn... khụ... Tiên Tôn ở trên... người một nhà... người một nhà!”

Lý Chu Nguy không rảnh để ý đến hắn, thậm chí ngay khi bóp nát pháp thân Xích La, hắn không chút do dự xoay người. Xích La Đế Kỳ Quang bao phủ toàn thân, pháp thân đã phế, nhưng Lý Chu Nguy cũng phải trả giá. Vừa rồi hắn buông lỏng Đại Thăng, lúc này binh khí đã bị Kim Cương Bảo Xử trấn áp, đuôi kích run rẩy, bị thần thông của đối phương dẫn dắt không ngừng rung động, cố thoát ra. Nhưng vầng sáng kia càng lúc càng siết chặt, hắn không những không có thời gian thở dốc, chỉ cần lơi lỏng một chút, tiên cơ vất vả lắm mới đoạt được ắt sẽ tan thành mây khói!

『 Quân Đạo Nguy 』 vận chuyển, đỡ lấy từng thuật pháp của Đãi Tất, cuối cùng hắn cũng nắm được đuôi kích. Nhưng Minh Tướng vốn là Ma Ha mạnh nhất nơi đây, phản ứng cũng không chậm, thậm chí không thèm liếc nhìn Xích La, trong lòng đã nhắm đến 【 Đại Thăng 】, sao có thể cho hắn cơ hội đoạt lại. Ánh phỉ thúy nhanh chóng bao phủ, khiến Lý Chu Nguy chậm mất một nhịp, sắc xanh biếc gần như khiến cả cây trường kích không thể động đậy.

Thấy cảnh này, Minh Huệ trong lòng như khóc than, nước mắt lưng tròng:

“Sư huynh ơi... sư huynh! Có hiểu thế nào là nương tay không! Ngươi muốn lấy mạng ta và sư tôn sao!”

Cũng không thể trách Minh Tướng, chuyện trên hồ sư đồ bọn họ không dám nói thật, cố bịa ra lời dối, chỉ nói là để tiêu hao sức mạnh của các Thích Tu khác, mục đích là kiếm chút lợi lộc. Minh Tướng tất nhiên sẽ nghĩ đến việc kiếm một món hời lớn, sao có thể bỏ qua 【 Đại Thăng 】!

Trong mắt Lý Chu Nguy lóe lên một tia tiếc nuối, nhưng không quá bất ngờ, hắn chỉ gắng gượng chống đỡ thuật pháp của Ngũ Mục và Minh Huệ, một tay đột nhiên phát lực, kim đồng rực rỡ, nhìn chằm chằm vào Kim Cương Bảo Xử!

“Phụt!”

Dù hai người kia có thu tay thế nào, đòn đánh này là thật, không thể giả được. Mặt Lý Chu Nguy đỏ bừng, pháp lực trong cơ thể hiểm hóc hoàn thành quá trình giao chuyển, bóng vàng kim lại một lần nữa hiện lên, hung hăng va vào Kim Cương Bảo Xử.

“Keng!”

Kim Cương Bảo Xử dù lợi hại đến đâu, chung quy vẫn không thể sánh bằng Càn Dương Trạc, phát ra một tiếng bi ai, tựa như bị giáng một bạt tai đau điếng, bật tung lên cao. Quầng sáng phỉ thúy trấn áp trên trường kích mất đi sự hỗ trợ, nhanh chóng suy yếu. Nhưng một bóng người từ giữa không trung hiện ra, tay cầm Tử Bát, chờ đợi đã lâu, cuối cùng cũng chụp lấy được linh bảo vừa suy yếu!

Chính là Đãi Tất!

Hắn vốn là tiên tu chuyển sang Thích tu, gian xảo vô cùng, lại càng hiểu rõ tiên tu, đã tính toán chính xác thời khắc này, dốc hết toàn lực rót pháp lực vào 【Không Tất Hàng Ma Bát】 trong tay, linh thức cấp tốc vận chuyển trong hư không:

“Công Tôn tướng quân, chính là thời cơ tốt!”

Cảnh tượng này lọt vào mắt Minh Huệ, khiến nàng kinh hãi, lòng chợt trầm xuống, đột nhiên nảy ra một suy đoán đáng sợ:

“Lý Hi Minh vẫn chưa ra tay?... Chẳng lẽ... không có ở đây?”