Minh Huệ như lửa đốt đến lông mày, nhưng trong lòng dù có vạn phần bất an, giờ phút này cũng không thể trơ mắt nhìn, đành phải cắn răng thêm dầu vào lửa, ánh sáng trong tay thu lại, nửa đường triệu hồi ra một đóa sen lưu quang, rải rác rơi xuống.

Lưu quang này vừa rơi xuống, cả vùng trời liền tràn ngập lưu quang màu hồng nhạt, mờ mịt như mưa phùn, khiến người ta dâng lên một cảm giác say sưa lãng quên, tự tại quên cả quê hương.

Ánh sáng mê huyễn này không phải là công hiệu chính, thông qua ngọc lộ từ Thái Hư rơi xuống mới là thứ quan trọng, từng giọt từng giọt rơi trên pháp thể của Lý Chu Nguy, kích thích từng đợt khói trắng bốc lên.

Minh Huệ rốt cuộc vẫn nắm chắc cục diện, hiểu rõ giờ phút này Lý Chu Nguy dù chịu bao nhiêu tổn thương cũng không để ý, sợ nhất là lại bị thuật pháp hay thích khí nào đó trì hoãn, tiếp tục rơi vào thế bị động!

Thuật pháp hắn phóng thích tuy rằng ăn mòn pháp thể, âm hiểm đến cực điểm, ai cũng không thể bắt bẻ, nhưng lại không cản trở được hành động tiếp theo của đối phương!

Lý Chu Nguy quả nhiên không màng tất cả, đã nắm chặt thân kích, tay kia dùng chưởng đánh vào đuôi kích, khiến màu xanh biếc như ngọc trên Đại Thăng nổ tung như băng, còn chưa kịp bắn ra, trường kích đã xoay chuyển, nắm trong tay!

“Keng!”

Liền nghe một tiếng nổ vang như sấm, chấn động khiến nước sông dưới chân nổi lên, chư tu nghẹn lại, toàn bộ thân kích Đại Thăng rung lên bần bật, đã từ trong Thái Hư gẩy ra một vật.

Vật này nhỏ bé không quá một ngón tay, nanh vuốt dữ tợn vô cùng, lại là một con kim thiền nhỏ bé, bị kẹt trên nhánh nhỏ của trường kích, đôi cánh vũ kia ánh lên màu sắc ảo diệu như sương mù trút xuống, tràn đầy lực cấm cố, mà Đại Thăng chịu một kích nặng nề này, lại lần nữa cong lên căng chặt.

“Không hề thua kém Kim Cang Bảo Xử!”

Chiến cục đến nước này, Lý Chu Nguy đã nhìn rõ ràng, trong đám Thích tu, Xích La đã trọng thương, hoảng hốt bỏ chạy, Ngũ Mục có ý tự bảo toàn, yếu ớt không dùng được, Minh Huệ thì sớm đã có liên hệ, mối uy hiếp lớn nhất chính là Minh Tướng!

‘Kẻ này tu vi cao nhất, còn chưa dùng đến thuật pháp đắc lực nào, nhưng hai món Thích khí trong tay đều chuyên dùng để khắc chế Ma Ha và những tu sĩ tinh thông thân thông… Trong vòng vây lại xuất quỷ nhập thần… Càng thêm khó đối phó!’

Nếu không có một đôi Kim Đồng, Lý Chu Nguy sao có thể dễ dàng đỡ được Kim Thiền xuyên toa nhanh như vậy!

Nhưng ngay lúc này, giữa trời đất phong sa nổi lên, vô vàn ánh sáng vàng nhạt từ trên trời giáng xuống, dưới chân Lý Chu Nguy hiện lên vô vàn ánh vàng, khiến hắn đột ngột ngẩng đầu, kim mâu quét qua, trong mắt toàn là bạch quang, chỉ trong nháy mắt đã quyết định, Đại Thăng xoay chuyển, buông Kim Thiền!

“Oong!”

Vương Sưởng sau lưng hắn cao cao tung bay, như vật sống bao trùm trước ngực, luồng kim quang này trong nháy mắt đã bị bao bọc bên trong, dù có Đại Thăng sớm xả lực, vẫn phát ra tiếng xé vải trầm đục!

Lý Chu Nguy có được khoảng trống, lần nữa quay người, nghênh diện lại là ngọc cốt như phỉ thúy, miệng ngậm lôi đình tử điện giáng xuống!

‘Đãi Tất…’

Kẻ này toàn lực trấn áp linh bảo trong tay, một bên phải bảo vệ kim khí trong tay, một bên phải phòng Càn Dương Trạc bỏ trốn, đã mặt mày xanh mét, không tiếc tất cả cũng phải tranh thủ ra tay, cản hắn một chút.

Thần thông đấu tranh biến hóa trong nháy mắt, chỉ cần cản trở như vậy, triệt để chặn lại một chút không gian cuối cùng hắn có thể di chuyển, đài cao hư ảo dưới chân liền có thể trong nháy mắt quang minh, ngưng tụ thành thực chất!

Dù Lý Chu Nguy tu vi thâm hậu, liên tiếp bị vây công, giờ phút này cũng là khí tức khốn đốn, đầy ngực buồn bực, dù trên không trung còn có Tử Kim Lôi Giản chưa dùng đến, nhưng thuật pháp của Ngũ Mục sắp giáng xuống, che kín bầu trời, Lý Chu Nguy đã khó lòng vận dụng, chỉ có thể tùy cơ ứng biến, mi tâm sáng lên, vội vàng dùng 【Thượng Diệu Phục Quang】đối phó.

“Oong…”

Màu sắc sáng ngời trong nháy mắt xuyên thủng chân trời, may mắn 【Thượng Diệu Phục Quang】đã tu luyện nhiều năm, vô cùng viên mãn, dù là gặp địch vội vàng, cũng vẫn trong nháy mắt nhấn chìm kim khí, vừa vặn định vật này trước người!

Nhưng cơ hội tốt như vậy, phong sa cuồn cuộn giữa trời đất, lại như bị thứ gì đó ngăn cản bên ngoài, không có chút ảnh hưởng nào, gần như khiến tất cả Thích tu đều ngẩn người, Minh Huệ cũng vậy, Đãi Tất cũng thế, đều có chút kinh ngạc.