Tuy rằng tất cả những điều này chỉ xảy ra trong một, hai hơi thở, nhưng trong đấu pháp thần thông, cơ hội thoáng qua trong nháy mắt, chậm một bước như vậy, cơ hội di chuyển mà Lý Chu Nguy bị hắn chặn đứng đã lại xuất hiện!

Công Tôn Bi đang làm gì?

Lý Chu Nguy tự nhiên là hiểu rõ, trong Thái Hư vẫn còn một vật - 【Tu Võ Đình Châu Ngụy Vương Kỳ】mới có được không lâu.

Vương kỳ này tuy rằng uy lực không lớn, nhưng lại là do đế vương sắc phong, có vài phần thần diệu đặc biệt, vẫn luôn lặng lẽ đứng trong Thái Hư, giờ phút này cảm ứng mà xuất, phóng ra chân khí cuồn cuộn, thủy hỏa giao hòa, chắn trước người Công Tôn Bi.

Cho dù vật này công hiệu chủ yếu không phải là phòng thủ, kém xa linh bảo, cũng không thể chống lại mấy đợt công kích mãnh liệt của vị tướng quân Tử Phủ trung kỳ này, nhưng trong thời gian ngắn chiếu rọi Tu Võ tinh trên trời, cũng đủ để kéo hắn lại một khắc!

“Xé…!”

Tiếng động trong Thái Hư vang vọng chấn động màng nhĩ, ánh sáng chân khí sáng ngời lay động rồi nhanh chóng vỡ vụn, một chiếc búa lớn màu đỏ rực, lóe lên ánh sáng cát bụi hiện ra chân thân, giống như sấm sét bổ đôi ánh sáng, khiến cho Huyền Kỳ màu xanh tím làm nền, hoa văn đen vàng bị diệt, ỉu xìu rơi trở lại Thái Hư!

Vị tướng quân mặc giáp hàn quang cuối cùng cũng hiện ra, sắc mặt lạnh lùng trịnh trọng, một tay nâng 【Hi Quang Phân Nghi Bảo Đài】, tay kia cầm búa khẽ nhấc lên, vết sẹo trên mặt nhăn lại thành một đoàn, trầm trầm nhìn tới.

‘Huyền kỳ kia hô ứng tinh thần, cũng có vài phần thần diệu, lặng lẽ trấn áp tên này đã không thể! 【Hi Quang Phân Nghi Bảo Đài】không nên khinh động, để phòng đánh rắn động cỏ, khiến hắn có chuẩn bị… trước tiên kiềm chế người này, một lần thu vào!’

Công Tôn Bi tu hành nhiều năm ở Triệu Quốc, hiểu rõ sâu sắc năng lực làm chuyện xấu của Thích tu, cũng không bất ngờ, thậm chí không có bao nhiêu thất vọng - điều kiện tế ra 【Hi Quang Phân Nghi Bảo Đài】 không hề hà khắc, tập kích không thành thì thôi, chỉ riêng hắn, Công Tôn Bi, cũng đủ để kiềm chế Lý Chu Nguy rồi!

Vị Công Tôn tướng quân không hề phí lời, năm ngón tay mở ra, Xích Sắc Phủ Đầu trong tay lập tức biến mất, một tay nâng lên trước ngực, kết ấn đẩy ra phía trước.

‘『Vị Khuyết Hoa』!’

Khói bụi dày đặc bùng nổ quét ngang, bao phủ toàn bộ chiến trường, mơ hồ có ánh thái dương ban mai, sát hàn chỉ thủy, không phân biệt mà chiếu rọi tất cả tu sĩ!

Mà thân ảnh Lý Chu Nguy còn nhanh hơn cả ảo ảnh, sớm đã vượt qua vô số chướng ngại, xông lên chém giết, trường kích chỉ thẳng, chính diện đối đầu Đãi Tất!

Mã Thủ Ma Ha sắc mặt biến đổi, theo đối phương thoát khốn, Thích Khí trong tay nhất thời trở nên khó áp chế, trong lòng chìm vào vực sâu không đáy, nhưng càng thêm dầu vào lửa lại là ánh thanh quang dày đặc sáng lên trên bầu trời!

“Kẻ nào dám xâm phạm Tống Thổ!”

Thanh y nam tử uy phong lẫm liệt hiện thân, bên hông đeo cuộn trục, sau lưng mang kiếm, đạp trên ánh chính mộc cuồn cuộn:

Tư Mã Nguyên Lễ!

Vị chân nhân này sớm đã nhận được tin tức, hiển nhiên là vừa mới chạy đến, dừng cũng không kịp, ánh mắt quét ngang, lập tức lộ ra vài phần kiêng kỵ, lại quan sát Thái Hư rung chuyển, Công Tôn Bi khí thế hung hăng, đôi mày càng nhíu chặt.

‘Vừa rồi đi qua Lê Hạ, cũng có Thích tu ra vào, thanh âm chấn động trời đất, phiền phức rồi…’

Trong lòng hắn đã có cảnh giác, suy nghĩ sự việc có điều không ổn, làm sao để không liên lụy đến bản thân, thần thông của đối phương lại sớm đã giáng xuống, trên mặt Tư Mã Nguyên Lễ chỉ cảm thấy nóng rát, cả kiện thanh y bỗng nhiên bốc cháy:

‘Hi Khí Thần Thông…『Vị Khuyết Hoa』!’

Tư Mã Nguyên Lễ nhận ra rõ ràng, càng thêm xác nhận thân phận của đối phương, thậm chí bởi vì gia học uyên thâm, đối với thuật này khá hiểu rõ:

‘『Vị Khuyết Hoa』, 『Côn Hoàng Phục』 thời cổ… vốn là tùy Tam Dương mà lập, từ khi các đại năng cố ý đảo lộn minh dương, đã không còn Côn Hoàng, mà tự sinh quang!’

Mắt thấy Công Tôn Bi thẳng hướng Lý Chu Nguy mà đi, Tư Mã Nguyên Lễ dù không rõ cục diện cũng biết nên ngăn cản một chút, thần thông trong tay lập tức thu lại, giơ ra một Thanh Bích Hồ Lô:

【Thanh Phinh Huyền Hồ】!

Bảo vật này là do tổ tiên hắn truyền lại, thông hiểu biến hóa, có thể hóa thủy thành hỏa, phạm vi ứng dụng cực rộng, giờ phút này vừa tế ra, lập tức lập được kỳ công!