“Tư Mã Quân chinh chiến sa mạc thất kỳ, ngươi cũng thất kỳ? Bà nội nó… Xem ra là truyền thống rồi! Suýt chút nữa hại chết ông nội ngươi!”

Mắng thì mắng, Minh Tuệ được cứu khỏi nước sôi lửa bỏng, nhìn Tư Mã Nguyên Lễ cũng thấy đáng yêu, trên mặt thì chọn một vẻ tham lam kinh điển nhất của Thích tu gia, nhìn chằm chằm vào 【Thanh Diệp Thuần Nguyên】, cười mắng:

“Tư Mã thị… Hôm nay lại ra mặt lộ diện!”

“Đang!”

Tiếng va chạm vang dội chấn động trời đất, xua tan mây trôi, Minh Tuệ được đại tự tại, làm bộ làm tịch, biểu tình trên mặt Thải Tất này đã sớm rạn nứt thành một mảnh, 【Không Tất Hàng Ma Bát】 trong tay đã đến cực hạn, bị 【Càn Dương Trạc】 bên trong hung hăng đánh một kích, lập tức bị hất tung lên cao!

【Càn Dương Trạc】 công phạt thần diệu không nhiều, một là 【Càn Thúc】, có thể bộc phát ra ánh sáng mê loạn, làm hỗn loạn tầm nhìn linh thức, cho dù có mệnh thông thần tại thân, cũng không tránh khỏi ngẩn người một chút, hai là 【Trạc Uy】, chính là dùng trạc gõ vào, uy lực liên quan đến số lượng minh dương thần thông của chủ nhân, lực đạo cực lớn, ăn một kích này, dù kim thân không vỡ, cũng phải bị đánh nằm sấp xuống, nhất thời không thể động đậy!

Điều này cùng với xuất xứ Chu thời súc nô, uy hiếp thần hạ mà Đông Phương Liệt Vân đã đề cập, tương hỗ chứng thực, mà linh bảo này bởi vì chất liệu đặc thù, bản thân lại có một đạo đến vô ảnh, đi vô tung, tốc độ nhanh hơn tuyệt đại đa số linh khí thiên tính!

Chỉ là bị hất lên trong nháy mắt, dưới 【Không Tất Hàng Ma Bát】 lại trống không, Lý Chu Nguy trường kích vung đến, cổ tay đầy những đường vân vàng kia đã hiện lên chiếc vòng vàng này!

“Công Tôn Bi!”

Đãi Tất trong lòng giận dữ gầm lên, đối diện với đôi mắt vàng rực đang nhìn tới, tất cả phẫn nộ trong nháy mắt hóa thành băng hàn, ý thức được tình cảnh của đối phương cùng sự kiên quyết trong lòng hắn.

“Lý Hi Minh không ở đây, mà Tư Mã Nguyên Lễ đến cũng có ích, nhưng thực sự không nhiều. Hành tung của Công Tôn Bi đã bại lộ, trong tay hắn nắm giữ Linh Bảo, Tam Đạo Hi Khí Thần Thông hộ thân, vô cùng trí mạng.”

“Lần này chính là nhắm vào giết hắn mà đến. Theo cục diện trên sân mà xem, Minh tướng là thân truyền của Cẩn Liên chùa Liên Hoa, bản lĩnh cực cao. Cho dù Tư Mã Nguyên Lễ bảo vật vô số, có thể đồng thời ngăn cản Minh Huệ, ta cùng Ngũ Mục, thì Lý Chu Nguy trong vòng vây của Công Tôn Bi cùng Minh tướng cũng lành ít dữ nhiều!”

“Hắn muốn trước hủy pháp khu của ta, ít nhất phải làm ta bị thương… mới có khả năng trong cục diện sau đó gắng gượng chống đỡ, giống như hắn lấy thế bị động để đổi lấy việc trước trừ Xích La vậy!”

Hắn tỉnh ngộ cũng không muộn, nhưng lôi đình ở phương xa đã như thác đổ xuống, trấn áp bộ xương ngọc vẫn còn dừng lại ở vị trí cũ. Nam tử trước mắt trường kích chưa đến, quang minh nơi mi tâm đã trong nháy mắt hóa thành hắc ám.

【Đế Kỳ Quang】!

Trong đôi mắt như Ma Ha Lưu Ly này phản chiếu ra màu sắc nồng đậm, chiếu rọi nam tử ở đầu trường kích sáng ngời. Trên cánh tay nắm lấy thân kích không còn là hắc y kim văn phiêu dật, mà là giáp y dữ tợn, lưu ám kim huyền văn.

Lý Chu Nguy mặc giáp khoác sưởng, cầm kích mà đâm!

Hắc y đơn giản kia đã sớm không thấy, thay vào đó là một thân giáp y đen vàng lưu loát. Mỗi một Huyền Văn Giáp Phiến đều dập dờn ánh sáng lưu kim phức tạp, giống như hô hấp mà lưu động. Hai bên vai thì hiện lên màu ám kim, tản ra thần quang chói mắt.

Hai bên hộ tí chỉ vẽ hoa văn kỳ lân vồ mồi màu nhạt, trơn tru lưu loát, ngược lại rất giản dị. Màu ám kim chiếu lên mu bàn tay hắn, thuận theo trường kích chảy xuôi, theo ánh sáng phiêu tán.

Vương sưởng bên ngoài giáp y khẽ lay động, khiến cho bờ vai của hắn càng thêm rộng lớn. Mỗi một đầu lông vũ đều lộ ra màu tím nhạt, huyền văn ám kim cùng lân giáp trên người tương xứng, hòa làm một thể.

Mọi ảo sắc đều dồn vào trường kích, đôi mắt Lý Chu Nguy gần như hóa thành màu vàng trắng sáng ngời, sau lưng, thần thông 【Hi Khí】 【Vị Khuyết Hoa】 bao phủ xuống, trên vương sưởng sau lưng hắn bùng lên từng mảnh hỏa diễm Hi Khí, thiêu đốt ánh sáng Minh Dương lúc ẩn lúc hiện, nhưng thanh niên này dường như không hề hay biết.

Giờ khắc này, theo Công Tôn Bi hiện thân, uy năng 【Quân Đạo Nguy】 cuối cùng leo lên đỉnh phong, hoàn toàn hô ứng với mệnh số, tăng thêm đến chín thành đáng sợ!

Ánh sáng đen vàng trong nháy mắt nhấn chìm Đãi Tất, chìm vào bóng tối vô tận, trên đỉnh đầu lại có cảnh tượng ánh sáng rực rỡ khắp trời, không biết từ khi nào, một Bạch Sắc Thiên Môn sáng ngời đã sừng sững đứng lên!

Long kỳ loan giá bay múa xoay tròn, sắc màu rực rỡ, bóng dáng Kim Giáp Kim Y dày đặc, phiêu đãng trên trời, hình thành sự tương phản rõ rệt với bóng tối bên cạnh hắn, nhưng theo trường kích sáng loáng hạ xuống, một mảnh quang minh này đang nhanh chóng tiến về phía bóng tối vô tận, rơi xuống đỉnh đầu Đãi Tất!

“Thì ra là lưu lại nơi này chờ ta!”