Mà hắn đã không thể động đậy.

Kim thân quang thải lấp lánh, to lớn như núi, trong 【Đế Kỳ Quang】 màu đen kim trầm xuống, thời khắc nguy cấp, Thúy Khí sau lưng lại sinh ra hai tay, ở trước ngực hợp lại, lộ ra những mảnh phấn quang trong lòng bàn tay.

Phấn quang này như liên, toàn lực nở rộ, lộ ra trong đó những điểm bạc như nhụy hoa.

【Khoáng Vọng Tái Thế Bí Pháp】!

【Không Vô Đạo】 chung quy là một trong thất tướng, dù cho bởi vì pháp tướng năm xưa ý đồ tiến thêm một bước, độ hóa ngã chấp mà bạo tử tan rã, 【Câu Xá Tự Tông】 trên dưới đều vong, nhưng đạo pháp bí tịch nhiều năm như vậy chung quy vẫn còn, Thúy Khí thành tựu nhiều năm, cũng học được một hai chiêu.

Hiện giờ liên hoa nở rộ, lực đẩy truyền đến cuồn cuộn đều bị 【Quân Đạo Nguy】 hóa giải, nhưng lại có một đạo quang từ trong đó bắn ra, như sông lớn cuồn cuộn, trút xuống mà đến.

Nhưng giáp y năm xưa 【Nguyên Nga】 do Định Dương Tử chế tạo lại, đã tấn thăng thành linh giáp, tốn kém không ít, dùng thời gian rất lâu, Lý Chu Nguy thu trong tay, chậm chạp không từng tế ra, chính là vì giờ phút này, há dung hắn thi pháp?

Giáp y màu đen kim kia trong khoảnh khắc nở rộ vô tận diễm thải, ô diễm hung hãn theo thân thể dâng trào, đem thân hình hắn bằng không tôn lên phóng đại gấp mấy lần, ma quang tụ tập, đều hướng về phía kích mà đi!

【Ô Phách Ma La Pháp Thân】!

“Thúy Khí” chi quang cuồn cuộn mang theo lực phá pháp, trong khoảnh khắc liền khiến cho sắc thái lưu chuyển trong liên hoa yếu đi ba phần, ngay sau đó sáng lên chính là huyền văn màu vàng trên giáp y!

‘Thần diệu 【Xu Hoán】’

Trong nhất thời, Thúy Khí bên cạnh ảo ảnh nổi lên bốn phía, tàn dương sáng ngời, đại địa mênh mông, tiếng giết vang lên bốn phía, xích quang sáng ngời từ không mà có, bằng không giáng xuống, bao bọc lấy huy quang 【Đế Kỳ Quang】 màu đen kim, đột nhiên rơi vào trên liên hoa kia!

Thúy Khí sắc mặt đại biến, vội triệu 【Không Tất Hàng Ma Bát】 trở về, nhưng bóng dáng nghiệp hỏa hiện lên một thoáng, tàn ảnh màu vàng đã đi mà quay lại, quang huy 【Càn Dương Trạc】 rơi xuống, hung hăng gõ vào trên bát!

Mất đi sự chống đỡ của Đãi Tất, một cái Không Tất Hàng Ma Bát nhỏ bé, làm sao có thể là đối thủ của 【Càn Dương Trạc】? Nhất thời bị đánh bay ngược trở lại, tiếng kêu thảm thiết vang lên dữ dội.

Đãi Tất vừa chống đỡ 【Đế Kỳ Quang】, vừa dùng 【Không Tất Hàng Ma Bát】 để chống cự, bị đánh mạnh như vậy, tâm thần liên lụy, đã là một tiếng hừ nặng nề, vẫn phải duy trì pháp thuật trong tay. Không kịp đề phòng, không thể nào ngăn được ánh sáng đỏ kia nữa, đóa hoa sen rực rỡ trong khoảnh khắc nổ tung tan tành.

“Két!”

Cùng lúc đó vang lên một tiếng thủy tinh thanh thúy, trường kích này như một con rắn độc hung mãnh, xuyên thẳng vào ngực kim thân của Đãi Tất.

“Ầm ầm!”

Vô số bột phấn hoa sen kèm theo ánh sáng lưu ly phun trào ra, nhưng trước ngọn lửa đen cuồn cuộn đã bị thiêu đốt thành tro bụi. Hai tay của Đãi Tất lập tức chắp lại, kẹp chặt đại kích.

Nhưng trường kích kia khẽ rung động, lại không có ai nắm giữ!

Đãi Tất đột nhiên nhướng mày, Ô Phách Ma La Pháp Thân đã ngưng tụ trên không trung thành ma đầu sáu tay, ánh sáng huyền hoàng do Thúy Khí phân hóa tràn ngập trên dưới, sáu tay hợp nhất, nắm chặt một chiếc búa.

Chiếc búa này màu sắc nặng nề thâm trầm, hiện ra màu nâu vàng, hoa văn kỳ lân phía trên lấp lánh, ngưng tụ thành lưỡi búa trắng sáng tỏa ra khí tức đáng sợ vô cùng sắc bén.

Chính là 【Hoa Dương Vương Việt】!

“Keng!”

Đầu lâu khô lâu bằng ngọc thạch từ trong hư không đi ra, chậm trễ đến nơi, dẫn đầu chắn ở phía trước, nhưng chỉ đổi lại một tiếng thủy tinh vang lên, ánh sáng này ngưng trệ trong một khoảnh khắc, không gì cản nổi mà rơi xuống!

【Yết Thiên Môn】 đột nhiên run rẩy, ánh sáng trên bầu trời cả bờ hồ trong nháy mắt bừng sáng, ánh sáng chói chang tràn ngập mọi ngóc ngách. Các tu sĩ đang giao chiến trên cao, trong nháy mắt đột nhiên mất đi thị giác, vô số pháp khí bay lượn run rẩy, lần lượt rơi xuống đất như bánh chẻo.

Pháp thân khổng lồ của Tam Thế Đãi Tất đột nhiên vỡ tan, lưỡi búa khổng lồ chém từ vai trái của hắn, xuyên qua sườn, hoàn toàn chém thành hai nửa. Mây trắng sôi trào từ mặt đất bốc lên, kim thân khổng lồ từ trên không trung rơi xuống, mất kiểm soát ngã xuống bên bờ sông!