Mọi chuyện tuy xảy ra trong chớp mắt, Minh Tướng không phải không có sức ngăn cản, nhưng hắn đường đường là nhị sư huynh Thiện Nhạc Đạo của Liên Hoa Tự, hà tất phải cứu một Ma Ha không có đạo hạnh? Huống chi Ma Ha này cùng sư đệ hắn còn có vẻ như thù hận sâu sắc.

Tuy nói không hề ngăn cản, nhưng hắn cũng không ngồi yên bất động, mọi thời cơ đều bị hắn nắm chắc, hào quang rực rỡ trong tay ngưng tụ đến cực điểm, nhẹ nhàng búng tay, tức khắc bay vút đi!

Phía bên kia, dòng sông cuồn cuộn cũng ầm ầm vỡ ra, vị tướng quân kia cũng cầm rìu, một rìu chém tan hồ lô chắn trước mặt, cưỡi gió mà đến, giữa mày mang sát khí, ánh mắt chăm chú nhìn vào 【Hoa Dương Vương Việt】 trong tay hắn.

Một chiếc bình ngọc bích thêu hoa văn rực rỡ đột ngột rơi xuống, Công Tôn Bi hai ngón tay nâng lên, điểm vào giữa mày, thu thúc pháp lực, chiếu ra một mảnh thanh huy:

‘【Khất Đại Dạ】’

Bình ngọc này được ánh sáng chiếu rọi, phát sinh biến hóa càng thêm thần diệu, thừa dịp Lý Chu Nguy toàn lực công phạt mà nghiêng đổ, lăn xuống một giọt châu ngọc bích như ngọc.

“Tí tách!”

Châu này vừa rơi xuống, một luồng gió mờ mịt không thấy mặt trời mặt trăng, đảo lộn hàn táo, đẩy dời tương hỏa, mưa móc rủ xuống, khí cơ cả bờ sông đột nhiên biến đổi, thiên quang tràn ngập khắp nơi bị trói buộc suy yếu, tựa như vượt qua đêm tàn, hóa thành một mảnh ánh sáng thiếu dương màu xanh lam, tĩnh lặng lắng đọng trên mặt đất.

Toàn bộ quang huy của 【Yết Thiên Môn】 huy hoàng không ai sánh bằng cũng đột nhiên suy yếu, các loại tượng phượng loan biến mất không thấy, thiên binh thiên tướng giáp vàng áo vàng cũng ầm ầm ngã xuống, Lý Chu Nguy đã rút kích quay người, chống đỡ thần thông của đối phương, tiến lên một bước muốn tiếp, lại như say rượu lảo đảo lui về, ho ra một ngụm máu.

“Khụ khụ…”

Giữa mày hắn lại có một luồng hào quang hình hoa sen rực rỡ, âm hồn bất tán bao phủ, sắc mặt Minh Tướng dần trầm xuống, một tay phát lực, tựa như muốn trói buộc một con dã thú hung mãnh, vẻ mặt bình tĩnh lần đầu tiên bị phá vỡ, sắc mặt có chút ửng hồng.

Công Tôn Bi nhân cơ hội tiến lên một bước, rìu đỏ trong tay giơ cao, đột nhiên chém xuống!

Dù đã đến bước này, Lý Chu Nguy vẫn không chịu nâng 【Yết Thiên Môn】 lên.

Đãi Tất bị chém, pháp khu tan tành, linh thức lại nhờ 【Khoáng Vọng Tái Thế Bí Pháp】 mà bám vào tàn khu, vẫn không chịu theo một chút chân linh trở về thích thổ, chỉ vì trong lòng hận độc đến cực điểm, không chịu bỏ qua!

“Muốn tính kế ta… nhất định phải tính kế ta! Giấu nhiều hậu thủ như vậy… chỉ một rìu! Chỉ một rìu!”

Trong lòng hắn tràn đầy kinh hãi cùng điên cuồng:

“Ngươi hủy pháp khu của ta, ta sao có thể để ngươi sống dễ chịu!”

【Khoáng Vọng Tái Thế Bí Pháp】 là bảo mệnh chi pháp của Không Vô Tướng, dựa theo mệnh số liên lụy, bảo tồn linh thức cùng chân linh trong tàn khu không ra, vốn là dùng để vượt qua kiếp nạn, sau đó từ tàn khu mà trọng sinh, tiết kiệm rất nhiều chi phí chuyển thế, là một thần diệu chi pháp… Nhưng Đãi Tất hiểu rõ mấy vị đồng môn trên trời không một ai muốn hắn sống tốt, nếu không sao lại rơi vào tình cảnh ngày hôm nay? Ai còn sau này quản đến tàn khu của hắn?

Đã không thể chuyển thế, trong lòng hắn càng thêm nhiều ác độc:

“Ta sẽ đem tàn hài này dùng thánh pháp dẫn nổ, tổn hại thần thông của ngươi!”

Nhưng ý niệm này vừa mới nảy lên trong đầu, trong chân linh của hắn lập tức dâng lên đại khủng bố, ẩn ẩn ảo ảnh hiện ra, phát giác tinh thần trên trời lạnh lùng nhìn mình, lúc này mới tỉnh ngộ:

“Hai bên bờ sông đấu pháp, phàm nhân tiểu tu ồn ào náo nhiệt, Lý Chu Nguy trấn áp ta ngay tại bờ sông không phải không có nguyên do… chính là muốn chờ ta tự hủy tàn khu, làm thương vô số phàm nhân, để cho tu võ chi tinh phạt ta!”

Nỗi sợ hãi dâng lên trong lòng không thể ức chế được sự ác độc trong ngực, Đãi Tất tự cho là đã nhìn thấu quỹ tích của đối phương, ngược lại mừng rỡ, lạnh lùng nhìn:

“Hắn tuyệt đối không biết ta có 【Khoáng Vọng Tái Thế Bí Pháp】, Minh Tướng cùng Công Tôn Bi đấu pháp, hắn nhất định phải thu hồi 『Yết Thiên Môn』! Đến lúc đó hại hắn hoặc tự cứu, toàn do ta tự quyết!”

Dư nghiệt dưới đất tâm niệm trăm chuyển, Lý Chu Nguy chỉ cố gắng nhẫn nhịn sự khó chịu kết ấn trước thân, ánh sáng nơi mi tâm như hồng thủy tuôn ra, lại bị Xích Phủ được thần thông 『Hi Khí』 che chở nhanh chóng chém ra, chỉ trì hoãn được một khoảnh khắc!

Hắn không biết Đãi Tất dưới đất đang giở trò gì… Dưới sự tra xét của tiên khí, hết thảy cảnh tượng đều hiện rõ mồn một, kẻ này vẫn không chịu thoát khỏi thân xác, có lẽ sống đã chán, đang chờ chết.