Nhưng theo tiếng nói này vang lên, vị trung niên thanh y kia bừng tỉnh ngộ, sắc mặt ngưng trọng, một tay ấn lên linh bảo bên hông, tháo nó xuống.

Động tác nhỏ này không rõ ràng, nhưng Thích Tu dưới thần thông kia sao không nhạy bén? Đãi Tất đang bám vào tàn khu bỗng nhiên tỉnh táo, trong lòng như núi lở đất sụt, quỷ khóc sói gào:

‘Ôi mẹ ơi!’

Chờ? Còn gì đáng để chờ?

Chờ nữa thì mạng cũng chẳng còn!

Nữ Tiếu xe trước đổ rồi, Đãi Tất sợ đến hồn phi phách tán, nào còn quản ba bảy hai mươi mốt, pháp khu này có hủy cũng không sao, bao nhiêu thù hận trước sinh tử đều là mây bay, quả quyết giải 【Khoáng Vọng Tái Thế Bí Pháp】, trở về Thích Thổ!

Nhưng đúng vào khoảnh khắc này, trong chớp mắt điện quang hỏa thạch, Tư Mã Nguyên Lễ lại có chút do dự!

Hắn khẽ dừng lại, quyển trục bên hông cuối cùng cũng bay lên, hóa thành một tòa thành lâu rộng lớn trải dài đến tận chân trời, chiếu rọi muôn vàn ánh sáng, chắn trước bình ngọc xanh kia.

Nhưng lúc này thân thể vặn vẹo của Đãi Tất đã hoàn toàn ngã xuống, một chút chân linh kia lóe lên trong thái hư, tựa như đang du tẩu trong gương, nhẹ nhàng biến mất trong bóng tối vô tận, Công Tôn Bi ở đầu kia lại càng kinh qua trăm trận, sao có thể để hắn do dự? Tiến lên một bước, hoàn toàn bỏ qua bình ngọc xanh trên không trung, 【Hi Quang Phân Nghi Bảo Đài】 vẫn luôn chậm chạp không động thủ lập tức đẩy tới trước, khiến cả chiến trường nổi lên những luồng hi quang cuồn cuộn!

Lý Chu Nguy mặt trầm tĩnh, trong lòng thở dài một tiếng:

‘Tư Mã Nguyên Lễ! Tâm tư quá tạp rồi… Hỏng đại sự của ta!’

Ý tứ trong tiếng nói này của Lý Chu Nguy không ít, tâm tư của Tư Mã Nguyên Lễ thậm chí cũng bị hắn đoán được tám chín phần mười — 【Hoài Giang Đồ】 là vật cực kỳ quan trọng, nhưng một khi rơi vào tay hắn, Lý Chu Nguy, dù là mượn đi, trải qua cảm ứng mệnh số, chủ nhân là ai thật khó nói!

Lý Chu Nguy vốn cũng không có ý định chiếm đoạt đồ của hắn, nhưng vấn đề là cục diện trên sân cực kỳ bại hoại, dù Đãi Tất rút lui, trên hồ vẫn ở thế yếu, trong tay Công Tôn Bi lại có bảo vật trấn áp hi khí, dù Lý Chu Nguy cuối cùng có thể thoát thân, cũng nhất định phải trả giá, linh bảo như 【Hoài Giang Đồ】 chính là vật hy sinh thoát thân cực tốt…

Nếu quyền kiểm soát 【Hoài Giang đồ】 nằm trong tay Tư Nguyên Lễ, hắn tự nhiên sẽ không hề keo kiệt, cùng lắm thì điều khiển 【Hoài Giang đồ】 rút lui trước một bước. Nhưng khi kết hợp với khả năng Minh Dương đoạt quyền, điều này thực sự khiến Tư Mã Nguyên Lễ do dự trong giây lát, cuối cùng chọn dùng 【Hoài Giang đồ】 để chống đỡ linh khí, viện trợ Lý Chu Nguy.

Điều này cũng coi như miễn cưỡng phù hợp với cách nói "mượn 【Hoài Giang đồ】 một dùng", nhưng lại khiến cục diện trên chiến trường trở nên tồi tệ hơn!

'Tư Mã Nguyên Lễ vốn không phải là người do dự, nếu không thì đã không bất chấp chiếu lệnh của Tống đình, một đường không nghỉ ngơi mà chạy đến… là hào khí không đủ, quá nhỏ nhen...'

'Chỉ đành phải dọa Đãi Tất bỏ chạy, không cần phải đề phòng chuyện này nữa!'

Lý Chu Nguy cố gắng chịu đựng cơn chóng mặt dữ dội, trong lòng tiếc nuối, cũng không oán trách hắn, chỉ gắng gượng lùi lại, giơ Đại Thăng lên chống đỡ. Búa và kích giao nhau, trong khoảnh khắc ánh sáng bùng nổ, nhưng rồi nhanh chóng lụi tàn.

Công Tôn Bi không phải là hạng người tầm thường, Lý Chu Nguy còn phải chống đỡ Minh tướng, mất đi viện trợ, vội vàng giơ kích, địch mạnh ta yếu, cuối cùng không thể chống đỡ nổi, chiếc búa đỏ quét qua Đại Thăng, chém vào ngực hắn!

Thứ đầu tiên sáng lên là ngọn lửa đen ngòm cuồn cuộn, pháp thân Ô Phách Ma La với màu sắc đậm đặc ngoài dự kiến đã phát huy hiệu quả kỳ diệu, chống đỡ phần lớn thần thông trên chiếc búa, sau đó mới đến ánh sáng của giáp y!

Bộ giáp 【Nguyên Nga】 này giờ đã lột xác, đạo thần diệu thứ hai sau 【Xu Hoán】 vận chuyển, khiến toàn thân hắn lóe lên ánh sáng dương cực:

'【Nguyên Thoát】!'

Mặt Lý Chu Nguy ửng đỏ, phun ra một ngụm máu, ánh sáng dương cực trên giáp y ẩn hiện, nhưng đã hóa giải phần lớn thần thông đang ập đến, thân hình càng nhờ vào ánh sáng dương cực mà thoát thân, khiến 【Hi Quang Phân Nghi Bảo Đài】 một trận hỗn loạn, vậy mà không thể khóa được vị trí của hắn!

'Còn đến?'

Công Tôn Bi đã có phòng bị, hai ngón tay lại điểm lên mi tâm, ánh sáng lạnh lẽo của 『Khất Đại Dạ』 đột ngột chiếu xuống, lập tức tiêu tan hoàn toàn từng mảng lớn ánh sáng dương cực trên người hắn.