Tuần Hải là người thuộc Giao tộc, chức vụ có lớn có nhỏ, phần lớn đều là cáo mượn oai hùm, thường không dám mạo phạm thần thông, nhưng Dương Nhai lại là một ngoại lệ.

Năm đó Thôi thị đứng ở Đông Hải, thực sự lâm vào nguy cơ diệt tộc, gia chủ Thôi gia lúc ấy đã khẩn cấp cầu cứu dưới trướng Giao Cung, dùng một đạo 【Minh Phương Huyền Nguyên】 giải quyết vấn đề cấp bách của Long Vương, từ đó mới đứng vững ở Đông Hải. Thôi gia từ đó dựa vào Giao tộc, mặc dù không có danh nghĩa thuộc hạ, nhưng trên thực tế lại là thuộc hạ.

Thôi thị hắn xuất thân từ dưới trướng Giao tộc, nhiều năm sống nhờ ở Tây Hải, theo lý mà nói, khi đã thành tựu thần thông, đáng lẽ nên vào cung bái kiến, nhưng hắn lại cứ ở lì tại Tây Hải chẳng đoái hoài… Cũng may chi tộc của hắn đã đứng vững ở Tây Hải, có vài lý do để thoái thác, nên mới không gặp khó dễ gì.

Nếu Dương Nhai chân nhân có mặt, yêu vật này cũng không dám mở miệng châm chọc… Nhưng mọi người đều hiểu, mặc dù Long Vương không để ý, nhưng trong biển vẫn có kẻ bất mãn, Dương Nhai xưa nay không gặp sứ giả của Giao tộc, vậy nên, yêu vật này mới mắng một cách hợp tình hợp lý, trong lòng đã có tính toán.

Thôi Quyết Thần thì biết làm sao đây? Hắn thân phận thấp kém, vừa không dám đáp lại yêu vật này, vừa không dám đổ lỗi lên Dương Nhai chân nhân, chỉ đành dập đầu liên tục, đáp:

“Thần thông an bài… bọn ta thực sự không rõ, chỉ biết rằng vị nhị ca này của ta… tu vi đã đến bình cảnh, có cơ hội đột phá thần thông, nên mới từ hồ lấy tài nguyên trở về… chắc hẳn hai vị chân nhân cũng đã mở miệng… mong rằng Tuần Hải nể mặt nhị ca ta, tha cho bọn ta!”

Lời hắn vừa dứt, xung quanh liền rào rào quỳ xuống một mảng, Hủy Tuần Hải sa sầm mặt, mắng:

"Ý ngươi là... ta thiên vị, gây khó dễ các ngươi!"

"Không dám..."

Trong phút chốc, tiếng huyên náo nổi lên bốn phía, cự thú trên biển lại gầm thét, bọt nước bắn tung tóe, át đi mọi tạp âm ồn ào. Hủy Tuần Hải vung tay áo, chán nản nói:

"Thôi, thôi... gọi nhị ca ngươi ra nói chuyện với ta!"

Hắn như được đại xá, vội vàng lui xuống. Thôi Quyết Ngâm tiến lên một bước, hành lễ cung kính nói:

"Đệ tử Thôi thị Sùng Châu, Thôi Quyết Ngâm, bái kiến đại nhân!"

"Ồ!"

Yêu vật này thu lại vẻ lạnh lùng, nặn ra nụ cười, nhiệt tình nói:

"Hóa ra là ngươi, ôi chao! Còn gọi đại nhân gì nữa, thật làm ta mất mặt quá!"

Yêu vật này trước kiêu ngạo sau cung kính, khiến người ta kinh ngạc, ngay cả Thôi Quyết Ngâm cũng có chút thất thố, ngẩn ngơ bị hắn kéo đi. Chỉ nghe yêu vật này cười nói:

"Ngươi... ngươi... còn gọi Sùng Châu gì chứ, Thôi thị gì chứ, sao có thể dung nạp ngươi! Nếu ta là ngươi, ta sẽ đường hoàng làm chủ nơi đây, ta sẽ không gọi là Thôi thị Sùng Châu nữa, ta sẽ gọi là sứ giả tọa hạ Kỳ Lân, Thôi Quyết Ngâm, chẳng phải oai phong lắm sao!"

Thôi Quyết Ngâm trong lòng dở khóc dở cười, ngoài mặt vẫn khiêm nhường đáp:

"Không dám... không dám..."

"Rất nên làm!"

Yêu vật này cũng chẳng khách khí, kéo tay hắn đi vào trong. Đột nhiên phát hiện xung quanh im lặng, đám người Thôi gia đều ngẩng đầu, nhìn chằm chằm về phía xa.

"Hừ!"

Hủy Tuần Hải nổi giận, há miệng định mắng, nhưng tai hắn khẽ động, phát hiện tiếng sóng biển đều đã ngừng, xung quanh dường như sáng hẳn lên, cả bãi cát cũng trở nên vàng óng ánh.

Điều này khiến lòng hắn chùng xuống:

"Trời ơi... Chẳng lẽ Dương Nhai đã trở về!"

Giở thói ngang ngược trước mặt chủ nhân, Hủy Tuần Hải nhất thời xấu hổ, trong lòng cũng thật sự lo lắng. Không nói đến việc Dương Nhai có dám gánh chịu hậu quả khi giết hắn hay không, nhưng nếu thực sự làm lớn chuyện, hắn chắc chắn sẽ không tránh khỏi cái chết!

Hắn có chút sợ hãi quay đầu lại, chỉ thấy trong đám mây đen u ám, một luồng sáng rực rỡ, một nam tử kim mâu, mặc trường bào, tay áo thêu hoa văn vàng đang chắp tay đi ra từ thái hư, lặng lẽ đứng trên tầng mây.

Đôi kim mâu kia tùy ý đảo qua, dường như khiến cho toàn bộ khí tức trên bãi biển bị đông kết. Đầu óc Hủy Tuần Hải trống rỗng, nhưng lại nghe thấy thanh niên bên cạnh đã tiến lên một bước, quỳ rạp xuống đất, run giọng nói:

"Quyết Ngâm bái kiến điện hạ!"

Giọng hắn hơi khàn, tràn đầy kích động cùng bối rối, thanh niên kia cúi đầu nhìn thoáng qua, ánh mắt có thêm vài phần ôn hòa: