【Bình Cương Quảng Dạ Phù】!

Một luồng quang huy thanh lãnh trải rộng trời đất giáng xuống, nhưng không nhắm vào Lý Chu Nguy, mà ồ ạt tràn vào trong 【Hi Quang Phân Nghi Bảo Đài】, khiến bảo đài quang huy vô tận, từ xa đã khóa chặt lấy Lý Chu Nguy, theo sát phía sau mà rơi xuống!

Trong khoảnh khắc, thiên tế quang mang đại phóng, đài cao màu vàng nhạt bao phủ bầu trời, hai đạo đoản kích như chim nhạn bay lượn ra, tựa chậm mà nhanh, vội vàng đuổi theo, cuối cùng ở rìa đài cao đỡ được trường kích kia!

“Keng!”

Lý Chu Nguy nắm chặt trường kích, nhìn Hi Khí nhanh chóng bao phủ trên thiên tế, cuối cùng thở dài một tiếng, Ô Phách Ma La Pháp Thân nhanh chóng bành trướng, hóa thành ma đầu đen kịt hung hãn như ngọn lửa, chống đỡ những xiềng xích vàng ròng từ trên trời rơi xuống, âm thanh u u:

“Thật là làm phiền Bắc Tu Bắc Thích dụng tâm cơ, để bản vương xem, Công Tôn tướng quân có bao nhiêu bản lĩnh!”

Công Tôn Bi ánh mắt bình tĩnh, thấp giọng đáp:

“Sứ mệnh tại thân, không thể không dụng tâm cơ!”

Đài cao trên không trung sắc thái hỗn nhất, màn sáng màu vàng nhạt bao phủ tất cả thiên quang, Công Tôn Bi và Lý Chu Nguy đều bị nhấn chìm trong màn sáng, Minh tướng âm thầm thở dài, cũng cưỡi Liên Hoa bay vào trong đó, tất cả sắc thái và động tĩnh cùng nhau tan biến.

Tư Mã Nguyên Lễ nhìn cảnh tượng trước mắt, trong lòng nghi hoặc, thầm thấy chẳng lành, đánh pháp càng thêm kịch liệt, bảo vật càng tế càng nhiều, nhưng Minh Huệ cũng vậy, Ngũ Mục cũng thế, từng người một tâm không ở đây, lại bị hắn một người áp chế, trong khoảnh khắc hiểm tượng liên tiếp!

Theo 【Hoài Giang Đồ】 ầm ầm rơi xuống, Ngũ Mục lúc này mới chợt tỉnh, Huyền Tán bị đè chặt trong tay bỗng nhiên buông lỏng, lại bị một sợi dây thừng không biết từ khi nào xuyên ra trói buộc, hung hăng kéo một cái, lập tức tuột khỏi tay!

Tư Mã Nguyên Lễ một kéo một lôi, mồ hôi đầy trán, trong lòng mừng thầm:

‘Chỉ cần bù đắp sơ hở của ta…’

Ai ngờ kẻ đáng thương kia trên mặt đại nộ, trong lòng cũng buông lỏng, khóc lóc:

‘Tiên Tôn ở trên… ta không phải cố ý!’

Đúng lúc này, bạch khí trên trời xuyên qua, lưu quang đạo đạo, lại có một kim thân màu trắng từ không trung mà đến, mang theo vô vàn bạch quang, khiến ánh mắt của tất cả mọi người cùng nhau nhìn qua, trong lòng kinh hãi!

Ma Ha cưỡi gió mà đến, sắc mặt nghiêm nghị uy vũ, ngữ khí lạnh lùng:

“Chư vị đồng đạo, 【Diên Bạch】 đến đây tương trợ!”

Vị Đại Ma Ha của Đại Mộ Pháp Giới đảo mắt nhìn một lượt, thấy Ngũ Thập Mục nghiến răng nghiến lợi với Tư Mã Nguyên Lễ, Minh Huệ rũ mi niệm kinh, hai nắm đấm siết chặt, từng người toàn thần chú ý, dường như không có thời gian để ý đến hắn. Trong lòng Diên Bạch bỗng thấy kỳ quái, thầm nghĩ:

‘Kỳ lạ thật, bầu không khí này sao mà cổ quái vậy…’