“Không chỉ bến đò… bờ sông đã toàn là thích tu rồi…”

Trần Cấm Tê phụng mệnh cùng Lý Minh Cung trấn thủ bờ sông, nhưng số lượng pháp sư từ phía nam kéo đến quá đông, vốn đã khổ sở chống đỡ… Ai ngờ giữa đường lại có một đội Triệu quân xông vào!

Đám Triệu quân này thân mặc thiết giáp, mang phong thái sa mạc, thực lực cực mạnh, phần lớn đều là tu vi Luyện Khí, do Trúc Cơ dẫn đầu, cố ý vòng qua nơi Lý Minh Cung và Đinh Uy Chanh trấn thủ, từ bên sườn đột phá, thậm chí còn tế ra một đạo phá trận phù lục!

Hai bến đò vốn đã không có nhiều người canh giữ, toàn bộ đều dựa vào Trúc Cơ chi viện, lập tức bị đánh tan, thấy hai bến đò trái phải đều bị phá, Lý Minh Cung liền cảm thấy không ổn, hạ lệnh bỏ trận rút lui.

Trần Cấm Tê không hề ngốc, thậm chí rất thông minh, hiểu rõ thực lực hai bên nam bắc không cân sức, một đường chạy trốn, luôn đề phòng, nhưng hoàn toàn không ngờ rằng trên đường rút lui, giữa chừng lại từ trên trời rơi xuống một tòa Kim Thân!

Tòa Kim Thân này đối với thần thông mà nói thì chẳng là gì, nhưng rơi xuống đất thì chính là một ngọn núi, có thể đập chết người. Trần Cấm Tê hiểm nguy thoát khỏi Kim Thân, liên hệ có như không với Bạch Viên lập tức bị cắt đứt, mất dấu Lý Minh Cung, càng bị đuổi đến tận phía tây!

Hắn, Trần Cấm Tê, thời gian đột phá Trúc Cơ vốn không dài, huống chi lại lọt vào mắt mấy vị pháp sư? Chỉ trong mấy chục dặm, trên người hắn đã trúng mấy món kim khí, máu tươi trong miệng không ngừng trào ra, tuyệt vọng ngẩng đầu nhìn:

“Chư tu rốt cuộc đã rút đến nơi nào… Chẳng lẽ đã đánh đến hồ rồi sao…”

Dưới chân tiếng chém giết vô số, binh khí kim loại va chạm, nơi giao nhau máu thịt văng tung tóe. Ngay khi Trần Cấm Tê tuyệt vọng, đột nhiên trước mắt sáng lên, từ xa nhìn lại, một nam tử mặc Thanh Đồng Giáp Y đang đứng giữa vũng máu, một tay cầm một búa, trên lưỡi búa vết máu loang lổ, bốc lên lôi quang nồng đậm.

“Lý Chu Đạt!”

Dẫu cho ngày thường, vị đích hệ Lý gia tính tình nóng nảy này chấp chưởng sự vụ, đắc tội không ít ngoại tộc, bao phen khiến Trần gia phải cúi đầu, Trần Cấm Tê khi thấy hắn trong khoảnh khắc, cũng không kìm được mà nước mắt tuôn rơi:

“Cuối cùng cũng gặp được người! Trên người hắn bảo vật không ít! Nhất định có thể cứu được tính mạng ta!”

“Oong!”

Huyết độn thuật nhanh chóng tiêu hao huyết khí, Trần Cấm Tê chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng, hơi thở cuối cùng cũng sắp không giữ được, chậm rãi nhìn rõ cục diện, trong lòng kinh hãi.

Hai bên Lý Chu Đạt đều có một móc câu vàng, gài vào trường phủ, khóa chặt binh khí của hắn, dựa vào xiềng xích thô to liên kết, quấn vào tay hai vị pháp sư, nam tử lại không hề để ý, chuông đồng xanh trên đỉnh đầu lơ lửng, lôi quang không ngừng đáp lại, dường như đang đề phòng điều gì, cơ bắp co rút, đem mũi tên cắm vào trước ngực bắn ra, hung hăng quét mắt về phía trước.

Lý Chu Đạt lâm trận ắt phải làm tiên phong, loại thương thế này cũng không ít, cũng thành tựu đấu pháp kỹ nghệ tinh xảo và pháp khu cường hoành, chỉ đem trường phủ giơ cao lên, kéo hai vị pháp sư bên trái bên phải lảo đảo, giữa không trung bổ xuống!

“Ầm ầm!”

Lôi quang cuồn cuộn đột nhiên bùng nổ, nhưng Trần Cấm Tê đã không kịp vui mừng, cảm nhận được hàn ý dần dần tới gần phía sau lưng, trong lòng kinh hãi:

“Đại nhân cứu ta!”

Tiếng kêu này đột ngột vang lên, khiến Lý Chu Đạt lập tức ngẩng đầu, vẻ mặt của nam tử nóng nảy này nhìn về phía hắn tràn đầy kinh hãi và bất an.

Hán tử không nghĩ ngợi, gầm lên một tiếng, trong nháy mắt nhảy lên cao, lôi linh trên đỉnh đầu không chút do dự đột ngột di chuyển vị trí, muốn đem Trần Cấm Tê đang chạy tới bảo hộ vào trong!

“Oong…”

Nhưng hắn chung quy vẫn chậm một nhịp, Trần Cấm Tê vừa dứt lời, trước mắt đã hiện ra một người, mặc giáp y màu bạc trắng, trong tay huyết sắc phủ đầu giơ cao, hứng thú nhìn chằm chằm hắn.

“Trúc Cơ đỉnh phong…”

Trong khoảnh khắc tiếp theo, huyết sắc phủ đầu đã rơi xuống mặt Trần Cấm Tê, khuôn mặt có bảy phần tương tự Trần Ương tràn đầy vẻ sợ hãi vặn vẹo, hộp sọ của hắn vỡ toác ra, óc trắng xóa vì ánh sáng ban mai chiếu vào mà bắn tung tóe ra, tiếng ma sát chói tai cùng tiếng nước ào ào trong nháy mắt vang lên!