Trong lòng bàn tay đầy máu là hai chiếc răng trắng đã vỡ, chất liệu chậm rãi biến xám, hiển nhiên đang theo thời gian trôi qua nhanh chóng biến thành đá sông.

Lý Chu Đạt ngây người nhìn một cái, dù cho bình thường hắn cùng Trần Cấm Tê không có giao tình gì, giờ phút này cũng là hai mắt đỏ ngầu, lại nghe bên tai một tiếng quát lạnh:

“Đại nhân nên đi rồi!”

Khảm Thủy Chi Quang xông thẳng lên trời, y bào rách nát trong không trung bị nghiền thành tro bụi bay tán loạn, bỗng nhiên sáng ngời, chiếu lên mặt Lý Giáng Hạ ở không xa lúc sáng lúc tối, vị công tử này thân hình cao lớn, đứng trong đám tu sĩ uy phong lẫm liệt, cả người đầy máu, thần sắc âm u, ném đầu trong tay đi.

Hiển nhiên là đến tiếp ứng hắn.

Cái đầu trọc lóc lăn xuống đất, vẫn mở to hai mắt, tham lam nhìn hắn, Lý Chu Đạt cuối cùng buông hai cây rìu trong tay, ném ra một đạo phù lục, cưỡi gió mà lên.

Lý Giáng Hạ đỡ lấy Lý Chu Đạt, lạnh lùng nhìn lại, vị Công Tôn tu sĩ cầm rìu kia căn bản không thèm để ý đến phù lục trên không trung, mà là nhìn đồng bạn, chỉ vào óc trên mặt đất khoe khoang.

Lý Chu Đạt lại ho ra máu, không nói một lời, Lý Giáng Hạ quay người đi, một đám tu sĩ đã tiếp ứng tới:

“Thúc phụ… mau dùng thuốc đi!”

Hai người rơi trở lại trong trận, Lý Giáng Hạ liền buông tay hán tử này ra, nữ tử bên cạnh lập tức khoác áo choàng lên người Lý Giáng Hạ.

Lý Giáng Hạ tuy rằng không có con, cũng không có nữ tử nào vừa mắt để cưới làm vợ, nhưng nữ quyến trong phủ không ít, tả hữu càng xúm lại quan tâm nhìn hắn, Lý Giáng Hạ khoát tay, ánh mắt vẫn luôn dừng lại trên Cao Đài Linh Bảo trên bầu trời.

Đại chiến đến mức này, có thể nói máu chảy thành sông, tăng lữ pháp sư phía bắc tử trận đã không đếm xuể. Chỉ riêng Lý Giáng Hạ đã hạ gục ba vị pháp sư, nhưng Thích Tu liều chết không sợ, ma tu thừa cơ xen vào, cục diện dần đảo ngược.

Trên bầu trời, bóng kim thân phủ xuống, ngọc hoàn trong tay áo hắn tối rồi lại sáng, Lý Giáng Hạ trong lòng trầm xuống:

“Chỉ còn Tây Độ Khẩu do Đinh khách khanh trấn thủ vẫn còn cố thủ… Năm bến đò còn lại trận pháp đã vỡ, không thể để Đinh khách khanh tiếp tục giữ nữa… Một khi phía sau bị bao vây, rất có thể sẽ mắc kẹt.”

Công tử nâng tay áo, gõ nhẹ vào ngọc hoàn, điểm sáng cuối cùng liền ảm đạm. Rất nhanh, phía tây một mảnh xao động, mặt đất rung chuyển, hiển nhiên Đinh Uy Chanh đang giết ngược trở lại.

Lực lượng phòng thủ trên hồ đã tổn thất không nhỏ, mấy bến đò cùng nhau thất thủ, cả bờ sông có vài nơi ma tu đã giết vào sâu bên trong. Lý Giáng Hạ ước chừng… chỗ bại hoại nhất của cục diện đã bị giết xuyên qua hơn nửa bờ bắc.

‘Phụ thân lại bị linh bảo vây khốn… Nếu trận chiến này kéo dài không dứt… e rằng sẽ gặp tai ương.’

Trong lòng hắn nặng trĩu, pháp khí trong tay phóng ra ánh sáng minh dương, bức lui đám pháp sư. Kim mâu lạnh lùng, trong lòng đột nhiên nảy ra một ý niệm:

‘Hoang Dã cũng xảy ra vấn đề… Binh mã của Tống Đình chỉ e đã ở Lê Hạ…’

“Công tử!”

Hắn đang suy tư, phía nam có một người cưỡi gió đến, đáp xuống trước mặt, sắc mặt nghiêm nghị, cúi đầu:

“Nam Đàm Trầm bái kiến công tử.”

Nam Đàm Trầm khom người hành lễ. Lý Giáng Hạ tuy không quen thuộc với hắn, nhưng biết rõ hắn đang giữ bờ đông, liền nhướng mày:

“Mật Lâm thế nào?!”

Nam Đàm Trầm vội đáp:

“Thích Tu một đường vượt qua Hoang Dã, công đánh Lê Hạ, áp lực bờ đông không nhiều. Công tử vừa nghe ngóng địch tình, vừa để ta đến tiếp viện bờ sông trước!”

Lý Giáng Hạ trong lòng khẽ động, biết rõ phỏng đoán của mình tám chín phần là đúng. Liếc nhìn đám người phía sau Nam Đàm Trầm, đột ngột nhìn thấy thiếu niên đang ngó nghiêng kia, nhíu mày:

“Toại Ninh… Ngươi đến đây làm gì!”

Lý Toại Ninh bước ra, thần sắc ngưng trọng, đáp lời:

“Liên tiếp có ma tu trốn đến Hồ Thượng, chư vị trưởng bối biết Bắc Ngạn tình thế không ổn, bèn sai đệ tử lĩnh mệnh, cùng các tử đệ chuẩn bị vào bờ phòng thủ, ta thay hắn đến trước bẩm báo với đại nhân.”

Lý Giáng Hạ nhất thời nghẹn lời, lắc đầu:

“Không đến mức đó… Chỗ yếu vẫn là ở Ngụy Vương, ta nghe động tĩnh trên trời, Công Tôn Bi đã đến rồi!”

Vẻ mặt Lý Toại Ninh bình tĩnh, nhưng nhìn vào linh khí khổng lồ ngăn cách bầu trời, trong đôi mắt phản chiếu ánh sáng cuồn cuộn của 'Hi Khí', trong lòng sớm đã dậy sóng.