‘Sao có thể như vậy… Công Tôn Bi là lệnh của Triệu Đình, của Trị Huyền Tạ… Vì sao lại một sớm thay đổi…’

Lý Toại Ninh chỉ thay đổi cái chết của Đinh Uy Chanh, mặc cho hắn khổ sở suy nghĩ, vẫn không biết Công Tôn Bi, một vị tướng quân Triệu Đình có thần thông Tử Phủ, một nhân vật quan trọng của Triệu Quốc, sao lại đột nhiên đến Hồ Thượng!

Trong lòng hắn lạnh lẽo âm trầm, nhưng Lý Giáng Hạ cũng đang suy tư, hồi lâu nàng nói:

“Cũng được… Các ngươi thay ta đi một chuyến Mật Lâm! Tôn khách khanh đang cấp cứu Bạch Viên tiền bối, không rảnh tay, các ngươi tiện đường đưa thúc phụ về nghỉ ngơi!”

Lý Giáng Hạ tự nhiên biết Lý Toại Ninh, trong chiến trường biến đổi khôn lường, Trúc Cơ còn có thể bị vây công mà tổn thất, huống chi là Luyện Khí, nào nỡ để hắn đến phía trước này, nàng tiện tay kéo hắn lại, trầm giọng nói:

“Bắc Ngạn núi rừng rậm rạp, ruộng đất ít ỏi, dù bị thích tu cày xới mấy lượt tổn thất cũng không lớn, một khi cục diện bại hoại, Trúc Cơ còn có thể thoát thân, những tu sĩ cấp thấp phòng thủ ở Bắc Ngạn tất nhiên toàn quân bị diệt, Mật Lâm cũng được, Hồ Thượng cũng vậy, tuyệt đối không thể thêm quân vào nơi này nữa!”

Chúng tu sĩ không ngờ cục diện lại suy tàn đến mức này, đều ngẩn người. Lý Giáng Hạ lại không hề bị ảnh hưởng, nghiêm nghị nói:

“Việc phòng thủ Mật Lâm là quan trọng nhất, cứ để hắn án binh bất động. Vừa rồi ta quan sát trận chiến trên không, có một vị Ma Ha từ Lê Hạ lui về, rất có thể Tống binh đã đến Lê Hạ. Ngươi nói rõ với Lý Giáng Lũng — nếu tìm được cơ hội, có thể mạnh dạn dẫn quân từ bờ đông xuất kích, chặn đường lui của Triệu nhân!”

Lý Toại Ninh trong lòng chấn động, không ngờ Lý Giáng Hạ trong tình thế bất lợi như vậy vẫn có ý tiến thủ, ngơ ngác nhìn hắn một cái. Lý Giáng Hạ lại cười lạnh, đáp:

“Các ngươi cứ việc mang lời đến là được, Lý Giáng Lũng tự mình bất tài, không thể trách ta.”

Lý Toại Ninh vội vàng đáp lễ, đỡ Lý Chu Đạt dậy, lúc này mới phát hiện toàn thân nam nhân đầy máu me, đều là vết thương, trên y phục rách nát còn có thể thấy những mảnh kim khí lấp lánh:

“...Chu Đạt thúc công!”

Lý Chu Đạt mặt lạnh lắc đầu, Lý Toại Ninh nhìn mà mồ hôi đầy mặt, vội quay người trở lại, trong pháp phong của Nam Đàm Trầm một đường về phía nam, trong lòng hồi hộp không thôi. Mật Lâm Sơn đã ở ngay trước mắt, Nam Đàm Trầm vội vàng hạ xuống, liền thấy một hắc y công tử đang quanh quẩn giữa núi.

Người này tuấn tú mắt mày, kim mâu sáng ngời, tư thái bậc nhất, chính là tứ đệ Lý Toại Hoàn.

Nếu như nói Lý Toại Ninh có vài phần âm u lạnh lẽo, thì Lý Toại Hoàn hoàn toàn thể hiện được vẻ đẹp của dòng chính Tử Phủ, kim mâu sáng ngời, bước chân mạnh mẽ, dù trong lòng có lo lắng, vẫn giữ được khí độ ung dung, không giống như sự cao ngạo và tự phụ của thế gia bình thường, mà là một loại tiên khí của dòng dõi thần thông.

Vị tứ đệ này tuy là con trai trưởng của nhị thúc Lý Giáng Lũng, nhưng tính cách lại giống với tam thúc Lý Giáng Hạ hơn, hào phóng bước tới, tuy không mở miệng, nhưng vẻ ngưng trọng trong đôi mắt linh động đã nói rõ tất cả.

Lý Toại Ninh còn chưa kịp mở lời, đã nghe Lý Toại Hoàn vội vàng đỡ lấy Lý Chu Đạt, nhìn mà hít một ngụm khí lạnh, thấp giọng nói:

“Huynh trưởng đến muộn rồi, phía nam tiếng chém giết vang trời, quân bại rút lui, phụ thân đã dẫn người xông ra rồi!”

Lời nói đầy bụng của Lý Toại Ninh nhất thời nghẹn lại trong cổ họng, hắn vội vàng bước đi hai bước giữa núi, chỉ cảm thấy tay mình ướt át, chỉ vừa đỡ Lý Chu Đạt, hai tay đã đầy máu tươi.

“Các vị công tử không phải hạng tầm thường, chỉ cần Ngụy Vương vô sự, chuyện hiện tại cũng chẳng đáng kể.”

Thanh âm Lý Chu Đạt khàn khàn, râu ria đầy máu, hắn không có tâm trí xử lý, mà tiến lên vài bước, nhìn về phía trung niên nam tử đang ngồi giữa gác lầu.

Người này cũng một thân giáp trụ, mắt xám mày dài, sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên bị thương không nhẹ, chính là Trần Ương.

Thấy hắn nhìn lại, Trần Ương cũng không thể giả vờ không thấy, vội vàng đứng dậy, cung kính nói:

“Đã gặp…”

“Đừng miễn cưỡng!”

Lý Chu Đạt ho khan một tiếng, ánh mắt phức tạp, ngữ khí lại lạnh lùng và khinh thường:

“Trần khách khanh sớm đã không vừa mắt ta, cứ thẳng thắn nói ra là được, hết lần này đến lần khác gọi còn cung kính hơn ai hết, chẳng phải quá giả tạo sao!”

Trần Ương nào thấy qua trận thế này, nhất thời ngây người, hán tử kia lại thở phào một hơi, nắm đấm đang siết chặt cuối cùng cũng buông ra, đưa lòng bàn tay đầy máu cho Trần Ương xem.

Trong lòng bàn tay rộng lớn của hắn hiện rõ hai chiếc răng đã vỡ vụn.

“Nhưng Cấm Tê nhà ngươi… là ta không cứu được, là ta có lỗi với ngươi…”

Trần Ương lập tức nhíu mày, nheo mắt lại, hơi dời ánh mắt đi, ngẩn người một lát rồi lại nhìn về, mấp máy môi, muốn hỏi nhưng không thốt ra được, mà lùi lại hai bước, ngồi phịch xuống trong gác.

Vị gia chủ Trần thị vốn nổi tiếng thâm trầm suy nghĩ một hồi, cuối cùng cũng giống một người cha, nhíu mày nói:

“Chỉ có cái này?”

Lý Chu Đạt lo lắng đứng một lát, bắt đầu hối hận vì mình không dùng hộp ngọc đựng cẩn thận, miệng cứng ngắc nói:

“Chỉ có cái này.”