“Cũng… cũng nên dừng tay rồi.”

Vị thiếu niên Chân nhân, Bạch Quang Trường Sa, đạo bào huyền văn hắc vân, nền trắng viền vàng, môi đỏ răng trắng, im lặng không nói, đối diện với Dương Duệ Nghi trên không trung.

Hắn một tay giấu trong tay áo, nhẹ nhàng vỗ:

“Trở về thôi, chuyện Vọng Nguyệt Hồ không vội.”

Khổng Đình Vân vẫn chưa hay biết gì, âm thầm liếc mắt, nhìn sang hai bên, Hách Liên Vô Cương và Mộ Dung Nhan sát khí cuồn cuộn. Nàng phát hiện hai ngoại tộc này cũng im lặng, tĩnh chờ cục diện thay đổi, chỉ có kim thân khổng lồ lơ lửng trên không trung vẫn đang phóng ra ngàn mắt quang hoa, chống đỡ từng đợt hắc vân cuồn cuộn.

“Dương Duệ Nghi điều khiển Tu Vũ chi quang, trên Tống Đình quốc thổ này quả thực tương đương với đại Chân nhân Tứ Thần Thông… một vị đại Chân nhân Âm Ty di tộc, e rằng không phải là người mà ta có thể đánh bại.”

Trận đại chiến này gây ra một mảnh hỗn độn, Khổng Đình Vân không cần nhìn cũng biết, Huyền Nhạc Môn vừa mới khởi sắc chắc chắn tổn thất nặng nề. Nhưng nàng không có nửa điểm quyền lên tiếng, cũng không có khả năng không đánh:

“Tống Đình muốn cách sông mà trị, không thể nào bỏ qua Huyền Nhạc Môn, Trị Huyền Tạ muốn danh chính ngôn thuận kiềm chế thế lực phương Nam, cũng tuyệt đối không thể bỏ qua ta…”

Khổng Đình Vân biết gia trưởng Hề Chân nhân đã cố hết sức, nhưng công bằng mà nói, rơi vào tay nàng vẫn là một cục diện tồi tệ hơn. Trong lòng nàng thậm chí có chút tự giễu:

“Hiện giờ tuy là đi trên núi đao, ít nhất còn có đường để đi, ngày nào Nam Bắc không còn đấu đá, người của Trị Huyền Tạ trở về Tắc Trung, không còn coi trọng Giang Bắc nữa, ngược lại mới khiến ta sợ hãi!”

Nàng đợi đã một hồi lâu, lúc này mới nghe thấy Thích Lãm Yển ở bên cạnh cười nói:

“Dương Phán thủ đoạn quả nhiên lợi hại, danh bất hư truyền, vừa mới lập quốc, liền có thể cảm ứng tu võ, làm phiền Dương đại nhân đi một chuyến này.”

Dương Duệ Nghi đứng trên Quỷ Xa, nhìn ánh mắt của hắn thì có thêm vài phần khinh miệt, lạnh lùng cười một tiếng, tĩnh lặng nói:

“Vệ Huyền Nhân là người được chỉ định làm Trị Huyền Chủ, nếu hắn ở đây, lời này cũng còn có thể nói. Ngươi, Thích gia, là nhị thần của Yến Triệu, Thích Lãm Yển ngươi chỉ là một tiểu tu sĩ nơi sơn dã, nếu không phải leo lên Trị Huyền, cũng chẳng khác gì một Công Tôn Bi, còn có tư cách bình phẩm thủ đoạn của đại nhân vật Âm Ty ta?”

Hắn thản nhiên nói:

“Lạc Hà chủ quản tiên đạo sự tình, hiện giờ quả thật phong quang, nhưng cũng đừng quên ai chủ quản cái chết. Vọng nghị chuyện u vong, chẳng lẽ không định để đường lui cho nhà mình sao?”

Một câu nói này mắng thật đúng chỗ, uy hiếp lại nắm chắc trọng điểm, nụ cười của Thích Lãm Yển dần nhạt đi, nộ khí đè nén trong lòng không thể phát ra, chỉ nghiến răng không nói, khiến Mộ Dung Nhan ở bên cạnh trong lòng phát lạnh, cây côn đang nắm trong tay chậm rãi xoay chuyển, thở dài:

‘Dương Duệ Nghi này cũng không phải là kẻ thiện lương gì, Âm Ty siêu nhiên vật ngoại, từ trước đến nay đâu có loại lời uy hiếp này… khiến cho kẻ họ Thích không xuống đài được…’

Khuôn mặt béo phì của Mộ Dung gia đích hệ run rẩy, hai mắt hơi nheo lại:

‘Có lẽ là vì chuyện chân khí, địa vị của Dương thị tăng lên không ít…’

Thích Lãm Yển không nói thêm lời nào, phất tay áo bỏ đi, một đám Bắc tu sĩ cùng nhau lui về. Dương Duệ Nghi vẫn đứng trên Quỷ Xa, lập tức có một kiếm tu cưỡi gió mà đến, hành lễ trước xe, nói:

“Đa tạ đại nhân đến cứu viện!”

Dương Duệ Nghi liếc hắn một cái, thân hình đã biến mất, để lại một giọng nói nhàn nhạt:

“Thích Lãm Yển còn muốn kéo dài, vấn đề ở Đình Châu, chân nhân giữ nơi này, ta lập tức đến cứu viện Ngụy Vương.”

Ninh Uyển ở bên cạnh vội vàng cưỡi gió đáp xuống, sắc mặt hơi có chút tái nhợt, nghe được lời này liền gật đầu, âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Dương Duệ Nghi thì bước vào Thái Hư, Quỷ Xa dữ tợn khí thế hung hăng quét ngang ra, trước mắt đã là một vùng biển máu mênh mông!

Cả một dải bờ sông rực đỏ, cát sỏi dưới ánh chiều tà ánh lên vẻ óng ánh đen đỏ, xương cốt cùng kiếm gãy chất đầy bờ, mấy ngọn núi đã sụp đổ, lộ ra những tảng đá màu nâu đen.