Nếu như trận đại chiến ở vùng Sơn Kê giống như một ván cờ giữa Tiên quý hai miền Nam Bắc, chỉ dừng lại ở mức thăm dò, thì cuộc chém giết ở bờ bắc mới là cuộc tử chiến thật sự, máu chảy thành sông, quỷ giá dữ tợn này ngang dọc trên không trung, trong ánh chiều tà lại càng thêm tương xứng.

Dương Duệ Nghi khẽ thở dài, bước xuống.

Thanh niên một tay cầm kích, chống binh khí mà đứng, bộ giáp đen vàng trên người đã ảm đạm, những vết chém màu bạc trắng lồi lõm khắp nơi, chiếc vương sưởng sau lưng đầy vết rách, nhẹ nhàng bay trong gió.

Lý Chu Nguy nhướng mày, đôi mắt vàng vẫn sắc bén, chỉ là vết sẹo lớn từ trán xuyên qua sống mũi, rồi kéo dài đến cằm, lộ ra xương trắng ánh lên sắc màu, khí tức nơi vết thương đang nhanh chóng bị ép ra ngoài, từng chút một khép lại.

Khi Dương Duệ Nghi vận thần thông đáp xuống, Ngụy Vương này đang cởi bỏ chiếc giáp tay đầy vết chém màu bạc trắng, duỗi cánh tay trắng hếu đầy xương cốt ra, rõ ràng là vừa mới lắp vào.

Dương Duệ Nghi ở trên cao trước trận, giờ phút này lại có chút lúng túng, không biết mở lời thế nào, may mà Lý Chu Nguy nhướng mày, cười nói:

“Đa tạ Dương đại nhân.”

Dương Duệ Nghi nhìn hắn thật sâu, lắc đầu nói:

“Chuyện Đình Châu, là Tống Đình ta sơ suất…”

Vị Đế Duệ đại tướng quân này cởi áo choàng, khoác lên người thanh niên, từng mảnh ánh sáng xanh trên áo choàng lập tức sáng lên, có ánh huy của 'Giác Mộc' rải xuống, Dương Duệ Nghi lại lấy từ trong tay áo ra một ngọc hạp, trầm giọng nói:

"Ngươi bị thương quá nặng... trước cứ dùng cái này đi!"

Lý Chu Nguy đưa tay nhận lấy, khẽ cân nhắc, liền biết bên trong là vật gì.

'【Vãn Tuệ Kim Chi】... tư lương Giác Mộc đã tuyệt tích...'

【Vãn Tuệ Kim Chi】 là bảo vật của 'Giác Mộc', tuy nói là tư lương, nhưng độ hiếm có sánh ngang linh vật, dùng cả cành là tốt nhất, là thứ có thể cải tử hoàn sinh, thịt trắng xương liền. Lý Chu Nguy khẽ nhướng mày, đáp:

"Đa tạ đại nhân quan tâm, ta đã dùng thuốc."

Hi Khí Linh Bảo trong tay Công Tôn Bi quả thực lợi hại, dưới trấn áp của Linh Đài, thần thông của hắn bị hao tổn rất nhiều, pháp lực tiêu hao cũng tăng gấp bội. Hai đoản kích mang theo của Linh Đài lại càng âm độc, có thể phá khai Minh Dương thần thông, bay lượn cực nhanh!

Dù hắn có Tiên Giám dò xét, nhưng có Minh Chương và Công Tôn Bi ở bên cạnh, thường xuyên phát hiện ra vật này, nhưng không có dư lực phản ứng. Vật này không chỉ uy lực cực lớn, một khi bị đánh trúng, liền có Hi Quang dâng trào, như độc xà lan tràn trong thân thể.

May mắn Ô Phách Ma La Pháp Thân có thể hóa giải Hi Quang, Lý Chu Nguy mượn đó dùng pháp lực thần thông khổng lồ trấn áp... liền càng khó chống lại vòng vây, từ đó rơi vào vòng tuần hoàn ác liệt hơn... Nếu không phải Lục Khí 【Minh Chương Nhật Nguyệt】 cảm ứng mệnh số không ngừng cung cấp pháp lực cho hắn, e rằng đã sớm ngã xuống nơi này.

'Thần thông pháp lực của ta vốn đã khác thường, thêm 【Minh Chương Nhật Nguyệt】 phụ trợ mới có thể sống sót. Đổi một vị tu sĩ Minh Dương trung kỳ Tử Phủ bị trấn áp ở đây, đã sớm vong mạng, muốn trốn cũng không thoát!'

Dù Lý Chu Nguy chống đỡ được, hiện tại trong cơ thể cũng đã rối như tơ vò, độc Hi Quang chảy trên mỗi tấc da thịt, chỉ có thể dựa vào pháp lực mênh mông cưỡng ép trấn áp, khiến người bị thương không thể rảnh tay hồi phục thương thế.

Hi Khí gây tổn thương đến bản nguyên Minh Dương thật sự đáng sợ, thương thế của Lý Chu Nguy rất nặng, cũng là trọng thương thật sự tổn thương đến căn bản, nhưng hắn lại không hề vội vàng.

Không vì gì khác, theo chúng tu lui đi, thần diệu của 'Quân Đạo Nguy' đang hồi phục với tốc độ không nhanh không chậm!

Chính là hiệu quả của Đạp Nguy Công Thành!

'Nếu là đơn đả độc đấu thì còn đỡ, một đám tu sĩ vây công ta một người, 【Bạch Lân Mệnh Số】 đã gia trì đến cực hạn, chín thành viên mãn, lại khiến ta Đạp Nguy Công Thành... ứng hợp thần diệu!'

“Phản ứng phục hồi của 【Quân Đạo Nguy】 này cũng hồi đáp với thêm chín thành hiệu quả, điều quan trọng hơn là Lục khí 【Minh Chương Nhật Nguyệt】!”

“Tính mệnh ký thác vào một phủ, trước hết đã giảm bớt rất nhiều những tổn thương tưởng chừng chí mạng này, mà trận chiến này đáp lại 【Công Phá Thần Thông, Trục Bại Ma Thích】, cùng với Bạch Lân mệnh số cảm ứng, Thăng Dương phủ càng thêm pháp lực hiện lên, cuồn cuộn kéo tới.”