Điều này khiến ánh mắt hắn thêm vài phần âm u:

‘Thích Lãm Yển… Vệ Huyền Nhân… Vốn tưởng rằng Trị Huyền Tạ dù sao cũng là thuộc hạ của Lạc Hà, cho dù thiên hạ có chuyện nhắm vào Minh Dương, cũng sẽ không phải là người đầu tiên đứng ra cổ động… Ăn tướng thật khó coi!’

Dương Trạc thành Tống Đế, rất nhiều hành động Dương Duệ Nghi không quản được, cũng chỉ có thể coi như không thấy, nhưng hành động của Thích Lãm Yển không nghi ngờ gì khiến hắn rất bất mãn, âm thầm nheo mắt:

‘Chờ đó đi.’

May mà Lý Chu Nguy không để hắn tiếp tục xấu hổ, nhẹ nhàng thu hồi thần thông, giơ tay lên khẽ phẩy trên mặt, tất cả vết thương và dị trạng đều biến mất, khôi phục dáng vẻ uy phong lẫm liệt:

“Mời.”

……

Đại Triệu.

Ánh trăng sáng tỏ, chiếu xuống mặt biển lấp lánh ánh bạc, nam tử bạch y đứng trên vách đá đen ngòm bên bờ biển, chắp tay sau lưng, không nói một lời.

Qua một hồi, liền thấy ảo ảnh u u phiêu đãng giữa núi non, lay động vài cái trong khe núi, hiển hóa thành một nữ tử, nàng khoác y phục nam nhân, trong lòng ôm bầu rượu, mềm nhũn quỳ ngồi giữa núi non, dưới vạt áo tung ra một đám trùng xà, phát ra tiếng sột soạt.

Nàng khẽ bật ra tiếng cười từ cổ họng, thong thả nói:

“Quốc sư thật có hứng thú, một mình thưởng nguyệt.”

Vệ Huyền Nhân xoay đầu lại, từ trên cao nhìn xuống nàng, nhàn nhạt đáp:

“Tông Thường Thị có việc gì?”

Nữ tử này chính là Tông Thường!

Thân phận của hai người đều đặc biệt, danh tiếng vang dội khắp thiên hạ. Một người là Đại Triệu Quốc sư, tu chính đạo 【Quyết Âm】 bằng tiên đạo, một người là nội thị lộng quyền, tu 【Quyết Âm】 bằng tà môn ngoại đạo. Một cao một thấp, vậy mà lại khá hòa hợp.

Tông Thường nheo mắt, uống một ngụm rượu, thong thả nói:

“Ta vừa mới nhận được tin tức, nghe nói có một trận đại chiến ở hai bờ nam bắc, có rất nhiều người chết… Chuyện tốt như vậy, đại nhân có tin tức, vậy mà cũng không chịu chia cho ta một phần? Thêm ta vào, sự tình chỉ có tốt hơn chứ không kém…”

Vệ Huyền Nhân lắc đầu thở dài, nghe ra ý châm biếm trong lời nàng, không trả lời, nghe Tông Thường đột ngột nói:

“Thích Lãm Yển là do ngươi sai khiến? Cố ý nhắm vào Minh Dương… Vì chư gia mà đi trước, cũng thật là gan lớn.”

Vệ Huyền Nhân nhàn nhạt đáp:

“Không biết là bút tích của nhà nào, đạo hữu hiểu lầm rồi.”

Cùng tu 【Quyết Âm】, nhưng lại đi trên con đường tu hành hoàn toàn khác nhau, Vệ Huyền Nhân không có quá nhiều dị nghị với nàng, Tông Thường lại cực kỳ đố kỵ hắn, ánh mắt lưu chuyển, đáp:

“Ngươi và ta đều tu 【Quyết Âm】, ở chỗ này luôn có chút lợi ích chung, hà tất phải lừa gạt ta.”

Vệ Huyền Nhân im lặng nhìn nàng, hồi lâu mới nói:

“Con đường của Ngụy Lý huy hoàng, Đế quân cũng đáng kính nể, nhưng Người lại hưng thịnh nhân đạo, trái ngược với tiên đạo. Từ khi Người xuất hiện, 【Quyết Âm】 【Minh Dương】 liền có sự sai lệch. Ngươi nói lợi ích chung, ta thấy không hẳn vậy.”

Nam tử này đứng dưới ánh trăng, trông có vẻ khó phân biệt giới tính:

“Ta muốn giữ 【Quyết Âm】 chính đạo, khôi phục công lao âm dương tương tế, phục hồi đạo nghiệp mà Lý Càn Nguyên đã hủy… Nếu dựa vào việc hủy hoại 【Minh Dương】 mà đăng vị, tất sẽ tái sinh trăm tà, thành tựu ma đạo – ta không có tâm này, ngươi không cần hỏi nữa.”

Tông Thường cười lạnh một tiếng, đáp:

“Ngươi thật có tâm lớn, ngươi muốn chỉ bằng bản lĩnh của mình mà chứng ra 【Quyết Âm】? Một hơi chứng được quang minh chính đại, không đi nương tựa vào vị cách âm dương đảo lộn, cương thường tan nát? Vậy cũng phải có bản lĩnh đó mới được!”

Nàng cười nói:

“‘Minh Dương’ giáng thế, Bạch Lân Thành thành hay không thành, mấy vị đại nhân không mấy quan tâm, cũng ngầm cho phép đặt cược, nhưng chư Pháp Tướng, chư thế gia, chư tiên môn mỗi người một lập trường, Sơn Thượng đã không lên tiếng, vậy thì cứ tự thi triển bản lĩnh.”

“Ta không quản ngươi cái gì giữ chính hay không giữ chính, có bản lĩnh đó hay không, ta chỉ hỏi ngươi một câu, nếu như Lý Chu Nguy thần thông đại thành, xung kích quả vị, thay thế Minh Dương Đế Quân, từ đó Minh Dương phục hưng… chư vị đại nhân có thể nhẫn nhịn hay không khó nói… ngươi, Vệ Huyền Nhân có thể nhẫn nhịn sao?!”

“Quả thật là thiên hạ Minh Dương phục hưng đại thế, Minh Dương tại vị mà Quyết Âm mất trật tự, tất nhiên sẽ quay trở lại cảnh tượng Ngụy Quốc năm xưa, Quyết Âm là thấp hèn, chính là ma đạo trong miệng ngươi, ngươi, Vệ Huyền Nhân chân linh lại là một giới nam thân, Lý Chu Nguy có thể bỏ qua cho ngươi? Nói cái gì âm dương tương tế? Có khả năng đột phá gì? Tự tìm đường chết thì có! Còn cần ta phải nhắc nhở ngươi sao…”

Nữ tử này quỳ gối trên đất, tự mình uống rượu, cười nói:

“Sơn Thượng nếu quản còn dễ nói, hiện tại Sơn Thượng rõ ràng không quản, ngươi lại là người có dã tâm cầu vị, có thể để mặc một kẻ không ổn định như vậy, có khả năng hủy hoại tất cả khả năng đăng vị của ngươi đi tiếp sao?”

“Hiện tại… hiện tại Thích Lãm Yển dụng tâm thăm dò, đã có ý hủy hoại Minh Dương, là đang mạo hiểm thân vẫn để thay ngươi xử lý, ngươi, Vệ Huyền Nhân ở Trị Huyền, đạo hạnh lại cao đến đáng sợ, nếu nói ngươi không hề hay biết, ta không tin!”