"Việc hắn an bài ở bờ sông, ta chỉ biết trước ngươi một bước mà thôi."

Vị Đại Triệu quốc sư này bước lên một bước, thần sắc thoáng phức tạp, ý vị thâm trường:

"Hắn có được cơ duyên thuộc về hắn, muốn thay đổi điều gì, có lẽ cũng là đang giúp ta. Nhưng từ góc độ của những kẻ như ta mà nói, những việc chúng ta cầu quá mức quý trọng, thành thì thành, bại thì vẫn lạc, vạn ngàn nhân duyên, căn bản chỉ tại bản thân ta, không vì ngoại vật mà thay đổi."

"Còn Lý Chu Nguy..."

Hắn thần sắc đoan trang, tĩnh lặng nói:

"Hắn chung quy sẽ đi đến bước này của ta, có lẽ còn nhanh hơn ta một bước mà cầu kim đan. Ta đương nhiên biết hắn chắc chắn phải chết, nhưng thiên cơ quý ở một tia biến số, nếu có một tia khả năng... hắn quả thực trước mắt bao người mà thành tựu, khiến thiên hạ quang minh, đó là bản lĩnh của hắn, đó là đạo của hắn. Ta cũng chúc mừng hắn tu thành chính quả, nguyện đánh cuộc chịu thua, không hề oán hận."

Tông Thường lạnh lùng nhìn hắn, mấp máy môi, không nói. Vệ Huyền Nhân lắc đầu cười:

"Các ngươi tu 'Quyết Âm', còn ta thì cầu đạo, đó chính là sự khác biệt giữa ngươi và ta. Ta muốn cầu âm dương tương tế, thiên hạ thái bình chi đạo, hắn Lý Chu Nguy thành đạo càng tốt. Đừng nói hắn Lý Chu Nguy thành đạo, dù Lý Càn Nguyên sống lại, ta cũng vẫn phải đi cầu."

Trong núi một mảnh tĩnh lặng, Vệ Huyền Nhân bước lên một bước, tĩnh lặng nhìn Tông Thường:

"Tông đạo hữu, Quyết Âm chi đạo là vì mẫu, không nên làm hại sinh linh. Ta hiểu ngươi muốn chuyển sang tu Thích Tu, nhưng Thích Tu chi đạo là đại phóng túng chi đạo, nhìn như buông bỏ dục vọng, thực chất trong lòng nắm giữ dục vọng lớn nhất. Ngươi vào trong đó, chẳng qua chỉ là làm đao kiếm cho người khác mà thôi..."

"Chi bằng tu trì tiên pháp chính đạo, biết đâu còn cơ hội vãn hồi."

Tông Thường ngơ ngác nhìn gã một cái, khẽ cười khinh miệt, đáp lời:

"Vệ Huyền Nhân, chẳng lẽ ngươi tự đề cao cái tâm cầu tiên kia của ngươi quá rồi chăng? Ngươi cho rằng ai ai cũng như ngươi, sinh ra ở đại tông, trị huyền tu hành, đọc qua điển tịch đại đạo, hưởng dụng vô biên tiên tư? Nhất ngôn nhất hành của ngươi hôm nay tự tại vô cùng, nhưng dưới chân chẳng phải là xương máu của thế gia bách tính, tán tu tiểu môn bị Quan Tạ nhất phái các ngươi ở Tắc Trung áp bức ngàn năm sao? Ta và ngươi đều xuất thân từ Trần Quốc, cái tính thối tha của Quan Tạ nhất phái các ngươi, có thể hù được ai?"

"Ta khi đó ở Lũng Địa tu hành, chỉ là một tiểu tu, kỳ vọng gia đình an bình mà thôi, nhưng Hà Tang Hoa trồng ra đều bị các ngươi ỷ thế hiếp người thu mua giá rẻ, không thể không tha hương cầu thực, đến bước đường cùng, giết người lấy máu cứu mạng, mới từng bước một đi đến địa vị ngày hôm nay. Nếu không phải Sư tôn chỉ điểm, ta chỉ là một ma tu ở Lũng Địa, sống tạm bợ qua ngày. Khi tu sĩ Quan Tạ các ngươi bàn luận chuyện cầu tiên, Tông Thường ta câm lặng không nói, chẳng lẽ là ta không muốn sao?"

"Hôm nay lại chỉ trích ta rồi, ta đồ độc sinh linh... có lẽ nào vị trí chính đạo đã bị các ngươi chiếm giữ ngàn năm, chiếm đến kết kết thật thật, chiếm đến kín không kẽ hở! Thiên hạ cầu thích cầu ma, chính là do cái gọi là chính đạo, cái gọi là tiên đạo của các ngươi vô năng!"

Nàng ta sắc mặt băng lãnh, ném bầu rượu trong tay đi, cái tư thái làm bộ kia cũng biến mất, chỉ lẳng lặng đứng lên, mắng:

"Vệ Huyền Nhân! Ngươi nếu chứng đạo không thành, còn mặt mũi nào gặp người?! Chỉ còn lại đám rượu túi cơm bồ của Quan Tạ... Thích Lãm Yển, Ân Bạch Nguyệt chi lưu, chẳng qua là đồ lao vô ích tác oai tác quái năm trăm năm thôi! Có ích gì cho thế đạo này?"

Nàng phất tay áo bỏ đi, để lại ma phong nhàn nhạt ở không trung hồi vang, Vệ Huyền Nhân thần sắc tiêu điều, cô độc đứng giữa núi non, nhìn ánh trăng rải trên tay áo.

Tất cả quang thải bị gã nhất nhất thu vào trong tay áo, không biết qua bao lâu, thân ảnh của gã cũng biến mất không thấy.

……

Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn.

Chùa miếu san sát, thải quang như vụ, bậc thềm dưới cùng tịch tĩnh không người, chiếu rọi sắc thái lưu ly, hai vị hòa thượng một cao một thấp đang đi trên thềm.