Minh Huệ quay sang nhìn hắn, trong lòng có chút hận rèn sắt không thành thép:

"Sao không đâm chết huynh luôn đi..."

Nói thì nói vậy, Minh Huệ cũng lắc đầu, hỏi:

"Vậy Bạch Lân thì sao? Ta thấy thương thế của hắn không nhẹ."

Minh Tướng sờ sờ cằm, đáp:

"Còn kém xa..."

Ánh mắt hắn thêm vài phần kinh ngạc, tiếp tục nói:

"Hộ đạo tam bảo của ta ở trong hương hỏa lô tế luyện hơn ba trăm năm, sư tôn từng nói, ba vật này không so được với Thích khí tầm thường, phối hợp với tu vi thuật pháp của ta, Tử Phủ trung kỳ bình thường cũng không phải là đối thủ của ta... Hắn lại có thể dễ dàng chống đỡ... Dù là bị Ly Hỏa linh bảo kia áp chế, cũng đủ thấy pháp thân chi cường."

Minh Tướng tỏ ra có chút tiếc nuối:

"Không biết thế nào, lại để hắn học được pháp thân của Thác Bạt gia, nhìn quen mắt... Quan Ma Thập Nhị Pháp Thân có ba đạo ở Thác Bạt gia, hẳn là một trong số đó diễn hóa..."

"Pháp thân này có thể áp chế Hi Khí, nếu không 【Hi Quang Phân Nghi Bảo Đài】bảo vật danh tiếng vang dội như vậy, ngay cả Lý Thứ cũng chết dưới đài này, sao có thể chỉ mang đến cho hắn một thân Hi Khí?"

Hắn ở đây than thở không thôi, Minh Huệ nghe được trong lòng đại thống, như mất cha mẹ, Minh Tướng lại cười lên, truyền âm nói:

"Ta đây không phải là thu thập rất tốt sao? Khí của Đãi Tất cũng cho đệ hả giận rồi... Hắn hiện giờ cũng không dễ chịu đâu! Chỉ là không thể cướp một hai linh khí trở về..."

"Hiện giờ như vậy là tốt nhất, Bạch Lân kia tuy bị ép đến chân tường, gắng gượng chịu đao kiếm, nhưng không đến mức liều mạng, chỗ xấu đều bị Đãi Tất ăn hết... Chúng ta rất thoải mái mà."

Minh Huệ chắp tay, trong lòng không ngừng niệm tội, đi được hai bước, liền thấy Diên Bạch hòa thượng từ trên núi đi xuống, hướng hai người gật đầu, thấp giọng nói:

"Vất vả hai vị rồi!"

Minh Huệ có chút chột dạ, lặng lẽ gật đầu. Kỳ thực, tu luyện Vũ Tinh sáng ngời, binh mã xông bờ lại là người của Đại Dục Đạo, nên hắn đối với thương vong của hai bên thật sự không có ảnh hưởng gì nhiều, chỉ là hắn da mặt dày, không hề cảm thấy có gì, cười đáp lễ.

Diên Bạch lại tùy ý nói:

"Vừa rồi, vị đại nhân trong điện gặp ta, hỏi chuyện hồ ngạn, hiện tại đến lượt đạo hữu, mời."

Minh Huệ chỉ nghe một câu này, bỗng nhiên mở to hai mắt, trong lòng bỗng nhiên minh bạch:

'Đại nhân? Có người đến? Đây là muốn hỏi ta?'

Hắn kinh hoàng, miễn cưỡng cười đáp:

"Đa tạ Đại Sĩ cho hay..."

Diên Bạch mặt không biểu cảm:

"Mọi người đều đang nhìn ngươi, vào đi."

Minh Huệ lập tức toát mồ hôi lạnh, nhưng Minh Tướng bên cạnh ánh mắt sắc bén, thấp giọng nói:

"Đại nhân ở đâu? Lại cần gì phải gặp sư đệ ta?"

Diên Bạch nửa câu cũng không nói, nghênh ngang rời đi, Minh Huệ chỉ đành đẩy sư huynh sang một bên, khổ sở cười:

"May mắn không liên lụy đến huynh."

Thế là bước về phía trước, từ trong hành lang hoa quang lấp lánh kia xuyên qua, đẩy ra cánh cửa kim sắc khổng lồ, liền thấy cột vàng thông thiên, đỉnh đầu một mảnh quang thải, mặt đất trong suốt, chính giữa đặt một cái đồng oa, hai bên pháp thân lớn nhỏ đứng sừng sững, tư thái khác nhau, dày đặc, dựa theo thân phận địa vị cao thấp mà huyễn hóa lớn nhỏ, từ hai bên kéo dài đến vị trí chủ vị cao nhất.

Lúc này, mức độ long trọng hiển nhiên khác xa so với khi Già Lư chủ trì, kim thân ở vị trí cao nhất đỉnh thiên lập địa, phảng phất hư ảo mà đi sâu vào chân trời, bàn tay khổng lồ dựng ở trên cao, như một ngọn núi nhỏ, vân tay trắng như ngọc phân minh, có như rãnh mương.

Ở một bên thấp hơn một chút, lại có một kim liên cao cao, ngồi một nam tử duy nhất có hình thể bình thường, trong tay cầm một cái bát, không để ý đến người bên cạnh mà cúi đầu xem xét tỉ mỉ.

'Câu kết với Thích Thổ rồi... Giang Đầu Thủ cũng tới, sự tình phiền phức...'

Minh Huệ chỉ nhìn thoáng qua, "bịch" một tiếng quỳ rạp xuống đất, dập đầu:

"Minh Huệ bái kiến chư vị đại đức!"

Phía trên tịch nhiên không tiếng động, chỉ có tiếng "ục ục" trong đồng oa, không biết qua bao lâu, lúc này mới nghe kim thân khổng lồ rung động, vang vọng đại điện:

"Giang Đầu Thủ... Đây chính là Minh Huệ."

Trong lòng Minh Huệ hiểu rõ, kẻ đang ngồi ở vị trí thủ tọa kia chính là Dục Hải Ma Ha, người chủ sự của Lượng Lực, Đại Dục Đạo – Thiên Lang Trất... Thủ đoạn ám hại Đà Tất của bản thân tuy không rõ ràng, nhưng đối phương tuyệt đối không thể không biết!