'Hắn cũng gian xảo... Nhưng ta có sư tôn, Thiện Nhạc Đạo làm bối cảnh, dù thế nào, cũng phải phán xét một phen... Mà Già Lô là kẻ vô dụng, làm sao có thể bảo vệ hắn? Đương nhiên là phải xuống dầu sôi rồi!'

Minh Huệ vừa suy tư, thoáng chốc, nam tử trên trời thản nhiên nói:

"Lượng Lực khách khí rồi, ta biết hắn."

Thiên Lang Trất kia cười lên, ngữ khí bình thản:

"Chiến sự bất lợi... Không đoạt được chút lợi ích nào thì thôi, lại còn tổn thất cả Không Vô Đạo Ma Ha. Ta nghe ngóng sự tình, hóa ra là Minh Huệ Ma Ha cùng hắn có thù oán, ngấm ngầm hãm hại."

"Từ trước đến nay ta đã nghe nói thủ hạ của vị ở chùa Liên Hoa kia thân cận Tiên tu hơn người, ở Đại Dương Sơn đã bị hà khắc, nay xem ra cũng vậy, là chùa Liên Hoa vô dụng."

Vừa nghe lời này, Giang Đầu Thủ nhướng mày, từ trên cao nhìn xuống, thản nhiên nói:

"Minh Tướng còn tính là tận lực, cái tên Minh Huệ này... là kẻ nổi tiếng hồ đồ. Năm đó ở Đại Dương Sơn nên phạt hắn ở dưới chân núi, không cho trở về... Hoặc là chém hắn, cho Cẩn Liên một bài học... Nay hắn có vị Ma Ha, cũng coi như là nhân vật lớn của Thiện Nhạc Đạo, không tiện chém."

Minh Huệ nghe được vừa sợ vừa nghi, trong lòng cũng không dám nghĩ nhiều, hoảng hốt:

'Kỳ quái... Đây là chuyện gì, đến mức phải hô đánh hô giết!'

Lời hai người nói không sai, chuyện gian xảo lừa lọc của Minh Huệ nhiều vô số kể, tuy rằng Không Vô Tướng hiện giờ do chư vị tướng lãnh cùng nhau nắm giữ, nhưng dù sao cũng không tổn thương đến căn bản của Đại Dục Đạo, hà tất phải so đo chi li như vậy?

"Chẳng giống trừng phạt kẻ gian xảo, ngược lại như phá hỏng chuyện tốt của ai đó… Thích Lãm Yển… việc Thích Lãm Yển vô cớ điều động nhân thủ, hẳn không phải là không có nguyên nhân. Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn này, e rằng có không ít kẻ đang mưu tính, ta đây lại đụng chạm đến lợi ích của ai rồi…"

Giang Đầu Thủ vừa dứt lời, Thiên Lang Chất tỏ vẻ không vui, nhất thời trầm mặc. Bỗng thấy sứ giả Đại Dương Sơn kia khẽ cười, giọng nói nhỏ hẳn đi, chỉ quanh quẩn giữa hai người, u u nói:

"Lượng sức… Ngươi có từng biết chuyện Liêu Hà? Năm đó, các đệ tử Liêu Hà… chỉ còn lại một người kia, quanh co lòng vòng, một đường du ngoạn thiên hạ, lại trở về Liêu Hà rồi."

Thiên Lang Chất sắc mặt biến đổi, thêm vài phần lạnh lùng, hỏi:

"Hắn? Mang theo mệnh cách Phẫn Nộ Pháp Tướng, sao lại đến mức tự chui đầu vào rọ?"

Giang Đầu Thủ trầm mặt lắc đầu, đáp:

"Chuyện này nói ra rất dài… năm đó, tên ngốc hiển tướng Phẫn Nộ… một đường chạy đi tìm hắn, bị lợi dụng tính kế trạng thái Phẫn Nộ Pháp Tướng. Đại nhân nhà ta cũng cùng đi tính toán, vị kia hẳn là đã quy thiên…"

"Nếu đã quy thiên, sự tình liền khác. Đại nhân nhà ta cùng Mộ Dung gia chủ cùng nhau ra tay, hiện tại tạm thời định trụ Thích Thổ. Điều quan trọng hiện tại là xem cơ duyên ngập trời này rơi vào đầu ai…"

Thiên Lang Chất nghe được trong lòng rung động, đồng thời bừng tỉnh đại ngộ, đáp:

"Ta đã nói rồi… e rằng vị kia cũng đang bận việc này, nếu không sao lại để Khổng Tước… hại!"

Giang Đầu Thủ ý vị không rõ bĩu môi, đáp:

"Hiện tại có mấy người được chọn, chư vị đại nhân có ý… Phẫn Nộ mất ngôi đã lâu, sự tình cũng không tiện lớn tiếng tuyên dương, nhưng người phái vào nhất định phải có bản lĩnh… Ta vẫn cảm thấy Dược Tát Thành Mật có thể thử một lần…"

Thiên Lang Chất lập tức hiểu ý, cười nói:

"Lần tới pháp hội, ta nhất định tiến cử hắn."

Giang Đầu Thủ cười lắc đầu, rất tự nhiên tiếp tục:

"Cũng chính là hành động của tên ngốc kia, khiến vị Liêu Hà truyền nhân kia có biến hóa rất lớn. Hiện tại không chỉ Giới Luật Đạo bảo vệ hắn, Đại Mộ Pháp Giới cũng cực kỳ coi trọng, hai vị đích thân đến Liêu Hà, khiến cục diện đại biến…"

"Ngươi nghĩ xem, hiện giờ bao nhiêu sự tình rối ren? Cao Phục xem ra đã có được cơ duyên, đã bế quan. Tham Tử kia kẹt hắn nhiều năm như vậy, cũng coi như vượt qua, uy phong Tề địa lại sắp tăng... Hắn cùng mấy đạo chúng ta quan hệ lại chẳng tốt đẹp gì..."

"Long tộc bởi vì chuyện hợp thiên lại cùng Từ Bi nảy sinh xung đột. Từ Bi những năm gần đây tuy rằng rất uy phong, nhưng đối mặt Long tộc vẫn còn e ngại. Đại Mộ Pháp Giới lại một bộ dáng không trên không dưới, không có Thiện Nhạc Đạo ra tay, về sau sự tình thật sự khó mà định liệu..."

Thiên Lang Trất khẽ lắc đầu, trong mắt lộ ra nhàn nhạt giận ý, cũng thấp giọng đáp lời:

"Thời điểm này cần dùng người, nhưng đâu cần đến hắn? Công Tôn Bi một lòng hướng về chúng ta, ta thật vất vả mới thuyết phục được Thích Lãm Yển, hiện giờ sự tình này làm cho chẳng đâu vào đâu, làm sao ăn nói với hai người bọn họ!"

Giang Đầu Thủ ánh mắt âm lãnh, nhàn nhạt nói:

"Thích Lãm Yển còn chưa vội, ngươi vội vàng làm chi! Ngươi muốn giết Bạch Lân, không có một hai vị đại nhân trấn áp sao được? Hiện giờ chư vị đại nhân thân bất do kỷ, phần lợi ích này phong phú nhường vậy, ngươi đừng tùy tiện đắc tội người!"

Thiên Lang Trất nghe những lời này, rốt cuộc ngậm miệng không nói, Giang Đầu Thủ an ủi:

"Không phải không thể giết hắn, nhiều nhất cùng Cẩn Liên đấu qua một trận... Chỉ là Minh tướng là một người cần mẫn, đến lúc đó Thiện Nhạc buông tay không làm, ngược lại chúng ta chịu thiệt."

Thiên Lang Trất nhắm mắt hồi lâu, đột nhiên thở dài một hơi, đáp:

"Chuyện này trên núi không quản, có lần đầu ắt có lần sau, chuyện hôm nay tuyệt đối truyền đến tai các đạo, đến lúc đó các nhà đều sẽ có người đến, chúng ta chẳng phải là làm đá kê chân cho người khác? Ta sợ chúng ta uổng công phí sức... Cuối cùng lại tiện nghi cho kẻ khác!"

Hắn ánh mắt băng lãnh, thở dài:

"Ngươi tin không, đợi đến khi Mộ Dung gia làm xong chuyện trên tay, ngay cả bọn họ cũng sẽ nam hạ. Với thực lực của bọn họ, độ hóa không được Lý Chu Nguy, chẳng lẽ còn độ hóa không được đám người Lý Giáng hay sao?"

---