Yêu vật này chính là Hủy Dược! Năm xưa từng làm việc ở Chu Nam hải vực, phụ trách cung phụng cho Tông Tuyền đảo, nơi đóng quân của Lý gia ở hải ngoại... xem như là người quen cũ của Lý gia!

Thiên quang chói mắt rủ xuống, Lý Chu Nguy đã đến trước mặt hai người, liếc mắt đã nhận ra hắn, hơi kinh ngạc:

"Hủy Dược? Ngươi cũng tiến bộ đấy!"

Yêu vật này cúi đầu sát đất, không dám nhúc nhích, thể hiện sự khiêm nhường tột bậc:

"Đại nhân quang minh rực rỡ, ban cho một phần vạn ánh sáng, che chở cho tiểu yêu, từ đó được hưởng phúc khí, có thể đến vùng đất giàu có này tuần tra, tiểu nhân cảm kích vô cùng... lại nghe nói Dương Nhai chân nhân không biết điều, tiểu nhân đang hỏi tội chúng đây..."

Lời hắn nói đường hoàng, lọt vào tai đám người Thôi gia, lại khiến bọn hắn chấn động trong lòng, cuối cùng cũng nhận ra người trước mặt!

'Hóa ra là vị điện hạ này...'

Lý Chu Nguy bật cười lắc đầu, còn cự thú dưới biển đã biến mất, hiện ra thành một nam tử trung niên, rất câu nệ đi tới, lặng lẽ bái lạy.

Hủy Dược không dám đứng dậy, mặt dán sát đất, nặn ra nụ cười lấy lòng, giới thiệu:

"Vị này... vị này là Trạm Lân tướng quân... trước đây cũng từng gặp qua đại nhân... hắn là bạn thân của Ứng Hà Bạch, năm xưa từng biểu diễn võ nghệ trước mặt hai vị điện hạ, có một đoạn duyên cớ..."

"【 Bảo Lân Độ Thú 】."

Lý Chu Nguy gật đầu ra hiệu cho hắn đứng dậy, nhướng mày nói:

"Ứng Hà Bạch... hắn giờ thế nào rồi?"

Ứng Hà Bạch này chính là Bắc Cẩm Giang Vương, từng là hà yêu ở Giang Bắc, cũng coi như đã giúp đỡ được vài việc nhỏ. Sau đó, vì chuyện của Lý Càn Nguyên mà rút lui, từ đó bặt vô âm tín, không có nửa điểm tin tức.

Hủy Dược tỏ ra rất tiếc nuối, đáp:

"Vị này cũng là quý duệ, nghe nói hắn có một người thân, không rõ là tỷ tỷ hay là trưởng bối, làm việc dưới trướng Tự Thủy Yêu Vương... nhưng không hiểu vì sao lại thất sủng, lại ghen tuông tranh giành, bị Yêu Vương bắt giữ... giam vào ngục."

"Ứng Hà Bạch từ Giang Bắc trở về, vốn đã mất hết quyền lực, không còn cái danh vương giả gì nữa, lại ngày ngày tìm cách cứu người thân, khiến Yêu Vương không hài lòng... đã rất sa sút rồi!"

Lý Chu Nguy nghe một hồi, Thôi Quyết Ngâm trong lòng âm thầm nghiến răng, ngẩng đầu nói:

"Bẩm điện hạ... thuộc hạ cũng biết hắn, năm xưa Đinh khách khanh rơi vào Giang Bắc, chính hắn đã ra tay cứu giúp..."

"Ta biết rồi."

Lý Chu Nguy gật đầu, hỏi:

"Đỉnh Kiểu điện hạ... có tin tức gì không?"

Nghe đến đây, Hủy Dược vừa đứng dậy lại quỳ xuống, cười rạng rỡ:

"Thái tử đã đạt tới Thần Thông rồi!"

"Ồ?"

Lý Chu Nguy nở một nụ cười, đáp:

"Đây đúng là tin vui lớn! Không biết khi nào mở tiệc? Ta nên mang lễ đến chúc mừng!"

"Đáng lẽ đã có một buổi tiệc..."

Sắc mặt Hủy Dược trở nên nghiêm trọng, thấp giọng nói:

"Nhưng gần đây, dưới đáy biển có một việc lớn, một vị tiền bối long thuộc đã nhận được tin vui... ngay cả điện hạ cũng không ngoại lệ, buổi tiệc đành hoãn lại, điện hạ... một ngày trước đã khởi hành đi chúc mừng..."

'Một ngày...'

Lý Chu Nguy trong lòng có chút nặng nề, nhưng thần sắc vẫn tự nhiên, nói một tiếng đáng tiếc, nhìn quanh một lượt, đáp:

"Ta sẽ không làm phiền ngươi tuần hải nữa."

"Điện hạ quá lời rồi!"

Hủy Dược cười hì hì, đáp:

"Điện hạ đã tới đây, tiểu nhân tuyệt không làm phiền nhã hứng của đại nhân, còn gì mà phải tuần tra nữa..."

Từ khi Tông Tuyền kết giao với Lý thị, quan lộ của Hủy Dược có thể coi là hanh thông, tộc hệ dưới đáy biển đều tốt lên nhiều, đương nhiên hắn rất cảm kích. Hắn cúi người thật sâu, cung kính nói:

"Đại nhân cứ tự nhiên!"

Lý Chu Nguy không để ý nhiều đến hai yêu vật này, gật đầu cất bước vào trong đảo, hai bên người vội vàng tránh ra. Thôi Quyết Thần nhìn thấy mà gan mật vỡ vụn, vừa lăn vừa bò chạy lên, quỳ xuống bên cạnh hắn, dập đầu:

"Đại nhân... tiểu nhân xin được hầu hạ đại nhân!"

Những yêu vật thuộc Giao tộc này xưa nay mắt đều mọc ở trên đỉnh đầu, vậy mà tên tuần hải Giao tộc này lại cung cung kính kính. Hơn nữa, một thân thần thông chói mắt, lại còn khiến Thôi Quyết Ngâm gọi một tiếng điện hạ, còn có thể là ai ngoài hắn?

Thế là hắn từ trên mặt đất bò dậy, ngay cả tay áo cũng không kịp vuốt phẳng, khom lưng dẫn Lý Chu Nguy đi lên, một đường đi tới kim điện trên cao, mời đại nhân ngồi ở chính giữa, rồi cung kính đứng hầu một bên.

Lúc này mới thấy một lão nhân tóc bạc phơ, bước lên từ dưới bậc thềm, ngồi xuống bên cạnh, cung kính nói: