Thiên Lang Trất nheo mắt, nhỏ giọng nói:

"Về phần Minh Huệ, Công Tôn Bi đối với hắn có chút bất mãn, Thích Lãm Yển thì hoàn toàn không ưa Cẩn Liên. Hắn chưa từng thấy chiến cục, nhưng hai lần nói với ta rằng chùa Liên Hoa không đáng dùng, sư huynh Minh Tướng sẽ không tận lực..."

"Hôm nay Minh Huệ vô năng, ta thấy... Minh Tướng cũng giấu giếm. Chùa Liên Hoa đã không chịu xuất lực, chúng ta còn lưu tình làm gì?"

Giang Đầu Thủ trầm tư hồi lâu, khẽ mỉm cười, đáp:

"Lượng sức suy nghĩ rất đúng, chuyện này đợi ta trở về hỏi lại."

"Còn Minh Huệ, cứ nắm lấy nhược điểm của hắn, nghĩ cách mà dùng. Lần sau công đánh phía nam, chống cự Đại Tống, cứ đẩy hắn xuống dưới bánh xe của Dương Duệ Nghi. Dương Duệ Nghi trong tay có 'Trích Khí', ắt hẳn hắn phải liều mạng!"

"Bọn chúng đấu không lại, tổn thất, bị thương trong tay họ Dương, cũng coi như là có lời giải thích với Cẩn Liên. Nếu như bỏ chạy không đánh, cũng có thể bắt lấy... Lấy danh nghĩa Đại Dương Sơn, trị tội hắn."

Hai đạo kim thân trên bầu trời chợt im lặng, Minh Huệ ở dưới đáy lòng đã chìm xuống đáy vực. Giang Đầu Thủ này vốn không hợp với Thiện Nhạc Đạo của hắn, sao có thể có chuyện tốt, quả nhiên nghe thấy người trên không trung cười nói:

"Minh Huệ, ngươi lục căn bất tịnh, mang nhiều lòng tham hại, vốn nên phạt nặng. Nhưng thấy Thiện Nhạc Đạo của ngươi làm nhiều việc thiện, sư huynh ngươi cần mẫn tận trách, sư tôn đức cao vọng trọng, lỗi này tạm ghi trên người ngươi, lệnh cho hai sư huynh ngươi phòng bị bờ sông..."

Hắn thu lại ý cười, nhàn nhạt nói:

"Lần này nếu còn tái phạm... trên núi ắt phải trọng phạt ngươi."

Đối phương muốn hắn xuống vạc dầu, vào biển lửa, Minh Huệ ngược lại thở phào nhẹ nhõm, nhưng cứ nhẹ nhàng buông tha như vậy, lại khiến trong lòng hắn kinh sợ:

'Cái gì mà sư tôn đức cao vọng trọng... tiếng xấu của sư tôn nhà mình ai mà không hay? Đây là muốn mưu tính tính mạng của ta!'

Năm con mắt kia trong vạc dầu nổ lốp bốp, không ngừng lăn lộn, Minh Huệ chỉ biết dập đầu, hô lớn:

"Làm hỏng đại sự của đại nhân, Minh Huệ vô cùng hổ thẹn, chỉ cầu hình phạt gia thân... để tỏ thành tâm!"

Nhưng hai người kia sao có thể tha cho hắn? Nâng đỡ hắn vài câu, đang muốn nhẹ nhàng mời hắn ra ngoài, Minh Huệ lại đau khổ khóc lóc, kêu lên:

"Hai vị đại đức nguyện ý khoan thứ cho Minh Huệ, Minh Huệ lại không thể tự buông thả, nếu như bảo Minh Huệ hảo hảo từ nơi này đi ra... Minh Huệ nguyện tự phế pháp thể để tạ ơn!"

Lời này khiến Giang Đầu Thủ ánh mắt lạnh lẽo, nhàn nhạt nói:

"Ngươi không nghĩ tiến thủ, một lòng muốn trốn tránh chiến sự, ta phải áp giải ngươi đến Đại Dương Sơn, trước mắt bao người mà nói rõ mọi chuyện, xem ngươi còn gì để nói."

Đặt vào ngày thường, Minh Huệ còn thật sự có thể cùng hắn trở về, dù sao so với việc lúc nào cũng sống dưới âm mưu của đối phương còn tốt hơn, nhưng suy nghĩ đến chuyện Giang Ngạn rời khỏi mình, một là sư huynh Minh Tướng sẽ phạm sai lầm, hai là cũng không thể trước mặt vị đại nhân kia mà tỏ lòng trung thành, cuối cùng thu lại vẻ mặt đưa đám, buồn bã lui ra ngoài.

Vừa ra khỏi đại điện, tâm tình của hắn lập tức trở nên u ám, sư huynh Minh Tướng từ trên bậc thềm nghênh đón, Minh Huệ thần sắc ngưng trọng, truyền âm nói:

"Sự tình có biến, người của Đại Dương Sơn đến rồi... là Giang Đầu Thủ kia, ngươi ta khó thoát khỏi, e rằng có nguy hiểm đến tính mạng!"

Minh Tướng nhíu mày không nói, lắc đầu truyền âm đáp:

"Hối hận không nên đáp ứng tên Đại Mộ Pháp Giới kia!"

Minh Huệ sắc mặt âm trầm, đáp:

"Không liên quan đến hắn... chuyện này không phải đáp ứng hay không là có thể giải quyết được, theo cục diện ngày hôm nay, dù chúng ta không đáp ứng Pháp Thường, Giang Đầu Thủ đến đây, ngươi ta cũng vẫn phải đến, là cục diện tranh đấu Nam Bắc có biến số, Thích Lãm Yển dẫn đầu lật đổ cái sạp này, lòng tham của chư đạo đối với Lý thị đã không thể kìm nén được nữa rồi!"