Ánh sáng giữa núi bốc lên, Hắc y nam tử nhíu chặt mày, nhìn Lý Chu Nguy, hỏi:

"Ngụy Vương nên dùng thuốc trước đã."

"Không đáng ngại."

Lý Chu Nguy lắc đầu, mời hắn ngồi xuống một bên. Tư Mã Nguyên Lễ theo sau một đường, vẻ mặt xấu hổ khó tả, cũng dừng lại, hành lễ thở dài:

"Ta... ngu dốt vô dụng, khiến Ngụy Vương lâm vào hiểm cảnh... thật đáng tội! Xin chịu phạt!"

Tư Mã Nguyên Lễ sớm đã hối hận khôn nguôi. Hiện giờ đâu còn là thời đại của Thanh Trì, Tư Mã gia còn có trọng lượng gì? Hắn không dám oán hận Lý gia, càng không thể để Lý Chu Nguy ghi hận!

'Bạch Thiền nhỏ mọn tất báo, Bạch Lân tuy rằng tốt hơn chút, nhưng đâu phải hạng người thiện lương gì? Hôm nay ta cứu viện không kịp, hắn vẫn có thể thoát thân. Sau này đại chiến Nam Bắc, hắn lại bày ra một chiêu [cứu viện không kịp], ta còn mạng sống sao!'

Hắn không dám xem nhẹ chuyện này, mà vạch trần mọi việc. Một bên vội vàng lấy ra [Thanh Phinh Huyền Hồ], chữa thương cho Lý Chu Nguy, một bên hối hận nói:

"Mong Ngụy Vương tin ta!"

Trong lòng hắn lại dâng lên chua xót. Năm đó Lý Hi Minh bế quan tìm đến cái chết, hắn ngồi vào vị trí Chủ Vị Thanh Trì, khi nhắc tới Lý Chu Nguy chỉ là kẻ đường cùng mạt lộ, tướng chết đã lộ rõ. Hiện giờ phải khuất mình dưới trướng người khác, chỉ vì khi lấy bảo vật ra có chút do dự, mà phải khúm núm, một tiếng lại một tiếng gọi là Ngụy Vương. Vật đổi sao dời, Tư Mã Nguyên Lễ thoáng lộ ra vài giọt nước mắt thương cảm nửa thật nửa giả, thở dài:

"Ngươi ta vốn là thông gia, thấy Ngụy Vương bị thương nặng như vậy, ta thật xấu hổ."

Lý Chu Nguy lại không hề trách cứ, khoát tay nói:

"[Hoài Giang đồ] trân quý, mạo muội đòi hỏi, là ta sai rồi, Chân nhân không cần để bụng!"

Tư Mã Nguyên Lễ liên tục gật đầu, Dương Duệ Nghi đứng bên cạnh xem một hồi đầy hứng thú, trong lòng lại thầm nhủ:

"Tư Mã chân nhân này còn kém xa Tư Bá Hưu... Tư Bá Hưu cũng yên tâm để gã lăn lộn trong thiên hạ, haizz... chỉ có thể nói là thiên phú không tệ, hơn Thắng Ninh Uyển một bậc."

Thấy hai người đàm đạo xong, Dương Duệ Nghi liền cất tiếng:

"Hiện nay phía tây loạn lạc nổi lên, Bắc Triệu rình mò, hồ lại gặp phải kiếp nạn này, thực sự là lòng người dao động. Bệ hạ bên kia... ta sẽ đi hỏi một phen, nhất định vì Ngụy Vương Trần Tất mà tâu lên."

Lý Chu Nguy không cho là phải, chỉ trên mặt giả lả tươi cười, đáp lời:

"Tướng quân kịp thời chi viện, hồ đã mang ơn, Thích Tu sẽ không bỏ qua Đình Châu, đây chỉ là bắt đầu mà thôi."

Dương Duệ Nghi lắc đầu, khẽ thở dài, đáp:

"Chuyện hôm nay... sẽ không để Thích Lãm Yển chịu thương vô ích như vậy."

Hắn vuốt vuốt tay áo, hỏi:

"Không biết Chiêu Cảnh đạo hữu ở đâu? Ngụy Vương bị thương, e rằng Đình Châu không thể rời khỏi vị ấy."

Lý Chu Nguy thần sắc tự nhiên, đáp:

"Bậc trưởng bối bế quan đột phá, đang đến thời khắc quan trọng, không biết năm nào tháng nào có tiến triển, ta không tiện quấy rầy, chỉ sợ hại người công dã tràng."

"Tính toán ngày tháng, cũng là lúc rồi..."

Lý Chu Nguy bị thương thành bộ dạng này, Lý Hi Minh không thể không có động tĩnh gì. Dương Duệ Nghi bấm đốt ngón tay tính toán, đã tin đến chín phần, bèn nói:

"Đã như vậy, ta nên phái một vị chân nhân đến hoang dã, trấn thủ biên giới, cũng để Ngụy Vương an tâm tu dưỡng... không biết... Ngụy Vương có nhân tuyển nào?"

Lý Chu Nguy liếc nhìn Tư Mã Nguyên Lễ đứng bên cạnh, nghiêm mặt nói:

"Tư Mã đạo hữu là một lựa chọn tốt, nhưng nếu phương bắc có tâm gây rối, hắn cũng khó bảo toàn, vẫn là nên gọi Dự Dương Vương đến một chuyến."

Nghe hắn nhắc đến Trần Dận, Tư Mã Nguyên Lễ âm thầm thở phào nhẹ nhõm, gật đầu nói:

"Dự Dương Vương hiện nay đã đạt tới Tử Phủ trung kỳ, cực kỳ không dễ, thực lực cũng tiến bộ rất nhiều, rất đáng tin cậy... lại quen biết với Trình chân nhân, qua lại cứu viện cũng tiện."

Nghe đến ba chữ "Trình chân nhân", Lý Chu Nguy âm thầm biến sắc, lại nghe Dương Duệ Nghi thản nhiên nói:

"Không sai, hiện nay hai vị chân nhân Kiếm Môn bất hòa, Lăng Muội bế quan, cũng không sợ các ngươi sai khiến không được gã."

Tư Mã Nguyên Lễ trầm mặc không nói, lặng lẽ nuốt khan một tiếng, không khí nhất thời ngưng trệ. May mắn thay, phong vân ngoài núi cuồn cuộn, lại có một chân nhân khác cưỡi thần thông mà đến, nhẹ nhàng đáp xuống.