Lý Giáng Lũng đối diện với mọi người, sắc mặt không đổi, hành lễ bái kiến:

"Bái kiến phụ thân! Bái kiến chư vị chân nhân!"

Lân Cốc Lan Ánh khẽ mỉm cười, cũng nhìn về phía hắn, nói:

"Đây chính là Ngụy Vương, quả nhiên hổ phụ sinh hổ tử, Nhị công tử ở hoang dã đại phá Thích tu, cùng Tống quân hội hợp, thay chúng ta chặn đứng bại quân phương bắc, chiến công hiển hách!"

"Ồ?"

Dương Duệ Nghi thêm vài phần hứng thú, âm thầm quan sát, Lân Cốc Lan Ánh tán thưởng:

"Triệu quân nửa đường bị công tử đánh tan, phương thốn đại loạn, thương vong hơn vạn, đại bộ phận Triệu quân không thể không ở lại hoang dã, càng bắt được hai vị đích hệ Công Tôn gia tộc... có kỳ binh của công tử tương trợ, chiến quả được mở rộng hơn mười lần!"

"Thiếp thân đến chậm trễ, nhưng đã đưa hắn đến đây!"

Nụ cười của nàng khá khách khí, dường như một lòng muốn tốt, Dương Duệ Nghi liền thuận thế kéo Lý Giáng Lũng lại, hỏi hắn tuổi tác, hôn sự, cười nói:

"Cũng không thể quên được đệ đệ của ngươi, tên là... Lý Giáng Hạ... lần này Lý gia có thể huyết chiến không lùi, hắn có công lao không nhỏ, tuy rằng không bằng ngươi nổi bật, nhưng cũng không thể xem thường."

Vị Đại tướng quân này quay sang nhìn Lý Chu Nguy, thở dài:

"Ta còn đang suy nghĩ đến người được chọn để dẫn quân ở hoang dã, lại quên mất con cháu Ngụy Vương đều là tuấn kiệt, vừa hay để hắn đến quản lý việc này, chi bằng để hắn theo ta trở về, hướng quân thượng xin phong thưởng, cũng coi như là phần thưởng cho hắn!"

Nam tử này vừa dứt lời, chẳng để mấy người kia kịp mở miệng, liền đứng dậy, trên mặt mang theo ý cười, đảo mắt nhìn ba người, nhàn nhạt nói:

"Chư vị có từng nghe qua... Thiên Triều chi pháp?"

Lân Cốc Lan Ánh khẽ ngẩn người, có chút do dự lắc đầu, Tư Mã Nguyên Lễ thì xấu hổ gật đầu, Dương Duệ Nghi cười đáp:

"Thiên Triều chi pháp khởi xướng từ Ngụy Đế, thoát thai từ Hương Hỏa, Đốc Sơn chi pháp thời cổ đại. Hắn thiên tư kỳ tài, lại được Minh Dương ưu ái, đem thuật này đẩy lên đỉnh phong chí cao vô thượng. Sau này Ngụy Lý suy vong, cũng bị Thích Tu học được, bổ sung mảnh ghép cuối cùng cho đại đạo tu hành Thích Thổ. Ma Ha, Lân Mẫn có thể hưng thịnh cũng là nhờ vào pháp này."

"Mà Tống Đình ta tuy không đi theo Thiên Triều chi đạo, nhưng cũng được thượng thiên ưu ái, nên có Tu Võ tinh chiếu rọi, gia trì cho bách quan. Quân thượng xây dựng 【Tử Kim điện】 ở Đế Đô, chính là để tụ tập Tu Võ chi quang, nắm giữ Huyền diệu chi pháp."

Nghe vậy, Tư Mã Nguyên Lễ như có điều suy nghĩ ngẩng đầu, trong đồng tử ánh lên vài phần kinh hãi. Dương Duệ Nghi cũng ngẩng đầu, nghiêm nghị nói:

"Kẻ nào nhập được 【Tử Kim điện】, ắt sẽ được Thiên Tu, Thiên Võ che chở, thanh tỉnh linh niệm, bạt trạc mệnh số, binh khí, pháp thân, đối với việc đột phá Tử Phủ sau này vô cùng hữu ích. Cần cù tu hành, nắm giữ Võ tu Huyền, chính là 【Trì Huyền】."

Hắn khẽ mấp máy môi, khuôn mặt bình phàm kia lại thêm vài phần tiên ý:

"Mà kẻ 【Trì Huyền】... vì Đế xuất chinh, có thể mượn một đạo Thiên Võ thần thông."

Lời vừa thốt ra, Lân Cốc Lan Ánh bỗng nhiên nhướng mày, trong lòng nổi lên sóng lớn:

'Thảo nào... thảo nào hắn lại nhắc đến Thiên Triều, thảo nào hắn lại nhắc đến Ma Ha, Lân Mẫn!'

Thiên Triều chi pháp của Ngụy Lý năm xưa, chính là thuần túy "trì quan tức trì pháp"... bất luận trước kia là phàm nhân không chút tu vi hay tiểu tu thấp kém nào, một khi nắm giữ quan vị liền có tu vi tương ứng. Nay 【Tử Kim điện Trì Huyền】 này, chính là phỏng theo Ngụy Lý!

"Thảo nào Tống Đình nội bộ chẳng hề lo lắng biên cảnh phương bắc, thảo nào Trình thị sau khi nhập cung thái độ đại biến, phái đệ tử dưới trướng vào các quận. Dù Lân Mẫn, Ma Ha có hung hăng bức người, hắn ắt có biện pháp ứng phó, giữ vững biên cảnh nơi này!"

"Nếu đã vậy, há có nhà nào lại không thèm khát quan vị của Tống Đình? Dẫu cho vài vị chân nhân không mấy thiện cảm với Tống Đình, vậy còn đám môn đồ dưới trướng thì sao? Ai mà chẳng mong được Thiên Vũ gia trì? Ai mà chẳng cầu Thần thông nhập thể!"

"Một khi đã nếm trải Thần thông, còn ai cam tâm làm phàm nhân nữa? Chỉ cần kẻ nhập cung còn cầu cạnh, còn không buông bỏ được quan vị này, vậy kẻ đó là người của Tống Đình hay người của thế gia? Rút củi đáy nồi… Đây mới đích thực là thủ đoạn của Âm Ti!"

Một câu nói bình dị của Dương Duệ Nghi, trong lòng nàng dấy lên muôn trùng sóng cả. Tư Mã Nguyên Lễ cũng im lặng không nói, bàn tay siết chặt lấy mặt bàn. Cả ngọn núi chìm trong tĩnh lặng, chỉ còn tiếng gió rít gào.

Dương Duệ Nghi quay đầu lại, mỉm cười hỏi:

"Ngụy Vương thấy thế nào?"

Lý Chu Nguy thần sắc trấn định, cúi mày nhìn con trai mình.

Lý Giáng Lũng vốn luôn thuận tòng. Hắn mang dòng máu của Trần thị, dung mạo không mấy nổi bật, không được như Lý Giáng Hạ giống phụ vương, nhưng lại ngoan ngoãn hơn nhiều, thân tín an bài cũng ít. Mấy năm nay cai quản gia tộc ở châu, mọi việc lớn nhỏ trong nhà đều qua tay hắn, chưa từng thiên vị.

Nhưng đứa con luôn ngoan ngoãn này lại cung kính quỳ trên đất, một lời không nói, cũng không ngẩng đầu, đôi mắt màu vàng kim nhìn chằm chằm xuống đất, chỉ để lại cho phụ vương một bên mặt.

Trong khoảnh khắc đó, đường mày trên gương mặt nghiêng này giãn ra, mang theo vài phần quen thuộc, khiến ánh mắt Lý Chu Nguy ngưng trệ, khẽ mấp máy môi.

Có lẽ do thương thế trong người, thực sự đau đớn, Ngụy Vương cuối cùng vẫn không mở miệng, thở ra một hơi, rồi mới cười nói:

"Nhị công tử, còn không mau tạ ơn?"