"Bệ hạ lo nghĩ chu toàn, Đình Châu vô cùng cảm kích."

Lý Chu Nguy tùy ý đáp lời, thấy Lý Giáng Lũng vẫn luôn im lặng đứng bên cạnh, liền gật đầu nói:

"Ngươi đi Đế Đô... vừa hay cũng gặp đệ đệ."

Lý Giáng Lũng khẽ nhướng mày, cung kính đáp "Vâng", không nói thêm lời nào.

Dương Duệ Nghi đã không có ý định ở lại lâu, Tư Mã Nguyên Lễ và những người khác tự nhiên phải cùng nhau trở về phục mệnh, liền cùng nhau cáo từ. Chư vị thần thông vừa đi, trên núi lập tức yên tĩnh trở lại, chỉ còn tiếng gió nhẹ lay động.

Lý Chu Nguy vẫn ngồi bên bàn, tĩnh lặng suy tư. Đợi một hồi, thấy thuộc hạ lên báo, nói là lão đại nhân lên núi cầu kiến.

"Mời lên."

Lý Huyền Tuyên vẫn quen mặc chiếc áo bào màu xanh mực, nay đổi sang màu trắng, bên ngoài khoác thêm áo vải thô, vội vã từ giữa núi đi lên. Gặp Lý Chu Nguy, lão có chút do dự, cất tiếng hỏi:

"Chân nhân thương thế thế nào rồi?"

Lý Hi Minh hay Lý Chu Nguy, Lý Huyền Tuyên vốn không thường gọi tên thật, mà thường gọi là Chân nhân. Lý Chu Nguy nghe vậy liền mỉm cười, đáp:

"Không đáng ngại."

Vọng Nguyệt Hồ thương vong không ít, Lý Chu Nguy lại chậm chạp chưa lộ diện, lòng người dao động. Thương thế trên người lại vô cùng nhạy cảm, lúc này cũng chỉ có Lý Huyền Tuyên có thể đứng ra lên núi hỏi han. Nghe Lý Chu Nguy thần sắc ngưng trọng nhắc đến lời của Dương Duệ Nghi, lão mới ngồi xuống bàn, kinh hãi thốt lên:

"Tử Kim Điện trì huyền..."

Lời của Dương Duệ Nghi không khác nào một đòn nặng nề, sẽ dấy lên một trận sóng to gió lớn ở Việt Quốc, đảo lộn trật tự hiện tại, dẫn dụ vô số kẻ dã tâm... Lão nhân này nghe xong toàn bộ, có chút giải thích:

"Nếu Tống đình quả thực có bản lĩnh gia phong nhiều vị trì huyền, ân trạch thần diệu gia trì như mưa móc, e rằng chín phần mười nhân vật khó lòng cưỡng lại dụ hoặc."

Lý Chu Nguy khép hờ đôi mắt, trầm ngâm nói:

"Ý của Dương Duệ Nghi đã quá rõ ràng, Tử Kim Điện là chuyện đã định, hắn nể mặt ta, mới đặc biệt đem chuyện này sớm nói ra ở trên núi."

Lão nhân suy nghĩ, nghe hắn nói:

"Nếu hiện tại ở trên núi mà không nói gì, đợi đến khi ta bế quan, trong nhà không người làm chủ, lại ban cho huynh đệ Lý Giáng Hạ, Lý Giáng Lũng mỗi người một đạo mệnh lệnh phong thưởng, triệu đến Tứ Mẫn, việc này căn bản không có đường xoay chuyển. Hắn không sợ người nhà ta không đi, chỉ sợ làm quá khó coi."

Lý Chu Nguy tuy rằng không từng sớm chiều ở chung cùng mấy nhi tử, nhưng rốt cuộc biết Kim Mâu Tử là hạng người gì. Vô luận tính tình có bao nhiêu khác biệt, bản tính chính là thích nắm quyền thế, trèo cao cầu xa, Tử Kim Điện lại quý trọng, mệnh lệnh này vừa xuống, Lý Giáng Hạ, Lý Giáng Lũng nhất định sẽ đi.

"Hắn đặc biệt nhắc qua Giáng Hạ, nếu sự tình không có gì thay đổi, sớm muộn gì cũng nên có Giáng Hạ một vị trí."

Kim Mâu của hắn khẽ động, đáp:

"Như vậy, bờ hồ liền dễ thủ rồi."

Đối diện Lý Chu Nguy, Lý Minh Hoàng thường trầm mặc không nói, nhưng lão nhân dường như so với Chiêu Cảnh chân nhân Lý Minh Hoàng kia còn tự nhiên hơn, thở dài nói:

"Minh Hoàng... Vọng Nguyệt Hồ quá nông cạn, không đủ để bọn hắn chiếm cứ... Ngươi một thân ở trong đó, đã là tay chân khó duỗi, còn không lật nổi mình, huống chi chen chúc thêm mấy huynh đệ này, lại còn có phụ thân như vậy..."

"Ta hiểu."

Lý Chu Nguy thần sắc như thường, cái loại thất vọng mang theo hy vọng kia sớm đã rời khỏi hắn, lộ ra vài phần tỉnh táo:

"Lý Giáng Lũng cũng được, Lý Giáng Hạ cũng vậy, đều có lòng độc đoán, hận nhất bị trói tay trói chân, chỉ là ta thần thông tại thân, trấn áp được bọn hắn, khiến bọn hắn như ở trong ngục giam mà khắc chế ma sát."

Hắn tĩnh lặng nói:

"Ngụy Cung Đế vốn có tiếng tốt, vẫn không tránh khỏi việc ban vòng cho em trai, như ban cho nô tỳ, con cái của Minh Dương, nhìn nhau chán ghét, là không thể đồng thời hòa thuận nghe theo phụ thân, quân phụ vị cách càng cao, bọn họ càng phải phân cái sống chết."

"Hiện giờ còn chưa rõ ràng, nhưng đợi đến khi bọn chúng thành Thần Thông, lại càng không thể áp chế, khó tránh khỏi gây ra chuyện. Chuyện của Tống Đình hiện tại chưa hẳn đã là chuyện xấu, cứ mặc bọn chúng giày vò."