Hắn đặt chén xuống, khẽ nói:

"Ta cũng như vậy."

Lý Huyền Tuyên nghe vậy mấy lần muốn mở lời, nhưng vẫn im lặng hồi lâu, đột nhiên hiểu ra dụng ý năm xưa của Lý Chu Nguy khi không muốn để Lý Giáng Lũng và những người khác nhập vào hàng chữ Lý thị. Lão lo lắng đẩy chén, hỏi:

"Giáng Thiên... Giáng Thiên hẳn là tốt hơn chứ!"

Lý Chu Nguy biết lão nhân đang nói gì, tĩnh lặng đáp:

"Hắn tự cho mình là duy nhất, ta chỉ có hắn là chân tử, những người còn lại đều là giả, nếu không... hôm nay sẽ không thành ra như vậy. Nhưng cái gốc rễ, trái tim kia, không thể xóa bỏ được."

Hai người im lặng một hồi, Lý Chu Nguy chuyển chủ đề, hỏi:

"Thương vong ở Hồ biên thế nào?"

Lý Huyền Tuyên thở dài một tiếng:

"Thương vong thảm liệt, may mắn không lay động đến căn cơ."

Lão nhân khẽ nói:

"Lần này khác với những năm trước, tổn thất phần lớn là Thai Tức và binh mã phàm nhân... Thích Tu và Triệu Quân ở phía bắc càng hứng thú với nhân đinh hơn, hoặc là bắt làm tù binh, hoặc là giết ngay tại chỗ để lấy máu... Luyện Khí chỉ tổn thất hơn mười người, Tạp Khí hơn ba mươi, Trúc Cơ bốn vị, trong đó hai vị vẫn là người của Tống Đình ở hoang dã."

"Hai vị còn lại, một vị là tán tu Trúc Cơ tu hành ở Hồ biên nhà ta, vẫn luôn ở bờ bắc, vị còn lại quan trọng hơn, là cốt nhục của Trần Ương, đích trưởng tử Trần Cấm Tê."

"Những người bị thương nặng còn lại như Khúc Bất Thức, Bạch Viên bọn họ đều đã nhặt lại được một mạng, Chu Đạt cũng có thể đi lại, Đinh Uy Chanh và Minh Cung bị thương nhẹ..."

Lý Chu Nguy khẽ nhướng mày, có chút kinh ngạc hỏi:

"Trần Cấm Tê..."

Uy phong của Trần thị giờ chỉ còn trông cậy vào một mình Trần Ương. Vất vả lắm mới xuất hiện một Trần Cấm Tê, nay lại chết, có thể nói là thực lực tổn hao lớn. Nhưng đối với Vọng Nguyệt Hồ mà nói, tính mệnh người trong tộc vẫn còn, quả thực không tổn thương đến căn cơ.

Hắn gật đầu:

"Trần thị vẫn cần được an ủi. Giáng Lũng Ly Châu, trong nhà cũng cần một người chủ trì, lão đại nhân có nhân tuyển nào không?"

Lý Huyền Tuyên vuốt râu, trầm ngâm:

"Tính toán ngày tháng, Giáng Tông hẳn sắp xuất quan, chỉ là Bắc Ngạn máu chảy thành sông, trong nhà rối loạn không thể kéo dài... Cần Minh Cung tạm thời chống đỡ một thời gian. Chu Minh tuy rằng có chút hồ đồ, nhưng Thụ Ngư lại là người có năng lực, để Trần Ương, Giáng Hạ phụ tá thêm là được."

Kỳ thật, dù Giáng Tông có xuất quan, đối mặt với loại tình cảnh này cũng phải thỉnh giáo Lý Minh Cung, cũng không khác biệt là bao. Lý Chu Nguy hiểu ý gật đầu, nhỏ giọng nói:

"Ta thân mang trọng thương, không rảnh lo việc nhà, xin lão đại nhân chỉ bảo bọn hắn nhiều hơn."

Hắn khẽ nhắm nghiền đôi mắt, đạo vận huyền diệu vẫn xuyên thoi trong linh thức, phảng phất như cảm ứng được một nơi chốn nào đó của Thái Hư, càng thêm củng cố đạo hạnh.

Thế là giơ tay lên, lật tay lấy ra một viên 【Huyền Xác Kinh Tâm Dược】, bỏ vào ấm trà, đầu ngón tay khẽ điểm một cái, nói:

"Sinh phát tam dương, man trí xuân quang, kinh tâm hòa dược, khí thanh thần dưỡng."

Ngay tức khắc, ấm trà thanh đạm này liền trở nên khác biệt, minh dương sinh phát chi lực rủ xuống, ngưng tụ thành dược dịch thuần trắng trong ấm. Lý Chu Nguy đưa cho lão nhân gia.

"Ấm trà này ngưng tụ minh dương sinh phát, trong một ngày có thể chữa lành tứ chi, điều dưỡng khí huyết. Lão đại nhân mang xuống chia cho bọn họ, bảo Tôn Bách tùy theo thương thế mà dùng. Nếu dược lực còn thừa, có thể dùng phòng sự để tiết ra, tối đa không được vượt quá một ngụm, nếu không sẽ có nguy cơ hoạt tiết vong tinh."

Trải qua trận đại chiến này, đặc biệt là việc Đãi Tất, Xích La vẫn lạc, đạo hạnh của Lý Chu Nguy cuối cùng cũng đột phá, vượt qua Hách Liên Vô Cương và những người khác, chỉ còn kém Đại Chân Nhân một bước!

"Đã có thể sánh ngang một vài kẻ tư chất tầm thường, cả đời khổ tu đạo hạnh Tử Phủ, lại có chút bản lĩnh mượn ý tượng mà nói ra pháp theo! Năm đó thúc công cứu chữa Đinh Uy Chanh còn phải tìm kiếm dược liệu, nay ta không cần đến!"

Những vật mang theo sắc thái Minh Dương thần thông này, hắn đều có thể hiển hóa ra, chỉ là tối đa không thể vượt quá một ngày. Đạo hạnh tăng trưởng, uy lực thần thông cũng ẩn ẩn tăng lên, tốc độ chữa thương cùng vận khí cũng có tiến bộ.