Lý Chu Nguy hắn tính toán như vậy, trong lòng coi như đã hiểu rõ:

"Chỉ có đạo hạnh, ngộ tính như Trì Bộ Tử, Trường Tiêu Tử, mới có tư cách từ nhỏ tu hành phục khí dưỡng tính đạo. Tu hành cổ pháp mười phần thì tám chín phần còn không có thành tựu cao như Tử Phủ Kim Đan đạo."

"Chỉ tiếc 【Minh Chương Nhật Nguyệt】yêu cầu công phá thần thông, đánh bại ma thích, khiến Minh Tướng, Công Tôn Bi bỏ đi... Bất quá không sao, rồi sẽ có ngày bọn chúng không thể trốn thoát."

Hắn âm thầm suy nghĩ, một câu phân phó xuống, Lý Huyền Tuyên tự nhiên đặt việc hắn bị thương lên hàng đầu, không dám ở lại lâu hơn, vội vàng xuống núi. Lý Chu Nguy một đường tiễn ra, nhắc nhở:

"Chờ ta bế quan xong, hãy đem Giáng Hạ an trí ở Đông Ngạn. Nếu có sứ giả Tống Đình đến, cứ để hắn tự quyết định, không cần bẩm báo về tộc."

Lão nhân vội vàng lui xuống. Lý Chu Nguy liền vận chuyển thần thông, hai mắt chợt bừng sáng, pháp lực thần thông mênh mông cuồn cuộn tuôn trào, U Diễm cũng theo đó bừng bừng nổi lên, đem Hi Khí trong cơ thể từng chút trấn áp, liền có từng luồng Thanh Khí nổi lên, chữa trị thương tổn.

Lần đấu pháp này, hắn còn có được niềm vui bất ngờ:

'Thúy Khí quả nhiên có hiệu quả hóa giải Hi Khí, trợ giúp ta rất nhiều... Có lẽ là vì Hi Khí của Đại Tề diệt vong dưới tay Đại Lương, mà Thúy Khí lại là đạo thống của Đại Lương...'

Hắn khẽ nhíu mày, trong lòng trầm tư:

"Xem ra lai lịch của Giáp Tý Phách Luyện Kích Binh Thuật tuyệt không đơn giản, e rằng là bí truyền của Thác Bạt gia. Đã trân quý như vậy, năm đó vì sao lại rơi vào tay một Trúc Cơ nhỏ bé... lại vừa khéo là diệu pháp trấn áp Hi Khí..."

Lý Chu Nguy tự nhiên không tin vào sự trùng hợp. Đã có được ở Đông Hải, kẻ đáng nghi nhất kỳ thực là Long tộc, nhưng bản thân khi đó mới sinh ra không lâu, có thể nhanh chóng phản ứng như vậy... ngược lại Âm Ty lại đáng nghi nhất.

Bất quá những chuyện này đã không còn quan trọng. Có sự giúp đỡ của Ô Phách Ma La Pháp Thân, Đạo Nguy chi năng cùng Lục Khí đồng thời đáp lại, thêm vào Huyền Hoành Thuật, Lý Chu Nguy tuyệt đối có cơ hội rút ngắn thời gian chữa thương xuống dưới một năm. Nếu như thêm vào Linh Tư Dương Duệ Nghi này, e rằng nửa năm là có thể hoàn hảo như lúc ban đầu.

Nguyên Nga trên người hắn càng không đáng ngại. Vật này được tạo ra từ Lân Ô Linh Thoái, vốn có thần diệu tẩu thoát, chỉ là bị Hi Đài khóa lại không thể phát huy, lại có năng lực tự lành hồi phục, chỉ cần ném vào Chi Cảnh Sơn Sát Tuyền là được.

Mà Quân Đạo Nguy của hắn tuy rằng hai năm nay không chuyên tâm tu luyện, nhưng theo hắn hết lần này đến lần khác phá vỡ hiểm cảnh, cảm ứng mệnh số Bạch Lân cùng đạo hạnh Lục Khí tăng lên, đã tiến gần đến viên mãn!

"Cho ta khoảng một năm thời gian, không những có thể chữa lành toàn bộ những thương thế này, còn có thể bắt đầu tu luyện Xích Đoạn Thốc!"

Lần đấu pháp này cho hắn cảm giác nguy cơ nồng đậm, Lý Chu Nguy trầm trầm ý thức được một việc:

'Theo Lạc Hà bàng quan, áp lực từ phương Bắc càng lúc càng lớn. Lần vây công hung mãnh này rất có thể chỉ là thăm dò. Nếu không thể đoạt được đột phá thần thông trong thời gian ngắn, ắt hẳn máu sẽ chảy thành sông trên hồ!'

Tuy rằng 【Minh Chương Nhật Nguyệt】 thần diệu vô cùng, nhưng chém giết đối phương và bị đối phương áp chế là những kết quả hoàn toàn khác nhau. Lần này, Lý Chu Nguy trong tay Minh Tướng, Công Tôn Bi cũng không chiếm được bao nhiêu lợi thế. Tu vi của hắn cố nhiên sẽ ngày càng cao, cuối cùng đạt tới thần thông viên mãn, nhưng việc mỗi lần đại chiến Nam Bắc đều bị Thích Tu tính chuẩn tu vi trấn áp đào thoát, so với việc mỗi lần đều có thu hoạch, khác nhau một trời một vực... Đạo hạnh cuối cùng ắt hẳn khác biệt một trời một vực!

'Lạc Hà khoanh tay đứng nhìn, Thích Tu phương Bắc tuyệt đối sẽ cố gắng rút ngắn thời gian để ta thở dốc và nâng cao tu vi... Lần đại chiến này đủ thấy bọn chúng không tiếc việc đánh giá quá cao thực lực của ta... Phải khiến bọn chúng tính sai, mới mong có thu hoạch.'

'Nếu vậy, theo như Tống Đế hay đúng hơn là Bắc Thích suy đoán, ta cần năm đến mười năm mới có thể chữa lành vết thương. Trong năm đến mười năm này, nếu ta có thể đột phá Tử Phủ trung kỳ, lần đại chiến sau ắt hẳn chiếm được lợi thế, từ đó đắc thắng, chém giết, mới có thể tiến thêm một bước thúc đẩy 【Minh Chương Nhật Nguyệt】, âm thầm lặng lẽ đạt được đủ điểm đạo hạnh, tăng thêm khả năng cầu kim.'

'Mà Giáng Thiên, Khuyết Uyển đều có phù chủng, thời gian đột phá khiến người ta bất ngờ. Nếu đều có thể thành công, còn có thể kéo dài thời gian thở dốc... Nếu Thúc công còn có thể tiến thêm một bước, đạt Tử Phủ trung kỳ... hoặc vãn bối nào có tiền đồ thành Tử Phủ... đây đều là biến số...'

Hắn khẽ búng tay, từ giữa cột lấy ra một túi trữ vật màu vàng, trong nháy mắt liền có linh đạo như thác đổ trút xuống, ào ào chìm vào trong ma diễm hừng hực thiêu đốt trên người, không ngừng nuôi dưỡng pháp thân.

Trong một ý niệm, hắn hơi rũ mi, có những suy nghĩ khác:

'Lạc Hà bàng quan không tham dự... kỳ thực cũng là một loại tham dự, bức bách tu vi của ta ngày càng cao, biến tướng rút ngắn thời gian chuẩn bị của ta... Không thành Đại Chân Nhân thì không thể khiến phương Bắc kiêng kỵ, nhưng một khi thành Đại Chân Nhân, nghênh đón có thể là Bát Thế, thậm chí Cửu Thế Ma Ha, thậm chí là Trường Tiêu và Vệ Huyền Nhân thần thông viên mãn! Nhất định muốn ta viên mãn đăng vị.'

---