Thanh quang kia cuối cùng cũng hiển hóa thân hình, biến thành một con Thanh Bối Giải khổng lồ, đầu mọc hai sừng, móng vuốt sắc bén, trên lưng vô số san hô trắng và châu báu, từng giọt từng giọt chiếu xuống ánh sáng Phủ Thủy.

Đôi mắt màu bích lục to lớn như cánh cửa kia đột nhiên mở ra, lộ ra vẻ hung lệ băng lãnh, miệng rộng há ra, răng nanh trắng sáng sắc bén ánh lên vẻ u ám:

"Ngươi, chân nhân này... thật sự là được voi đòi tiên!"

Bảo đỉnh trên đỉnh đầu rung động nhẹ, nước biếc dồi dào từ trên trời giáng xuống cuối cùng cũng hiển hóa ra một thân ảnh thanh sắc, nhàn nhã bước đi trên không trung, thản nhiên cười nói:

"Đại vương có vẻ quá vô tình, ta chỉ cầu lấy một vật, có qua có lại để trao đổi, sao lại nói là được voi đòi tiên?"

Thanh Bối Giải thu lại pháp thể, rơi xuống giữa không trung, hóa thành một ông lão hùng tráng trán rộng mặt vuông, mặc một thân giáp da dày, lạnh lùng liếc hắn một cái, châm chọc nói:

"Đã là có qua có lại, sao lại dùng linh khí thiết trận? Phong tỏa trên dưới trái phải, có chút tư thái thương lượng nào sao?"

Trì Bộ Tử thu tay lại, gom một chuỗi hạt châu màu xanh đậm trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng vuốt ve, rải xuống thanh quang, hóa thành một đài, lúc này mới cười nói:

"Dù sao đại vương thường ở biển sâu, một giấc ngủ không biết bao nhiêu năm tháng, vất vả lắm mới bắt được một lần, không thể để đại vương đứng không nói chuyện với ta, linh bảo thiết trận, coi như pháp để, không đến nỗi chậm trễ đại vương."

Yêu vương hóa thành ông lão hùng tráng kia lập tức nghẹn họng, hơi dừng lại một chút, đáp:

"Sự vô sỉ của ngươi, Trì Bộ Tử, ta coi như đã thấy rồi."

Hắn cũng là một yêu vương tu đạo nhiều năm, sớm đã bước qua Tham Tử, bản thân huyết mạch bất phàm, chưa chắc đã sợ gã hậu sinh trước mắt, chỉ là một khi giao thủ nhất định kinh thiên động địa. Hắn nhiều năm qua khiêm tốn mới bảo toàn được tính mạng, thực sự không muốn gây thêm sóng gió.

Trì Bộ Tử khẽ mỉm cười, dường như hiểu rõ suy nghĩ của hắn, không hề bị ảnh hưởng mà ngồi xuống bên bàn, lấy từ trong tay áo ra một bình rượu, cười nói:

"Sớm đã nghe danh Tằng Tảm tiền bối, 'Phủ Thủy' khó có được, nay đại vương... có bao nhiêu phần nắm chắc?"

Tằng Tảm nhìn chằm chằm hắn, nhàn nhạt nói:

"Chuyện này Trì đạo hữu há chẳng phải đã biết... Với bản sự của ta, cầu đạo vốn đã khó khăn, hy vọng cả đời này không lớn, chẳng qua là mong đời sau sinh ra đạo thể, rồi lại cầu Kim Vị..."

Trì Bộ Tử hiểu rõ cái gọi là sinh ra đạo thể của hắn là có ý gì—chẳng qua là chuyển thế thành người, dùng Tử Phủ Kim Đan đạo hoặc Phục Khí Dưỡng Tính đạo để cầu Kim, liền vỗ tay nói:

"Đạo hữu thật bản lĩnh—có từng nghĩ tới cầu Dư cầu Nhuận?"

Hai vị thần thông giao tình không sâu, vô cớ nhắc tới, tất nhiên là có điều cầu rồi. Lời nói hỏi không phải hắn, mà là Trì Bộ Tử tự hỏi lòng mình. Tằng Tảm ngưng mắt nhìn hắn một cái, nhàn nhạt nói:

"Trì đạo hữu muốn cầu Nhuận hay cầu Dư?"

Trì Bộ Tử nhấp một ngụm rượu, ngưng mắt nhìn hắn, không hề che giấu, nhàn nhạt nói:

"Ta tu Lục Thủy, lại đến gặp tiền bối Phủ Thủy chân tu này, há chẳng phải dễ đoán? Hà Đạo cùng Lục Thủy tương cận, càng là rành rành rồi."

Tằng Tảm khẽ nheo mắt, vẻ mặt bình thản:

"Ồ? Đạo hữu đối với Phủ Thủy có điều cầu?"

Hai bên đều là nhân vật cấp bậc Đại Chân Nhân, chuyện này vô cùng nhạy cảm. Nếu như Trì Bộ Tử chứng Phủ Thủy, vị trí giữa hai người lại có xung đột, rất có thể diễn biến thành cục diện sống mái với nhau!

Trì Bộ Tử ngưng mắt nhìn hắn, đột nhiên nhướng mày nói:

"Lão tiền bối trải qua tang thương, chuyện về 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】, không thể nào không biết, hà tất phải dò xét ta."

Trì Bộ Tử thân mang bốn đạo thần thông, Tằng Tảm tự nhiên hiểu rõ. Nay đã vạch trần điểm này, hắn cũng lười phải giả vờ nữa, hứng thú nói:

"Ngươi nay thân có bốn thần thông, Lục có chủ không cho, Khảm tính xung không được, còn lại Hợp, Phủ, Tẫn, hà tất hướng về Phủ Thủy mà đến?"

Lão yêu kia cười nói:

"Chuyển thế tốt đẹp nhường này, ngươi không muốn thì thôi. Hợp Thủy Hỉ Nhuận, ngươi khăng khăng chối từ, chẳng phải quá mức hồ đồ? Hay là không tin tưởng Long tộc?"