Trì Bộ Tử sắc mặt âm u, lẳng lặng nhìn Tằng Tảm, nói:

"Hợp Thủy Hỉ Nhuận, ngàn năm qua, kẻ cầu hợp không ít, nhưng chưa ai thành công. Sự giằng xé giữa Lục Hợp quá mức khủng bố, ta hoài nghi... có liên quan đến Long tộc cầu chân."

"Ồ?"

Tằng Tảm sắc mặt hơi đổi, cười nói:

"Người trước có lẽ đạo hạnh không đủ. Nếu ngươi thành hợp, từ Lục Thủy thoát ra, chẳng phải tự nhiên cùng Long tộc cùng một chiến tuyến? Long tộc cầu chân, há lại chê nhiều trợ lực? Tự nhiên sẽ giúp ngươi."

"Nếu ngươi cho rằng vị kia Lục Thủy đại nhân sẽ không bỏ qua ngươi, không có trợ lực của Long tộc, khả năng thành tựu của ngươi lại càng thêm khó khăn!"

Nhưng Trì Bộ Tử ánh mắt trong veo, không chút nghi hoặc, biểu tình có chút âm lãnh:

"Chân Si là Đại Thánh, lẽ nào không biết không thể một người kiêm hai đạo quả? Vẫn lạc ắt có nguyên do. Biến cố Lục Hợp ẩn chứa đại khủng bố. Rõ ràng Hợp Thủy Hỉ Nhuận, Long Duệ đông đảo, hiện giờ Hợp Thủy chỉ có một quả vị, ắt có an bài. Ta nếu vọng động tham dự vào, tất nhiên thân vẫn. Huống chi hiện giờ là thời thế nào? Vào thời điểm này mà mưu đồ Lục Hợp chi Nhuận, trong mắt Long Quân không phải trợ lực, mà là ngu xuẩn hoặc tâm địa bất chính."

Tằng Tảm thật lâu ngưng thị Trì Bộ Tử, gật đầu nói:

"Cao kiến."

Trì Bộ Tử cười lạnh một tiếng, đáp:

"Mà ta Nhuận về Phủ Thủy, Long tộc chẳng lẽ không thể đứng sau lưng ta sao? Ván này... Hợp Thủy là tử lộ, Phủ Thủy mới có một tia sinh cơ."

Hắn tuy ngữ khí khẳng định, ánh mắt vẫn dừng lại thật lâu trên gương mặt Tằng Tảm, lão yêu này suy tư hồi lâu, Trì Bộ Tử mới nhướng mày nói:

"Ta biết tiền bối chứng không được dư vị nên mới nghĩ đến chuyện chuyển thế. Năm xưa, Đông Phương... năm xưa, Li Dị chủ đạo Phủ Thủy hạo hãn chi thất, dư vị từ đó không còn, đợi đến vị cuối cùng Phủ Thủy dư vị chân quân vẫn lạc, thiên hạ Hồ Trạch càng là một đêm suy tàn... Tiền bối chuyển thế, cũng là để chứng Phủ Thủy chi nhuận."

"Nếu có ta, một vị Phủ Thủy nhuận vị ở phía trước, chẳng phải vừa hay thay tiền bối thăm dò ý nguyện của Long Quân sao?"

Tằng Tảm nhìn hắn thật lâu, Trì Bộ Tử tĩnh lặng nói:

"Hồ Trạch là vị trí dưỡng thủy, tụ hợp tương phụ, nếu ta thật sự thành công, tiền bối là một vị Phủ Thủy quý duệ, lẽ nào lại không có chỗ nương tựa sao?"

Tằng Tảm trầm ngâm nói:

"Nhưng Long Quân cùng Phủ Thủy..."

Thanh y nam tử này tiến lên một bước, nhàn nhạt nói:

"Ta biết Long Quân không thích Phủ Thủy cường thịnh, nhuận vị cố nhiên không sao, nhưng ta mưu cầu nhuận vị, liền có dã tâm cùng khả năng mưu cầu quả vị, có lẽ ngày thường... thà rằng bỏ ta... cũng không muốn để Phủ Thủy cường thế, nhưng hiện tại thì khác."

"Long tộc hiện tại cầu chân, cầu Chân Long chi đạo!"

Ánh mắt hắn thanh minh:

"Một khi thất bại, sẽ là thay đổi long trời lở đất, khốn thủ Đông Hải đều chưa chắc có năng lực... làm sao có thể phân tâm chuyện Phủ Thủy? Phủ Thủy tất mất, ít nhất ta là do bọn hắn nâng lên, lợi ích nhất trí, cũng có vài phần duyên pháp."

"Nếu là thành công, vậy càng không cần lo lắng cho ta, hợp thủy không nhất thiết phải là đại danh từ của Long tộc, dù cho Phủ Thủy hưng thịnh thì sao chứ? Đã cao hơn một tầng, ta tự nhiên phải ngoan ngoãn thuận theo, không cần phải lo lắng chuyện này nữa."

Nam tử này thu tay áo lại, tĩnh lặng nói:

"Đây cũng là lý do ta đoán định tiền bối kiếp sau vẫn sẽ tu Phủ Thủy, tiền bối luôn dừng lại ở bước này, chính là để không kích thích Long Quân, đợi đến đại cục đã định, lại cầu chuyện Phủ Thủy."

Tằng Tảm nhìn hắn hồi lâu, thấp giọng nói:

"Ngươi đã tính toán rõ ràng như vậy, cũng hiểu duyên pháp của ta ở Long tộc cầu đạo sau, lẽ nào không sợ ta dã tâm càng lớn, hận ngươi đi trước một bước, đoạt cơ hội quả vị của ta sao?"

Tằng Tảm ngữ khí đã thay đổi, Trì Bộ Tử lại cười nói:

"Đương nhiên là không thể rồi. Năm xưa Huyền Quy bị hãm hại thảm khốc, tiền bối thân là hậu duệ Huyền Quy, hẳn còn sợ hãi lắm... Ai biết Long tộc có nguyện ý để tiền bối đăng vị hay không? Xét mọi lẽ, ta đều là người thích hợp hơn tiền bối."

Hắn bước lên một bước, đôi mắt thâm sâu khó dò, khẽ mỉm cười: