"Ngươi muốn gì?"

Ánh mắt Trì Bộ Tử hơi sáng lên, từ mặt hắn dời xuống trán, đáp:

"Ta muốn đôi sừng này của tiền bối."

Lão yêu im lặng, Trì Bộ Tử lộ vẻ đầy dã tâm, đáp lời:

"Ta hiện đang tu phủ thủy 'Triêu Hàn Vũ', tương tự 'Thanh Tịch Vũ', có nguồn gốc từ bản chép cổ xưa, điều hòa hai đạo Lục phủ, vô cùng phù hợp. Chỉ là ta không thông phủ thủy, tốc độ tu hành cực chậm."

"Nếu có thể có được đôi sừng này của tiền bối, nghiền ra dùng dần hằng năm, vừa tăng cường thần thông pháp lực, vừa nhờ vào huyết thống hậu duệ Huyền Quy của tiền bối, có thêm vài phần thân cận với phủ thủy."

Hắn không hề che giấu vẻ tham lam trong ánh mắt. Tằng Tảm ngẩng đầu, nhìn hắn chăm chăm, chậm rãi nói:

"Ta không tiếc một đôi huyền giác, chỉ là Trì Bộ Tử ngươi xưa nay coi mạng người như cỏ rác, nói năng không giữ lời, tham lam độc ác. Ngươi nói thành đạo sẽ giúp ta, ta sao có thể tin ngươi?"

Trì Bộ Tử hơi kinh ngạc, vẻ mặt tuấn tú thoáng vặn vẹo, rồi bật lên một tràng cười lớn:

"Ta dám bảo đảm, ngài chắc chắn là không tin ta đâu. Ngài suy xét vô cùng đúng đắn, vãn bối có giúp ngài hay không thật khó nói. Nhưng, lão tiền bối! Nếu ngài không giúp ta, sau khi ta thành đạo, ta nhất định sẽ báo thù!"

Hắn nhún vai, vẻ tiên khí rốt cục tan biến, trên mặt lộ ra vài phần ý cười:

"Hoặc là... vãn bối tự mình đến lấy vậy!"

Tằng Tảm tĩnh lặng ngưng thị hắn, trong lòng bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ quỷ dị cảm:

'Trì Úy là tiểu nhân, nhưng cũng từng quang minh... Trì Úy hậu bối này đường đường chính chính, lại khinh miệt đạo đức, bất chấp thủ đoạn, là một ác nhân, một chân ma đầu quang minh chính đại!'

Hai người lặng lẽ đối đầu trên biển, lôi đình trên không trung càng lúc càng vang dội, tử điện giăng kín chân trời, vân khí cuồn cuộn chịu sức hút của Như Trọng Trọc, tựa thác nước đổ xuống.

"Ầm ầm!"

Sóng lớn ngập trời rơi xuống mặt biển, phát ra tiếng nổ kinh thiên động địa, quang thải Bảo Đỉnh chợt thu lại, Trì Bộ Tử đã có thêm một đôi huyền giác trong tay.

Đôi giác này bản thể to lớn như núi, bị thần thông pháp lực thu nhỏ, như hai thanh đoản kiếm, được hắn nắm chặt trong tay, những đường vân huyền diệu như sóng hồ lan tràn trên giác, tản ra từng trận quang vựng nhàn nhạt, hiển nhiên là bảo bối cực kỳ huyền diệu!

Ánh mắt Trì Bộ Tử không dừng lại trên đôi huyền giác, mà chuyên chú nhìn Tằng Tảm, tựa hồ dò xét trạng thái của lão, thanh sắc đại đỉnh trên không trung vẫn chiếu rọi quang huy, Như Trọng Trọc tản ra từng trận khí tức trí mạng.

Thanh niên xuất thần nhìn lão yêu trước mắt, không nói một lời, biểu tình mang theo chút hứng thú, như quan tâm, lại như có thâm ý khác, u u nói:

"Lão tiền bối... không sao chứ?"

Thanh Bối Giải đoạn giác, tất suy yếu, hai chiếc huyền giác nho nhỏ, sao bằng một con Thanh Bối Chi Nguyên hoàn chỉnh? Về những lời vừa rồi... thật thì sao? Giả thì sao?

Tằng Tảm thần sắc bình tĩnh:

"Đôi giác này là ta lột xuống khi đột phá Tham Tử."

"Ồ."

Tất cả dị tượng trên không trung cùng nhau thu lại, Trì Bộ Tử không hề xấu hổ vì quỷ kế bị phá, mà tặc lưỡi có chút vô vị, chắp tay sau lưng, nắm đôi huyền giác, cười nói:

"Ta kính trọng lão tiền bối như vậy, chỉ là đùa giỡn thôi, xin đừng để bụng."

Lời hắn nói như vậy, nhưng Bảo Đỉnh trên không trung không hề có dấu hiệu thu lại.

Tằng Tảm mặt không chút biểu cảm, tung mình nhảy vọt, giữa không trung huyễn hóa, một lần nữa biến thành Thanh Bối Giải khổng lồ như núi, phát ra tiếng gầm kinh thiên động địa, cặp Huyền Giác màu xanh biếc chiếu rọi ánh sáng Phủ Thủy mênh mông.

"Ầm ầm!"

tận mắt nhìn thấy cặp Huyền Giác kia, Trì Bộ Tử lúc này mới miễn cưỡng thu hồi Linh Bảo, khẽ phất tay áo, thân hình đã hiện ra ở phía xa, dễ dàng tránh khỏi tất cả ảo ảnh màu trắng nhạt, khách khí nói:

"Tiền bối đi thong thả!"

Tiếng sóng biển kinh thiên động địa, Thanh Bối Giải vắt ngang bầu trời đồng thời biến mất, Trì Bộ Tử vỗ nhẹ ống tay áo, xua tan Phủ Thủy Thần Diệu quấn quanh thân, tiếc nuối:

"Sống lâu quả nhiên khó lừa..."

Hắn đưa hai chiếc Huyền Giác bên tay trái ra trước mặt, tỉ mỉ đánh giá, giữa đôi mày không chút vui mừng khi có được bảo vật, mà mang theo ánh mắt thẩm thị lạnh lùng, cao ngạo.

Gió mưa xung quanh trong nháy mắt ngừng lại, vẻ tự tin và ngông cuồng khi bàn về Phủ Thủy đạo thống tựa như ảo ảnh, biến mất khỏi hắn, Trì Bộ Tử dời mắt khỏi cặp Huyền Giác, nhìn về phía mặt nước phẳng lặng.

Một bóng người màu bạc đang đứng từ xa.

Người này mặt như ngọc, mày kiếm nhập tấn, trán cao rộng, trên đầu mọc một đôi sừng dài màu bạc, đồng tử màu xanh nhạt, đang nhìn về phương xa.

Sau lưng hắn, cự thú khổng lồ như núi đang lơ lửng trên mặt biển, lưng hiện ra những cung điện liên miên, Trì Bộ Tử dần trở nên trịnh trọng.

'Long Vương...'

Hắn sớm đoán được Long tộc đang chú ý đến mình, mặt không đổi sắc, vận chuyển thần thông, hiện thân cách cự thú kia mười bước, phát giác không có Yêu Vương nào tiến lên ngăn cản, Li Dị này tựa hồ đơn độc đứng trên mặt nước, thưởng thức phong cảnh phương xa.

Trì Bộ Tử hơi nheo mắt:

'Uy thế thật lớn... Long Vương bình thường xuất hành cũng không có tọa giá lớn như vậy... Chẳng lẽ là Thái tử hoặc nhân vật thân cận bên cạnh Long Quân?'

Trong lòng hắn sinh ra kiêng kỵ, chậm rãi tiến lên, hành lễ.

"Tiểu Tu đã ra mắt Long Vương!"

Thanh niên áo bạc kia chẳng hề quay đầu, chỉ khẽ phất tay, ra hiệu giữ im lặng, ánh mắt đầy hứng thú nhìn về phương xa.

Trì Bộ Tử không rõ vị Long Vương này đang bày trò gì, khẽ cúi người, thuận theo ánh mắt hắn nhìn về phía trước, nheo mắt lại. Thần thông pháp lực lập tức hiển hiện cảnh sắc xám xịt ở phương xa trước mắt:

"Đây là... Băng Hỏa..."