Trì Bộ Tử thong dong nhập tọa, yêu vật vẫn cười:

"Hôm nay chư vị mở tiệc, nhắc tới việc Thắng Danh Tận Minh Vương hạ sinh chư ma, trưởng bối trong nhà thuật toán hồi lâu, cảm thấy đạo pháp như vậy, là do quân phụ bất an, dương khí uất kết mà ra, nên nhất thời nổi hứng, đặc biệt đến đây một chuyến."

Hắn nâng chén, hướng vị Đại Chân Nhân này khẽ gật đầu, rồi quay sang nhìn phía xa, nhàn nhạt nói:

"Không ngờ... lại vừa vặn chạm mặt Chân Nhân, chi bằng cùng nhau xem một chút, đợi chuyện này xong, ta lại cùng Chân Nhân nói chuyện kỹ hơn."

Trong đôi mắt âm độc của Trì Bộ Tử thoáng hiện lên vài phần hứng thú, cười nói:

"Tiểu tu xin phụng bồi!"

...

Biển biếc trời xanh.

Bão tố tan rất nhanh, sắc trời bỗng chốc quang đãng, Lý Giáng Niên thả hai tu sĩ trong tay xuống, thu hồi chân nguyên, khẽ nói:

"Gió biển nơi này rất mạnh, đáy biển lại nhiều yêu vật, hai ngươi chỉ là tạp khí, lần sau còn phải cẩn thận hơn, đâu phải lúc nào cũng gặp được ta."

Hai tu sĩ kia vội vàng quỳ xuống, cảm tạ rối rít, nghẹn ngào nói:

"Vị tiền bối... ơn cứu mạng... vĩnh sinh khó quên!"

Hai người bọn hắn đang đi trên biển, đột nhiên gặp phải yêu phong sóng lớn, nhờ có hắn ra tay cứu giúp, mới may mắn sống sót, Đông Hải đâu ra người tốt như vậy? Tự nhiên là cảm tạ không ngớt, cảm thán nhà mình phúc lớn mạng lớn.

Lý Giáng Niên đứng tại chỗ, nghe một hồi khóc lóc cảm tạ, trong lòng lâng lâng sung sướng.

Hai người này kỳ thực không phải người tốt gì, hắn, Lý Giáng Niên, xuất thân tiên tộc, chỉ cần nhìn là biết ngay là kẻ thường dùng huyết thực, nhưng Đông Hải có mấy ai không uống máu? Hắn không để ý, chỉ thích nghe một hai câu cảm tạ chân thành này.

Đợi đến khi cả hai tạ ơn đến khô cả họng, Lý Giáng Niên vẫn giữ đủ dáng vẻ, khẽ lên tiếng:

"Hôm nay ta cứu hai ngươi, từ nay về sau cấm dùng huyết thực, nên suy nghĩ nhiều làm việc thiện tích đức, ắt sẽ có báo đáp."

Hai người dưới đất nhìn nhau, thần sắc có chút kỳ lạ, vâng dạ đáp lời, nhìn vị công tử đeo mặt nạ cưỡi gió rời đi, phiêu diêu bay xa, lúc này mới liếc mắt bàn luận:

"Có phải là... Ngọc công tử ở vùng quần tiêu kia chăng?"

Người kia khẳng định gật đầu, đáp:

"Ắt hẳn là hắn, những lời lẽ chẳng vương chút bụi trần này... nghe qua liền biết từ miệng hắn thốt ra... coi như hai huynh đệ ta gặp may, nhặt lại được một mạng. Nghe đồn hắn ra tay hào phóng, tâm từ tính nhu, cực kỳ dễ chung sống, nhân cơ hội này... biết đâu chúng ta còn có thể nương nhờ dưới trướng hắn, kiếm chút lợi lộc."

Đồng bọn lập tức sáng mắt, có chút quái dị:

"Hành vi của hắn thật cổ quái... không ăn huyết thực, hành thiện tích đức... đây há phải là lời mà một tu sĩ Đông Hải nên nói? Hắn nói người tốt ắt có báo đáp, kỳ thực là trong tay hắn có bổng lộc để chia, những kẻ được hắn giúp đỡ đều đến nịnh hót, tâng bốc hắn lên tận mây xanh..."

"Suỵt, im miệng!"

Lời này khiến đồng bạn sợ hãi, vội vàng kéo lại, sắc mặt tái nhợt, nhỏ giọng nói:

"Bị thương nặng quá rồi... hòn đảo này ta cũng chưa từng đến, nhìn có vẻ có người ở, tìm chủ nhà xin chút huyết thực đến, tạm bồi bổ đã."

Hai gã ma tu kia lén lút bàn luận, Ngọc công tử nọ với thiện danh vang xa đã ngân nga ca hát, cưỡi gió bay lên, tiêu diêu tự tại xuyên hành trên bầu trời.

Lý Giáng Niên vốn nhát gan, thuở ban sơ còn e sợ ra ngoài gặp phải họa sát thân, nhưng khi thực sự cất bước thiên nhai, mới phát hiện chẳng kẻ nào nhận ra hắn. Không có đôi kim mâu kia, cũng chẳng có thân minh dương pháp lực cùng khí độ xuất trần nọ... dẫu hắn tự xưng là con trai Ngụy Vương, cũng chẳng ai tin.

Những năm nay đến Đông Hải, hắn như trút bỏ gánh nặng... tự tay tạo nên một chiếc mặt nạ, tiêu dao tự tại, người trên đảo ai nấy đều kính trọng hắn. Mấy năm trước Lý Khuyết Uyển còn ép hắn tu luyện thêm thuật pháp này nọ, sau này đại tỷ bế quan tu luyện bí pháp, cuối cùng chẳng ai quản hắn nữa!

Hắn lúc này mới cảm nhận được diệu cảnh của tiên duệ tu sĩ, nhất hô bá ứng, không kẻ nào dám trái mệnh. Dù hắn gan nhỏ đến đâu, vẫn còn canh cánh quy củ trên hồ, không dám ở trên đảo làm ra vẻ tiền hô hậu ủng, nhưng hắn khôn khéo lắm, lấy danh nghĩa ra ngoài lịch lãm, tứ xứ giúp đỡ tán tu, mượn cớ thu gom nịnh hót, nghe vài câu tâng bốc cho sướng tai.

Đôi khi tâm tình không tốt, tay chân ngứa ngáy, hắn liền chuyên tìm đến những đảo nhỏ yếu ớt, cậy vào thực lực cường hãn, giả ý muốn đại khai sát giới, tiêu diệt ma tu, chờ đám tu sĩ kia phục thực huyết khí khổ sở dập đầu, tự phế tu vi. Nghe xong lời cầu xin tha thứ nịnh nọt, hắn nghênh ngang bỏ đi... Dù cho có chút phong thanh truyền ra, cử động của hắn cũng quang minh chính đại vô cùng, thậm chí còn được cái danh hiệu Ngọc công tử.