May thay Thôi Quyết Ngâm vội vàng hành lễ, đáp:

"Gần đây trên biển không yên, ta vừa xuất quan, nên cùng đi giám sát..."

Lý Chu Nguy nghe vậy mới đặt chén trà xuống, ngẩng đầu nhìn Thôi Trường Nghiêm. Lão già này vội vàng lảng tránh ánh mắt, cúi đầu không nói, mồ hôi túa ra đầy trán.

Lý Chu Nguy không nói gì, đôi mắt vàng kim nhìn chằm chằm lão. Lão nhân chỉ cảm thấy như bị mặt trời thiêu đốt, trong lòng bối rối, từng giọt mồ hôi chảy theo nếp nhăn, đôi môi già nua mím chặt run rẩy, như sắp mở lời.

"Điện hạ!"

Thôi Quyết Ngâm lại tiến lên một bước, bạch y nam tử đột nhiên quỳ xuống, hai tay giơ cao quá đầu, dâng lên chén trà trong veo, khẩn cầu:

"Xin điện hạ dùng trà!"

Thanh niên mắt vàng kim khựng lại, cuối cùng cũng dời ánh mắt đi, nhìn hắn thật sâu, thuận tay nhận lấy chén trà, nhấp nhẹ một ngụm, đáp:

"Lần này ta đến... một là để gặp ngươi."

"Hai là... để gặp hậu duệ của Ngụy Quốc."

Trong điện nhất thời tĩnh lặng, chỉ còn vọng lại thanh âm bình thản của hắn:

"Hãy nói về chuyện xưa của cố quốc đi."

Hắn nâng chén trà, nghe lão nhân thở dài một tiếng:

"Bẩm điện hạ... Thôi thị chúng ta... có bảy chi chủ mạch, Thôi thị Sùng Châu chúng ta thuộc mạch thứ ba, tổ tiên và Thôi thị Đông Ly vốn là một nhà, chỉ là Thôi thị Đông Ly cao quý hơn, từng xuất hiện Chân Quân... Khi Ngụy Quốc còn, mạch chúng ta chủ yếu tu hành, thường đảm nhiệm công việc trong 【Chiêu Nguyên Tiên Phủ】..."

"Sau đó Ngụy Cung Đế muốn tìm Bồng Lai, phái tổ tiên chúng ta điều khiển bảo thuyền ra khơi... nhưng nhiều năm không thấy, chúng ta đành dừng chân ở Sùng Châu, khắp nơi tìm kiếm tung tích... nhưng trong biển lại xảy ra đại loạn, khiến cho Thái Hư vỡ nát, linh cơ hỗn loạn... chúng ta mất liên lạc, lại không người chỉ huy, nên đành ở lại trên đảo."

Lý Chu Nguy nhướng mày, hỏi:

"Thái Hư vỡ nát... vỡ nát như thế nào?"

Thôi Trường Nghiêm lộ ra vẻ kinh hãi, đáp:

"Chuyện này trong sách chỉ ghi lại bốn chữ, lúc đó người ta đồn rằng... linh cơ tụ lại mà không tan, hỗn loạn đan xen, như hàng ngàn dải sáng, rải rác khắp trời đất, trong biển thì thành từng dải, hoặc ngưng tụ thành sương, hoặc hoàn toàn không có linh cơ..."

Lý Chu Nguy vừa nghe liền hiểu, Thái Hư căn bản là linh cơ, nếu một nơi hoàn toàn không có linh cơ, thì nơi đó cũng không có Thái Hư, trong Thái Hư cũng không tìm được điểm để hạ xuống, nếu ngoài thực tế quả nhiên linh cơ tụ lại thành từng dải, Thái Hư chẳng biết bị chia cắt thành bao nhiêu mảnh...

Hắn trầm ngâm suy nghĩ, hỏi:

"【Chiêu Nguyên Tiên Phủ】là đạo thống của nhà nào trong Tam Huyền? Có bao nhiêu Chân Quân, khi Ngụy diệt vong thì ứng phó thế nào?"

Thôi Trường Nghiêm cắn răng, đáp:

"Theo cách phân chia trong biển, thì thuộc về Đâu Huyền nhất mạch trong Tam Huyền, chỉ là cách phân chia như vậy không chính xác lắm..."

Giọng điệu lão lộ ra vài phần kiêu ngạo:

"Minh Dương xưng đế, hiệu Quan Nguyên, tế Thái Thất, mở Càn Cung, gióng Tỳ Đạc, trừng phạt khắp thiên hạ, phế bỏ ba ngàn hai trăm tông—— Đạo Chân Tiên Tu, cởi mũ cắt cánh; Tần Linh Ma Tử, luyện sát treo đầu; Trùng Sơn Tà Tự, trói về Ngụy; Tiểu Vu Phương Quốc, tiêu diệt bắt giữ;... kẻ có tội thì tru di, người lương thiện thì cho theo, thu nạp người trong sạch, hợp vào Chiêu Nguyên, mưu cầu cho thiên hạ..."

"Chiêu Nguyên nhất phủ, tọa lạc tại Ngụy Hoàng Thiên, không phải đạo thống của bất kỳ gia tộc nào, mà là pháp phủ của cả triều Ngụy!"

Lý Chu Nguy hơi hất cằm, ánh mắt nhìn lão có chút thay đổi:

"Hóa ra là tự thành một phái riêng."

Thôi Trường Nghiêm đọc xong chữ cuối cùng, như từ quá khứ huy hoàng rơi trở lại thực tại ảm đạm, ánh mắt sáng ngời cũng biến mất, lão trầm giọng nói:

"Còn về Chân Quân... chỉ nghe nói có một vị... không rõ pháp hiệu, lại không nhập cung đình."

"Không nhập cung đình."

Lời này khá thú vị, khiến Lý Chu Nguy lập tức chú ý.

Ngụy Quốc dùng pháp chế tiên quốc, trong nước các quan chức lớn nhỏ đều được gia trì, dù là phàm nhân không có tu vi, khi được phong quan cũng có được một phần tu hành, quan vị cao còn có thần thông... Không nhập cung đình, rất có thể vị Chân Quân này là tự mình tu thành!

Hắn nhẹ nhàng đặt chén trà xuống, đột nhiên cảm ứng được điều gì, ngẩng đầu lên, nở một nụ cười đầy thú vị.

Gần như ngay lập tức, cả hòn đảo rung chuyển dữ dội, ánh sáng rực rỡ hiện lên trên bầu trời, mây đen cuồn cuộn lập tức tan đi, lộ ra những đám mây ngũ sắc rực rỡ và vô số thiên quang!

Thiên quang này không bá đạo chói lòa, mà nhẹ nhàng như tơ, giống như thác nước, từ tầng tầng lớp lớp mây trên cao đổ xuống, lững lờ rơi trên mái nhà, rồi theo rèm cửa buông xuống, tựa như vô số bạch vũ, chảy giữa cung điện.

Trên đảo một mảnh xôn xao, Thôi Quyết Ngâm dù sao tuổi còn nhỏ, không biết dị tượng này có ý nghĩa gì, có chút bối rối ngẩng đầu, mặt Thôi Trường Nghiêm thì tái nhợt đi.

Lão nhân này không biết đã chứng kiến bao nhiêu lần cảnh tượng Minh Dương biến động, phụ thân lão, huynh đệ lão, lần lượt ngã xuống, giờ đây dị tượng lại xuất hiện, khiến mặt lão không còn chút máu, lão ngây ngốc, sợ hãi ngồi tại chỗ, ánh mắt tràn đầy hy vọng nhìn về phía Lý Chu Nguy.

Chỉ thấy thanh niên kim mâu lắc đầu đầy thú vị, bình tĩnh nói:

"Chúc mừng!"

Trong mắt Thôi Quyết Ngâm hiện lên vẻ chấn động, trên mặt Thôi Trường Nghiêm bùng lên một niềm vui sướng tột độ, lão đứng bật dậy, như đang trong mơ, nhìn Thôi Quyết Ngâm rồi lại nhìn Lý Chu Nguy, niềm vui sướng này chuyển hóa thành sự chấn động vô hạn, khiến đôi môi lão run rẩy, khó mà thốt nên lời.

Lão quỳ sụp xuống, đầu đập mạnh xuống đất, như kiệt sức, khóc nói:

“Không ngờ điện hạ lại là nhân vật như vậy!”