Lý Giáng Niên nheo mắt lại, chân nguyên vận chuyển, đạo Tịnh Hỏa kia lập tức bị nhìn thấu thân hình, khiến Lý Giáng Niên hơi kinh ngạc...

"Tu sĩ..."

Tu sĩ này lớn lên dữ tợn, mặt đầy thịt băm, khoác trên mình một thân đạo bào màu mực đen, sắc mặt hung ác, trong tay cầm một pháp khí hình tròn, phóng ra ánh sáng Tịnh Hỏa nồng đậm.

Mà phía trước Tịnh Hỏa, chính là một đạo ngân sắc độn quang đang không ngừng lưu chuyển. Trong độn quang kia lại là một thiếu nữ, dung mạo tú lệ, môi đỏ, hai má hơi tròn, thật là xinh đẹp vô cùng. Pháp y trên người nàng không biết đã lạc nơi nào, chỉ còn lại một thân bạch y đơn bạc, hiển lộ ra thân hình lung linh.

Chỉ là nàng không biết bị thương tích gì, sắc mặt trắng bệch như giấy, khóe môi vương máu, lộ ra vài phần tư thái khiến người ta thương tiếc. Nàng thở dốc nặng nề:

"Chắc là phương vị này... Lộc Lai đảo..."

Quách Các My trong lòng muôn phần hoảng sợ.

Gia tộc nàng muốn tu sửa Tử Phủ đại trận, vật liệu còn thiếu, các vãn bối như nàng nhận lệnh của phụ mẫu, mang theo linh vật đến các phường thị thu mua. Vốn đây không phải là chuyện có thể gây ra lo lắng về tính mạng, nàng cũng đã đến đây không chỉ một lần... Ai ngờ... Cùng nam tử này phát sinh vài chỗ tranh chấp, đối phương lại muốn giết nàng!

Nàng đương nhiên biết đối phương là tu sĩ Xích Tiêu đảo, cũng biết bản gia Xích Tiêu đảo của mình xưa nay không dễ chọc, vẫn luôn nhẫn nhịn chịu đựng, không ngờ chỉ là đáp một câu, lại muốn gặp phải họa sát thân!

"Vọng Nguyệt Lý thị cùng nhà ta là minh hữu, Lộc Lai ta cũng đã nghỉ chân qua... Chỉ cần trốn đến chỗ đó... Nhất định có người cứu ta!"

Nàng khổ sở cầu sinh, nhưng Lý Giáng Niên khẽ dừng lại một chút, lập tức hiểu ra.

"Thì ra là hai tiểu tu đang truy đuổi chém giết..."

Tu vi của hai người này đều không cao. Lý Giáng Niên lạnh lùng nhìn hai hơi thở, lập tức nhận ra trang phục trên người tráng hán trung niên, thầm nghĩ:

"Bính Hỏa... là người của Xích Tiêu đảo. Lộc Lai ta từ trước đến nay vốn không hợp với bọn chúng... Hôm nay lại đụng phải ta."

Hắn lập tức đạp gió mà lên, năm ngón tay mở ra, liền thấy phong vân cuồn cuộn, sắc thái như ngọc thạch lập tức lan tràn trên thân thể, hóa thành Ngọc Thạch Bảo Y chói mắt. Thân hình còng queo của hắn đều được che giấu dưới tiên cơ này, lại có vẻ ngọc thụ lâm phong, tiêu sái hùng tráng.

"Ngọc Đình Tướng!"

Trong lòng vừa động, lập tức có một đạo Ngọc Mâu xuất hiện trong lòng bàn tay. Lý Giáng Niên giơ tay lên, dùng sức ném mạnh!

"Vù..."

Ngọc Mâu này lập tức như quang tiễn xé gió mà đi, trong nháy mắt đã đến. Tráng hán kia bất quá Luyện Khí, làm sao chịu nổi một kích này? Hoàn toàn không có cơ hội phản ứng, đột nhiên cúi đầu, ngực đã bị Ngọc Mâu xuyên thủng, chỉ còn lại một mảnh trống rỗng.

Hắn nửa câu cũng không kịp nói, vô lực phun ra một ngụm máu, ở giữa không trung nổ thành vô số ngọn lửa, ào ào rơi xuống. Quách Các My sớm đã không chống đỡ được, bị một màn này dọa cho vừa kinh vừa mừng, ai ngờ ngọc chân quang mênh mông quét ngang mà đến, khiến nàng ho ra máu, pháp phong dưới chân khó giữ, lung lay sắp đổ.

Trong khoảnh khắc, một cánh tay tựa như đúc bằng ngọc thạch đã đỡ lấy nàng. Quách Các My trong lòng vô cùng hoảng sợ, kinh hãi nói:

"Đa tạ tiền bối!"

Lại nghe thấy một giọng thiếu niên ôn nhu:

"Không cần đa lễ... Xích Tiêu đảo cùng Lộc Lai ta vốn có nhiều cừu oán, bất quá là chuyện giơ tay nhấc chân."

"Lộc Lai?!"

Quách Các My lúc này mới tường tận căn nguyên vì sao đối phương ra tay tương trợ, trong khoảnh khắc vừa kinh hãi lại vừa mừng rỡ, tâm can dâng lên một trận cảm xúc dị thường. Nghe giọng nói ôn nhu của thiếu niên, trên mặt nàng lập tức ửng hồng, đôi môi đỏ mọng khẽ mím lại, giọng nói cũng trở nên kiều diễm:

"Thì ra là vị công tử của Tiên Đảo!"

Lý Giáng Niên nghe nàng gọi một tiếng, đầu óc liền nóng ran, miệng khô lưỡi rát. Quách Các My quả thực xinh đẹp, mềm mại ngả vào cánh tay hắn, lộ ra cần cổ trắng nõn nà, khiến hắn nuốt nước bọt khan một tiếng.

Cái gọi là Ngọc Chân chấn động tự nhiên là do hắn cố ý gây ra, chính là muốn để đối phương ngã vào lòng mình, chẳng phải trong kịch bản đều diễn như vậy sao?!

Quách Các My lớn hơn Lý Giáng Niên vài tuổi, nhìn rõ mọi chuyện, khẽ cười, khiến hắn lập tức ngượng ngùng. Nhưng đầu óc hắn xoay chuyển cực nhanh, vội vàng dời ánh mắt, lúng túng nói: