Lý Giáng Niên lập tức giơ tay lên, nghiêm mặt nói:

"Để ta chữa thương cho cô nương."

Hắn hơi run rẩy đặt tay lên cổ nàng, Ngọc Chân pháp lực cuồn cuộn tràn vào, khiến sắc mặt nàng càng thêm hồng nhuận. Ai ngờ Ngọc Đình Tướng uy năng vô cùng, lại không có khả năng chữa thương, thậm chí còn có ý vị thương mà khó lành. Lý Giáng Niên vốn không giỏi việc này, lại sợ làm tổn thương nàng, nhất thời toàn thần chú ý, mồ hôi lạnh túa ra dưới lớp mặt nạ.

Quách Các My lại không nghĩ đến điều này, mặt nạ che kín mặt hắn, làm sao biết được tu sĩ Trúc Cơ này đối với thương thế của nàng cũng có chút khó khăn? Chất ngọc lạnh lẽo dán lâu trên cổ, khiến sắc mặt nàng càng thêm đỏ.

Pháp lực của hắn cuồn cuộn nơi tứ chi bách hài, rõ ràng có chút mẫn cảm. Ngọc Đình Tướng hiển hiện ra ngoài, thần diệu lại là dáng vẻ tiên tướng uy mãnh hùng tráng, tiêu sái tự tại, khiến Quách Các My nhất thời phương tâm xao động.

'Phụ thân tìm cho ta mấy đệ tử Nam Hải kia... nào có ai sánh được với công tử tiên tộc này? Lại còn cao lớn uy mãnh như vậy...'

Trong khoảnh khắc thần xui quỷ khiến, nàng lại giơ tay lên, ngón tay ngọc thon dài dán lên mặt nạ của hắn, chăm chú nhìn, khiến Lý Giáng Niên hơi ngẩn người, ngây ngốc nhìn nàng, trong lòng rung động, nhất thời quên cả bản thân.

Lý Giáng Niên không phải là chưa từng tiếp xúc với nữ tử, tuy rằng gia quy nghiêm khắc, đến Đông Hải lại không thiếu những nữ tử tự dâng mình tới. Nhưng hắn trời sinh tướng mạo xấu xí, là một người tâm tư cực kỳ mẫn cảm, trong mắt những nữ nhân này không khỏi có sự chán ghét, thường khiến hắn lặng lẽ ảm đạm, sinh lòng bài xích.

"Thật hoàn mỹ… Nào ngờ lại có nữ nhân dùng ánh mắt nhu tình như vậy nhìn ta, cứ nên như thế này mãi…"

Hắn vốn tưởng rằng có được sự ưu ái của thế nhân là chuyện tha thiết mong cầu nhất đời này, nhưng nhìn ánh mắt của đối phương, khát vọng này lại đạt được một loại thỏa mãn quái dị, cực hạn hơn, khiến hắn run rẩy, mê loạn không thể tự thoát ra.

Nhưng trên mặt hắn chợt lạnh.

Quách Các My xuân ý dạt dào tháo xuống mặt nạ của hắn.

Đôi đồng tử ngập tràn tình ý của nàng trong nháy mắt phóng đại đến cực hạn, sự dịu dàng còn sót lại vẫn chưa tan biến, nàng hít sâu một hơi, động tác yết hầu nhấp nhổm được một nửa, lập tức bị áp chế trở về, vẻ mặt chán ghét đến mức khiến người ta kinh sợ.

Nếu nói da thịt mê hoặc của phụ thân Lý Chu Nguy đến vô duyên vô cớ, do ảnh hưởng của Kim Tính, tựa như thượng thiên ban tặng, khiến người ta tự phát trầm mê, thì sự xấu xí của Lý Giáng Niên từ một ý nghĩa nào đó mà nói cũng đạt được hiệu quả tương tự. Dù cho Ngọc Chân thiện biến hóa, hắn nửa đời trước đều nỗ lực thay đổi dung mạo, cuối cùng vẫn là một loại xấu xí khiến người ta trời sinh chán ghét, không thể ngăn cản – huống chi hắn giờ phút này đã không kịp dùng biến hóa che giấu.

Nhưng sự xấu xí này lại khiến Lý Giáng Niên thân kinh bách chiến, đôi mắt vừa sưng vừa hẹp của hắn rất dễ dàng nhìn ra vẻ muốn nôn mửa của đối phương, da mặt nam nhân co giật một chút, đem nụ cười còn sót lại trên mặt hắn chen thành một đoàn loạn ma.

Hắn càng thêm xấu xí, nhưng trong đồng tử vẫn còn vài phần hy vọng.

Quách Các My liều mạng dời ánh mắt đi, trên mặt lộ ra một nụ cười lúng túng, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, hai tay đã cứng đờ chống trên ngực hắn, thân thể vốn mềm mại trở nên cứng ngắc, khô khốc nói:

"Công tử, thiếp đã khỏe rồi."

Hắn rõ ràng đã từng trải qua hàng trăm hàng ngàn lần, nhưng lần này tựa như là giọt nước tràn ly, khi tất cả những gì vốn hoàn mỹ tan thành tro bụi, từ đáy lòng hắn dâng lên không phải là ảm đạm thương tâm, mà là một cơn bão táp đáng sợ, phẫn nộ.

"Tiện nhân!! Tiện nhân, tiện nhân, tiện nhân!"

Đôi đồng tử vân ngọc của hắn trong khoảnh khắc hóa đỏ ngầu vì huyết mạch sôi trào, bàn tay vốn dịu dàng như tình lang đặt trên cổ ngọc ngà bỗng siết chặt, da thịt kiều nộn kia tựa đậu hũ non, từ kẽ tay hắn tràn ra, văng tứ tung.

Trên gương mặt Quách Các My còn vương lại vẻ kinh hoàng xấu hổ, nhưng đầu ả đã bay lên cao vút, bộ ngực kiều diễm và thân thể uyển chuyển nổ tung, trong tay tu sĩ giận dữ hóa thành thịt vụn, máu tươi vương vãi khắp trời!

Chỉ trong nháy mắt, ả đã bị tu sĩ Trúc Cơ bóp nát thành tro bụi.

Máu tươi bắn tung tóe vấy bẩn lên người Ngọc Chân, Ngọc Chân Tiên Tu toàn thân đẫm máu ôm chiếc đầu còn sót lại trong tay, gào thét điên cuồng:

"Ngươi dựa vào cái gì! Ngươi dựa vào cái gì! Ta đã cứu ngươi... Ta đã cứu ngươi! Ngươi đáng lẽ phải yêu ta mới phải! Đồ tiện nhân!"

Da thịt trên thủ cấp tan thành tro bụi trong tiếng gào thét, văng lên đầu lên mặt hắn, loang lổ đỏ trắng, chỉ còn lại hộp sọ nhỏ nhắn đáng yêu, những thớ gân trắng bệch co rút lại, phản chiếu trong đôi mắt hắn.

Lý Giáng Niên ngây người tại chỗ.

Hắn thất thần nhíu mày, dường như đang phân biệt thứ gì trong tay, trong khoảnh khắc, hắn như đang cầm một thanh sắt nung đỏ, vội vàng buông tay.

"..."

Lý Giáng Niên lùi lại vài bước trên không trung, lạnh thấu xương tủy, hắn hoảng loạn rơi xuống hải tiêu, như một con bồ nông lạc lõng, ngơ ngác đứng trong nước.

"Đồ tiện nhân..."

Trong cơn mê mang, hắn vội vàng cúi đầu, run rẩy rửa tay trong làn nước biển ngập nửa thân mình, rửa mãi, vết máu trong kẽ tay vẫn không sạch, hắn mới sực tỉnh thu lại tiên cơ, ngơ ngác đứng tại chỗ.

Hình ảnh phản chiếu trong nước biển là một thân bạch y, không vương chút máu tươi, theo thần diệu tan rã - xương cốt của ả đã bị pháp lực loại bỏ từ lâu.

Nhưng hắn cởi bộ y phục đó ra, ném xuống biển, nhìn y bào trôi dạt như hồn ma, rồi lại thay một bộ y phục giống hệt, nhìn chằm chằm vào hình ảnh phản chiếu trong nước biển một lúc, khuôn mặt đó khiến hắn muốn nôn mửa, vội vàng lấy mặt nạ từ trong tay áo ra, nhưng lại không cầm chắc, tay trái rơi xuống tay phải, rồi lại trượt xuống nước biển, Lý Giáng Niên cố gắng mấy lần, mới đeo lại lên mặt.

Ánh tà dương nơi xa đang nhanh chóng lặn xuống, cảnh sắc biển trời tuyệt đẹp, Lý Giáng Niên đem đôi tay lạnh lẽo giấu vào trong tay áo, ngơ ngác nhìn mặt nước, chợt cảm thấy bản thân đang chìm sâu vào một giấc mộng.

"Òm ọp..."

Dưới ánh hoàng hôn buổi chiều tà, mặt nước yên tĩnh nổi lên dị vật, đầu lâu bạch cốt của nữ nhân bị sóng biển đẩy trở lại, tựa như con cá nghịch ngợm lại lần nữa nổi lên mặt nước, chút thịt đỏ còn sót lại lay động hai lần, trong ánh tà dương càng thêm đỏ tươi.