Yêu vật cười nói:

"Há chẳng phải vừa hay sao? Kẻ tùy tùng này của ta chỉ dùng thần thông ảnh hưởng đến nữ tử kia, còn những hành vi của hắn đều phát ra từ nội tâm, phát ra từ một tia ác niệm của Minh Dương, theo ta thấy, như vậy đã đủ rồi."

"Có công dụng như vậy, những việc Minh Hoàng không rảnh để ý, hắn có thể giúp một tay."

'Minh Hoàng... là Lý Chu Nguy kia...'

Trong lòng Trì Bộ Tử cảm thấy quỷ dị, mang theo chút nghi hoặc nhàn nhạt, yêu vật này thần sắc bình thản, cẩn thận quan sát Trì Bộ Tử, nói:

"Trừng Hải Thanh Đường Thừa Bích Bạch Giao, Đỉnh Kiểu."

Trì Bộ Tử nhấp một ngụm rượu, đáp:

"Hóa ra là Bạch Long Thiêu Thái Tử... Tại hạ Trì Bộ Tử, tán tu."

Trì Bộ Tử đương nhiên đã nghe qua danh tiếng của hắn, Đỉnh Kiểu này chính là thiên tài của Bạch Long nhất tộc, hậu duệ của Long Quân, huyết thống thuần khiết cao quý, là một trong số ít những Li Dị quý chủng!

Long tính vốn dâm, lại vô tình đến cực điểm, cùng thiêu cùng chủng, thậm chí huynh muội kết đôi với nhau, sinh con gian nan, ngược lại con cái với các loại yêu vật khác lại đông đảo, phần lớn đều bị sai khiến như nô tỳ... Mà số ít con cái có huyết thống thuần khiết mới có tư cách trở thành long tử... Như Tự Thủy Yêu Vương kia, chân thân là một yêu lộ quý chủng, cũng là con của Bị Hải Long Vương, nhưng lại phải gọi con cái do Đỉnh Kiểu cùng long thuộc tương phối sinh ra là chủ nhân!

'Huống hồ hắn là hậu duệ của Đông Phương Du, cũng chính là hậu duệ trực hệ của Long Quân, nếu như long thuộc cầu chân thành công, hắn tất nhiên sẽ được nước lên thuyền, sau này rất có khả năng cũng là người có được kim vị!'

Vị chân nhân này chậm rãi thu hồi ánh mắt, ẩn ý làm một động tác nuốt xuống, đáp:

"Ta thấy chỉ là một kẻ ác nhân đáng thương mà thôi, Minh Dương quả vị ảnh hưởng đến Lý Chu Nguy, cũng ảnh hưởng đến con cái của hắn, vốn là chuyện không thể nghi ngờ, hà tất phải làm điều thừa thãi."

Long Vương lắc đầu, thần sắc khó hiểu:

"Chuyện này không đơn giản, theo đạo pháp mà nói, Minh Hoàng được quả vị ưu ái, tự nhiên sinh ra một tính cách Minh Dương, nhưng hắn tâm cơ thâm trầm, ngoài mặt một đằng trong bụng một nẻo, lại không bị thần thông ràng buộc, ai biết được hắn rốt cuộc là người như thế nào? Trưởng bối trong tộc ta luôn cảm thấy nhân tính của hắn nhiều hơn kim tính, khó mà thành đạo..."

"Bọn họ thăm dò hắn, nhưng lại thất bại, nhưng cũng không cần thiết phải trực tiếp thăm dò hắn."

Long Vương này cười nói:

"Những điều phụ thân ta giấu kín, nhất định sẽ được nói ra từ miệng đứa con trai ngây thơ, trẻ tuổi của hắn, con cái trong thiên hạ đều mang trên mình bí mật của phụ thân, và sẽ vô tình nói ra, từ đó khiến phụ thân tự cảm thấy bản thân xấu xí—— đây chính là dương cực chi tội mà tu sĩ các ngươi hay nói."

"Thăm dò Lý Giáng này là được, nếu hắn thật sự có loại Minh Dương chi ác kia, phụ thân hắn há lại không có?"

Trì Bộ Tử trầm mặc, trong lòng lại dấy lên nghi hoặc:

'Long thuộc thăm dò Lý Chu Nguy, phán đoán khả năng của Minh Dương, chiêu này quả nhiên cao minh, nhưng lại có liên quan gì đến ta? Ta một không đăng Minh Dương chi vị, hai lại không có quan hệ gì với Lý gia, tại sao lại nói với ta? Giống như ta là người của Lý gia vậy...'

Đỉnh Kiểu lại lắc đầu nói:

"Nhưng phụ thân ta vẫn không thích, luôn cảm thấy... sau khi đăng vị... đó là chân quân, há lại dung túng cho mưu kế? Quá khó khống chế... Ta lại khác."

Đôi mắt màu lam nhạt kia khẽ dao động, Đỉnh Kiểu cười nói:

"Ta tin chắc sấm thư có thể thành, cũng cảm thấy long thuộc chúng ta cần phải liên thủ với những chân quân này..."

Nghe đến đây, Trì Bộ Tử rốt cuộc có vài phần âm u, nói:

"Ồ?"

Đỉnh Kiểu thản nhiên nói:

"Bất quá... phụ thân cũng được, ta cũng vậy, đối với chuyện của đại chân nhân, đều cực kỳ tán thành."

Trì Bộ Tử nghe mà trong lòng lạnh lẽo, nở một nụ cười:

'Tán thành? Có thể không tán thành sao? Đừng nói là các ngươi những long thuộc này, cho dù Lục Thủy cũng tán thành vô cùng... Có thể dẫn ra kim tính của Vũ Xà kia, ai lại không tán đồng? Chỉ là không ai quan tâm đến ta mà thôi... Ta tự nhiên là lặng lẽ chết đi, chẳng lẽ muốn ta cũng tán đồng sao!'

Long Vương này lẳng lặng nhìn hắn, dường như nhìn thấu cảm xúc trong mắt hắn, khẽ thở dài, đáp:

"Có một số chuyện, Lý Chu Nguy không rảnh, cũng chưa chắc có thể liên hệ được với người đứng sau hắn, ta không tiện nói với hắn... Nhưng nói với ngươi Trì Bộ Tử, chẳng phải cũng như nhau sao."

Hắn xoay đầu, đôi mắt rồng màu lam nhạt kia lẳng lặng nhìn Trì Bộ Tử:

"Đại chân nhân, ta nói có đúng không."

Trì Bộ Tử đột nhiên nheo mắt, trong lòng nổi lên nghi hoặc sâu sắc, nhưng thiên tính giỏi ngụy trang khiến hắn sắc mặt âm trầm, không nói một lời, nhấp một ngụm rượu, thấp giọng nói: