"Những thứ này, Đỗ đại nhân có thể không biết, long thuộc chúng ta lại rất rõ ràng, không có đại nhân vật long thuộc chúng ta thay ngươi xử lý chi tiết, ngươi cho rằng Đỗ đại nhân là chân quân dễ dàng đạt được sao? Ngươi cho rằng ngươi có mệnh sống đến bây giờ sao?"

Ánh mắt của Đỉnh Kiểu lạnh lẽo, lộ ra vài phần chấn nhiếp, ý tứ trong lời nói đã cực kỳ rõ ràng:

'Ngươi phí hết tâm tư bái phỏng Bồng Lai, nâng niu 【Huyền Đam Thái Âm Bạch Nguyệt Quế Chi】vô duyên vô cớ xuất hiện kia, ngụy tạo động phủ kia, lừa gạt Thuần Nhất đạo đến xoay quanh—— chúng ta đều nhìn thấy hết, là chúng ta thay ngươi thu dọn tàn cuộc!'

"Thà giết lầm còn hơn bỏ sót, Đỗ đại nhân của chúng ta chưa từng do dự!"

Trì Bộ Tử cúi đầu, khẽ nheo mắt, trong lòng rõ ràng long trời lở đất, lại trống rỗng, dường như rơi vào vực sâu vô biên, thầm nghĩ:

'Ta? Ta đã làm chuyện gì?'

Thái độ của Đỉnh Kiểu này thật sự không giống lừa gạt hắn, đường đường hậu duệ Long Quân, cũng không cần thiết phải dùng những lời nói vô căn cứ như vậy để lừa gạt hắn, hoặc là Long Vương trước mắt hiểu lầm điều gì... hoặc là... long thuộc thật sự đã giúp mình che đậy chuyện sai lầm nào đó, không để Lục Thủy biết!

'Tại sao ta hoàn toàn không biết!'

Nhưng mặc kệ đối phương nói gì khiến mình khó hiểu, mình có vắt óc suy nghĩ như thế nào, sắc mặt Trì Bộ Tử vẫn luôn giữ bình tĩnh, Đỉnh Kiểu lại cười nói:

"Thiên hạ... còn có nhà nào có thể lấy ra 【Huyền Đam Thái Âm Bạch Nguyệt Quế Chi】!"

"Công pháp, là Huyền Am đại nhân cho ngươi, cũng là ở trên Vọng Nguyệt Hồ, dưới 【Thanh Nghệ Nguyên Tâm Nghi】, ngươi được hắn chỉ điểm, lúc này mới đột nhiên tỉnh ngộ, được lợi ích không thể biết, ra ngoài tứ hải!"

'Huyền Am... đây là vị đại nhân nào...'

Trì Bộ Tử đối với cái tên này mơ hồ, không biết nên trả lời hắn như thế nào, dứt khoát cúi mày rũ mắt, không nói một lời, lộ ra vài phần phức tạp.

Đỉnh Kiểu đợi một hồi, thấy hắn không trả lời, ngữ khí bình thản:

"Yên tâm đi, hiện giờ Vệ Huyền đem 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】 giao vào tay ngươi, liền đại biểu cho sự khẳng định của Trị Huyền Tạ, thậm chí là Lạc Hà sơn, lại có chúng ta bảo đảm, cho dù Lục Thủy phát hiện ra điều gì, cũng sẽ không giết ngươi."

Hắn lộ ra vài phần ý cười hứng thú, đáp:

"Nhưng ngươi thân ở Lục Trì, Lục Thủy đầy bụng nghi kỵ, đại nhân làm sao từ trong tay Lục Thủy bảo toàn mưu đồ cấu kết với ngươi, làm sao để hồ tộc liên hệ với ngươi... chính là chuyện hắn phải tự giải quyết."

Trì Bộ Tử hạng người nào, hai câu này nghe xong, trong lòng bỗng nhiên có mạch lạc:

'Thứ nhất... vị Huyền Am đại nhân này tất nhiên là chân quân sau lưng hồ tộc...'

'Mà Vọng Nguyệt Hồ... nhất định thuộc về địa bàn của vị chân quân này, chính vì vậy, hiểu lầm cũng được, quả thật như vậy cũng được, Đỉnh Kiểu mới coi ta là người của vị chân quân này...'

'Cái gọi là Lý gia, sau lưng cũng có bóng dáng của vị chân quân này—— ít nhất vị chân quân này hy vọng cái gì Lý Chu Nguy thành đạo! Mà ta là đại chân nhân đại diện cho lợi ích của hắn, mới bị long thuộc coi là ống truyền thanh!'

'Nói cách khác, trong mắt long, ta và Lý Chu Nguy quan hệ cực kỳ gần gũi, Lý Giáng có lẽ liên quan đến một số giao dịch, một số chứng minh giữa hai vị chân quân, ta tương tự như đại diện của một vị nào đó, mới được mời ta đến xem một màn kịch hay như vậy!'

Nghi hoặc trước đó bỗng nhiên tan biến, Trì Bộ Tử rốt cuộc hiểu rõ nguyên nhân Đỉnh Kiểu đặc biệt đến gặp hắn một lần, nhưng dò xét được chân tướng ẩn giấu này, Trì Bộ Tử trong lòng kinh hãi, sau đó ý thức được một cục diện khác—— bất luận như thế nào, hắn hiện tại đều phải là người của cái gọi là Huyền Am chân quân này!

Hắn nhướng mày, nhẹ giọng nói:

"Chuyện này... không cần Long Vương lo lắng."

Đỉnh Kiểu chỉ cười, dã tâm của Trì Bộ Tử lại bành trướng, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ tâm phủ.

Nguyên nhân căn bản Trì Bộ Tử hắn không tin tưởng long thuộc là ở đâu? Ở chỗ đối phương không có nhu cầu không thể thiếu hắn, sau lưng hắn cũng không có bối cảnh đủ để đàm phán với đối phương! Nếu như mình thật sự có thể mượn bối cảnh của chân quân, giả đò thành thật là không thể, thuận thế đầu thành lại không khó... mình vẫn còn cơ hội!

'Việc cấp bách, là thăm dò tình huống của vị Huyền Am chân quân này!'

Tâm niệm của hắn vận chuyển như điện, thu tay, thần sắc khó hiểu, đáp:

"Nếu như vậy, quý tộc đại nhân cũng sớm biết ta muốn tu phủ thủy."

Đối ứng của hắn cực kỳ thích hợp, Đỉnh Kiểu cười một tiếng, đáp:

"Sao có thể không biết? Phủ thủy là vật của 『Thanh Huyền』, đương kim chi thế, có mấy người có bản lĩnh đi chạm vào nó!"