"Thì ra là thế, hôm nay Tằng Tảm tiền bối xuất hành không phải không có nguyên do, là Thái Tử cho phép ta dùng sừng này."

Đỉnh Kiểu bật cười, đáp:

"Tằng Tảm cùng Hắc Long Thiếu thân cận, thứ này, coi như là Quảng Phẫu cho phép ngươi."

Nhắc tới Quảng Phẫu, Đỉnh Kiểu cũng không có quá nhiều bất mãn, khác với phụ thân Bị Hải Long Vương của hắn, vị Bạch Long Thái Tử này càng có dã tâm, càng có xung kính, tuy rằng không thích Hắc Long nhất thiêu, lại đối với Quảng Phẫu có vài phần hảo cảm, càng hy vọng có thêm vài vị chân quân dựa vào long thuộc, chỉ là phụ mệnh khó cãi... nếu không hôm nay hắn cũng sẽ không tự mình xung phong, đến thăm dò Lý Giáng!

Ánh mắt của Trì Bộ Tử hơi thay đổi, lẳng lặng nhìn hắn, Đỉnh Kiểu lại nhẹ giọng nói:

"Huyền Am đại nhân chịu lấy ra 【Huyền Đam Thái Âm Bạch Nguyệt Quế Chi】, giao vào tay Thuần Nhất đạo, long thuộc chúng ta nhìn thấy, rất vui mừng, đại nhân nghe được việc này, cũng cực kỳ tán thưởng... nói là Huyền Am đại nhân rốt cuộc nhìn rõ cục diện, làm ra hy sinh, không đi ôm khư khư cái gọi là hạo hạo chi bạch nữa..."

Trì Bộ Tử nhíu mày, thừa cơ thấp giọng nói:

"Chuyện này... ta không rõ ràng, còn xin chỉ điểm."

Đỉnh Kiểu nhíu mày, ngữ trọng tâm trường nói:

"Năm đó 【Giải Thuân】chứng đạo thân vẫn, đã chứng minh Thái Âm chi vị có khả năng có vấn đề, nhưng vẫn có người người e ngại, không biết vị chân quân nào đặc biệt viết một quyển 【Thái Âm Cầu Huyền Bí Pháp】, lén lút nhét vào truyền thừa của Thuần Nhất đạo... giả viết di chỉ của 【Giải Thuân】, âm thầm lừa gạt bọn họ."

"【Thái Âm Cầu Huyền Bí Pháp】này là đột phá chi pháp không sai, kỳ thật đạo đạo bí thuật cũng đồng dạng chỉ thẳng Thái Âm căn bản, chính là lấy tính mạng của người cầu đạo kết hợp linh vật của 【Thái Âm Dư Vị】, để cầu hưởng ứng chủ vị, từ trong Thái Âm mông lung thăm dò hư thực của quả vị chủ nhân..."

"Quả vị hư thực vốn không thể nhìn rõ, nhưng Thái Âm chủ nhân năm đó lưu lại một chút hậu thủ, khóa lại một đạo dư vị, khiến nó sáng tỏ, hậu nhân có thể đăng vị... chính là một chút hậu thủ, khiến Cầu Huyền Bí Pháp chui vào chỗ trống."

Long Vương này nhẹ nhàng phất tay áo, thấp giọng nói:

"【Thái Âm Cầu Huyền Bí Pháp】linh vật chứng đạo, có thể thúc đẩy chư vị chân quân suy đoán về Thái Âm, chờ 【Huyền Đam Thái Âm Bạch Nguyệt Quế Chi】linh vật chứng đạo cảm ứng Thái Hư, hỏi ra hư thực, có lẽ Thái Âm chi vị liền có manh mối."

Sắc trời dần dần tối xuống, Trì Bộ Tử ngồi trên vị trí, u u nói:

"Vậy chư vị đại nhân còn chờ gì? Long thuộc... lại cần gì?"

Đỉnh Kiểu lẳng lặng trả lời:

"Chờ thiên hạ an định, 『Chân Khí』chứng được, chân long ứng thế, Minh Dương bại vong, thượng vu quy vị, chuyện trong tay chư gia đều giải quyết xong, nhất chúng đại nhân quy vị, 【Động Hoa Thiên】liền có thể rơi xuống, câu đố âm dương quấy nhiễu đến nay nhất định cần một kết quả, còn ngươi..."

"Chân nhân có thể chờ đến lúc đó sao."

Đỉnh Kiểu thấp giọng nói:

"Còn chúng ta... không biết đại nhân an bài ngươi như thế nào, nhưng gia đại nhân hy vọng... đại chân nhân phục sừng này, thần thông viên mãn, làm một đạo át chủ bài của long thuộc chúng ta, vào thời khắc mấu chốt can thiệp Giang Bắc!"

Yêu vật nhìn hắn thật sâu, thản nhiên nói:

"Đây là giúp ngươi, cũng là giúp hắn, càng là giúp chúng ta."

Trì Bộ Tử hồi lâu không nói, người trước mắt đã như gió phiêu tán, cự thú khổng lồ lặng yên không một tiếng động chìm vào đáy biển, ngay cả tòa cung điện khổng lồ lấp lánh dưới ánh đêm cũng biến mất trong biển, không để lại nửa điểm dấu vết.

'Huyền Am... ta phải điều tra kỹ càng...'

Trăng sáng trên trời cao cao treo, chiếu xuống từng phiến quang huy, Trì Bộ Tử nhìn mặt biển trống không, cảm xúc trong lòng dần dần nhạt đi, hắn nhìn chằm chằm thủy triều lên xuống:

'Nhưng Lục Thủy... thật sự không để ý đến ta sao?'

'Nhân vật như hắn, tại sao lại dung túng ta như vậy... lại không thèm để ý ta đầu nhập vào trận doanh của long thuộc, cũng không ngại tương lai có khả năng có thêm một tôn địch nhân cấp bậc chân quân...'

'Điều này có thể sao?'

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía vầng trăng sáng:

'Hay là nói... Đỉnh Kiểu cùng long thuộc cũng đang lừa gạt ta, bọn họ và Lục Thủy giống nhau, có mười phần nắm chắc... ta nhất định sẽ không thành công.'