Nghe tiếng gọi, nam tử áo đỏ tía quay đầu lại, lộ ra khuôn mặt đoan chính, đúng là Lý Giáng Tông, người đang chủ trì sự vụ, đã thành tựu Trúc Cơ xuất quan.

Nam tử áo đen bên cạnh chính là Tư Mã Huân Hội, phu quân của Lý Khuyết Nghi. Lý Khuyết Nghi và Lý Giáng Tông đều xuất thân từ Bá mạch, cùng một cha sinh ra, quan hệ cực kỳ thân cận, đương nhiên cũng thân thiết với Tư Mã Huân Hội vài phần.

Lý Giáng Tông thở dài, đáp:

"Vậy làm phiền tỷ trượng."

Tư Mã Huân Hội là người giỏi mượn thế, bất luận trong lòng nghĩ gì, hắn luôn có thể khiến quan hệ giữa các gia tộc trở nên hòa hợp, lập tức cười nói:

"Năm đó ta đã từng đến hồ một lần, nhớ mãi cảnh hồ, cảnh sông là tuyệt cảnh của Giang Nam, ta còn từng ra sông câu cá. Nay đóng quân ở đây, thật là được thỏa mãn nhãn phúc."

Tư Mã Huân Hội đại diện cho Tống đình, đồng thời đại diện cho Tư Mã gia, đóng quân ở bờ sông để đề phòng phương Bắc nam hạ. Tuy rằng binh mã không nhiều, nhưng đối với Lý gia cũng coi như là một sự chia sẻ gánh nặng, Lý Giáng Tông tỏ ra rất khách khí, đáp:

"Đang vào mùa mưa, mặt sông càng rộng. Ta hôm qua ra sông xem, mấy năm nay luôn có xung đột, thương vong không ít, khiến cá trong sông béo tốt, chỉ là bụng đầy móng tay, sớm đã không ăn được."

Tư Mã Huân Hội trầm mặc thở dài, Lý Giáng Tông chỉ tay nói:

"Hôm qua Đinh Khách Khanh phục kích thành công, lại bắt được một nhóm người trở về, cuối cùng bắt được một vị Triệu Tướng, đang giam trong đình, có thể đi xem."

Hai người theo bậc thang đi xuống, Tư Mã Huân Hội nghiêm mặt nói:

"Ta chính là vì việc này mà đến! Chân nhân nhà ta quan sát đã lâu, ở Thái Hư chặn được Ma Ha đang đến, cuối cùng bắt được hắn, còn phải đa tạ quý tộc phối hợp!"

Lý Giáng Tông xua tay lắc đầu.

Trận đại chiến lập quốc của Đại Tống đã qua ba năm có dư, đại trận ở bờ bắc được xây dựng lại, tường thành cao vút được dựng lên, kết nối với trận pháp, binh mã đóng quân, phòng bị nghiêm ngặt.

Có lẽ trận đại chiến ba năm trước cũng đã khiến phương Bắc đau đớn, ba năm nay ma sát giữa hai miền Nam Bắc không nhỏ, thỉnh thoảng có Liên Mẫn, Ma Ha qua sông thăm dò, cuối cùng cũng không có trận đấu pháp nào ra hồn, hiển nhiên đã yên ổn hơn nhiều.

Người Lý gia được lợi không ít, Lý Minh Cung, Lý Chu Đạt… thương thế khỏi hẳn, công pháp đạo hạnh đều tinh tiến, Lý Giáng Tông cũng vượt qua được kiếp nạn này. Nhưng nỗi lo trong lòng hắn vẫn không ít:

'Ngụy Vương bị thương… Nghe Thanh Hốt chân nhân nói, vết thương này không nhẹ, mấy năm nay nhất định là không rảnh tay được. Chiêu Cảnh chân nhân vẫn luôn bế quan, không thấy tung tích, việc trên hồ đều phải làm phiền Thanh Hốt chân nhân, lâu ngày, thực sự không phải là cách…'

Lý Giáng Tông dẫn người đến lầu đài cao nhất, trời còn sớm, nhưng mười sáu cột đèn ở quảng trường đã được thắp sáng trưng, cửa đại điện đóng chặt, hai thị vệ quỳ trước điện, cúi đầu không nói.

Rõ ràng là đã có người ở trong, Lý Giáng Tông tính toán thời gian, trong lòng liền hiểu rõ, quay đầu cười nói:

"Xem ra là phụ thân đến bờ sông, đang ở trong điện… Vừa hay dẫn ngươi đi gặp."

"Thì ra là Nhạc phụ đại nhân!"

Lý Chu Phưởng thiên phú không tốt, tu vi không cao, cũng không có danh tiếng gì, nhưng dù sao cũng là nhạc phụ của Tư Mã Huân Hội hắn. Vị Tử Phủ Tiên Duệ này chỉnh lại y quan, theo sát sau lưng cữu huynh. Lý Giáng Tông vừa bước lên một bước, lại nghe thấy tiếng cửa đại điện kẽo kẹt tự động mở ra.

Phụ thân Lý Chu Phưởng quả nhiên ở đó, chỉ là đứng ở cuối đại điện. Một nữ tử mặc áo đỏ, trang sức vàng kim, chân hỏa chi khí cuồn cuộn, cùng một tráng hán mặc giáp y huy hoàng, yến hạm hổ tu, đứng hai bên chủ vị, đều nghiêng người không nói.

Chính giữa đại điện quỳ một nam tử, dung mạo sắc bén, cực kỳ tái nhợt, một thân giáp y quý khí, quỳ trong điện, nhắm mắt không nói, có vẻ quật cường.

Nhưng nam tử này rõ ràng là Trúc Cơ, lại mặt trắng không râu, mũ trụ đã bị lấy xuống, đỉnh đầu nhẵn thín, không có chút râu tóc nào – mười phần thì có đến tám chín phần là người của Thích tu.

Lý Giáng Tông bước vào, Đinh Uy Chanh lập tức chắp tay, thấp giọng nói:

"Thanh Hốt chân nhân phân phó, không được làm hắn bị thương… hắn cũng không chịu mở miệng."

Mọi người nhìn nhau, cuối cùng đều nhìn về phía Tư Mã Huân Hội, ai ngờ tu sĩ Tư Mã gia này cũng mờ mịt, cười khổ nói:

"E rằng phải chờ chân nhân ra lệnh!"

Nhưng đúng lúc này, trong cả đại điện, bạch quang mông lung, như sương sớm mai, nhẹ nhàng phiêu đãng. Tráng hán yến hạm hổ tu kia đã như núi vàng đổ, cột ngọc ngã, quỳ xuống:

"Thuộc hạ bái kiến chân nhân!"