Có lẽ là thần thông càng thêm cao minh, Lý Hi Minh bây giờ có chút khác biệt so với trong ký ức, ngũ quan của hắn đã có những thay đổi nhỏ. Lý Giáng Tông không dám nhìn kỹ, chỉ cảm thấy đôi mày hơi dài, sống mũi càng thêm cao thẳng, rõ ràng vẫn là dáng vẻ đó, lại có khí chất uy nghiêm cực kỳ rõ rệt.

Vui mừng và kinh hãi cùng ập đến trong đầu, ngây người một thoáng, Lý Giáng Tông thu lại nửa bàn chân đã bước lên bậc thang, bịch một tiếng quỳ xuống, cung kính nói:

"Vãn bối bái kiến chân nhân, cung chúc chân nhân thần thông đại thành!"

Lý Giáng Tông ở trong đại điện nhà mình còn có chút thả lỏng, mà Tư Mã Huân Hội vốn đã có chút câu nệ, lúc này phản ứng càng nhanh, theo sát sau lưng cữu huynh bái lạy, mới nghe thấy thanh âm nhàn nhạt phía trên:

"Giáng Tông Trúc Cơ rồi, không tệ."

Lý Giáng Tông vội vàng nói mấy câu cát lợi, chúc chân nhân thần thông phù hộ, Lý Hi Minh thì giãn mày mỉm cười, gật đầu cho hắn đứng dậy.

"Đều đứng dậy đi."

Tư Mã Huân Hội vội vàng đứng dậy, tiến lên vài bước, đứng bên cạnh người bên cạnh. Lý Giáng Tông rất nhanh liếc mắt nhìn, trên ghế khách bên cạnh không biết từ lúc nào đã có một nam tử áo xanh ngồi đó. Hắn không dám nhìn mặt, nhưng dựa vào cử động của Tư Mã Huân Hội, nhất định là Thanh Hốt chân nhân.

Hai vị chân nhân đều không thi triển thần thông gì, nhưng bầu không khí trong điện bỗng trở nên nghiêm túc, duy chỉ có Triệu Tướng kia sắc mặt hơi đỏ, nhướng mày, lộ ra vẻ thù hận, mở miệng định mắng.

Nhưng Lý Hi Minh vừa vặn nhận lấy chén trà từ trong tay Lý Minh Cung, tĩnh lặng nhìn hắn.

Mặt hắn như ngọc ôn nhuận, thần quang trong mắt hơi thu liễm, như một tôn Huyền Linh ngồi trong thần khám, bạch quang phiêu đãng trong điện là rèm châu trước khám, khiến hắn trở nên thần bí và không thể nhìn thẳng.

Cái nhìn này khiến thần sắc Triệu Tướng trở nên mờ mịt, trong nháy mắt, dường như có thứ gì đó lướt qua mặt hắn, thù hận như một luồng trọc khí, bị vật vô hình ập đến thổi bay, tan biến khỏi mặt hắn. Hắn quỳ xuống, nhích về phía trước hai bước, trong mắt lộ ra vẻ kính sợ sâu sắc, khó mà ức chế, khóc nói:

"Thuộc hạ bái kiến đại nhân!"

Xiềng xích linh lực trói chặt trên người hắn keng một tiếng rơi xuống đất, nam tử này đứng dậy, rất tự nhiên quỳ xuống dưới chủ vị, trước mặt Đinh Uy Chanh, hòa nhập vào đám người Lý gia, cung cung kính kính.

Trong phút chốc, cả đại điện chấn động, ngay cả mí mắt Đinh Uy Chanh cũng giật giật, trong lòng có chút sợ hãi.

Lý Hi Minh không hề liếc nhìn hắn, hướng về phía Tư Mã Huân Hội khẽ gật đầu ra hiệu, đích hệ Tư Mã gia này vội vàng khom người hành lễ. Lý Hi Minh nhấp một ngụm trà, tĩnh lặng nói:

"Nói."

Lời này rõ ràng là nói với Triệu Tướng, thấy Triệu Tướng cung kính nói:

"Thuộc hạ Lý Cát, là người Lĩnh Bắc, tu hành dưới trướng Đại Mộ Pháp Giới, theo Quảng Thiền Ma Ha nam hạ, tòng mệnh trong quân…"

Lý Hi Minh trầm ngâm, nhìn về phía Tư Mã Nguyên Lễ, vị Thanh Hốt chân nhân này khẽ gật đầu, thần sắc ngưng trọng, đáp:

"Ta năm nay quan sát bờ đối diện, phát hiện có một lượng lớn binh mã biến động, đều là người của Đại Mộ Pháp Giới, luôn cảm thấy phương Bắc có an bài gì đó, cho nên mới thiết kế bắt một người trở về… Vừa hay gặp đạo hữu xuất quan, cũng bàn bạc đối sách."

Lý Hi Minh khẽ nhíu mày.

Hắn tự nhiên biết danh tự của 【Quảng Thiền】, thậm chí thông qua Nữ Tiếu Liên Mẫn năm đó… còn biết vị Ma Ha này trên người cũng có huyết mạch Ngụy Lý!

'Không phải chuyện tốt…'

Hắn đang suy nghĩ cẩn thận, Tư Mã Nguyên Lễ nhìn thần sắc của hắn, cười một tiếng, trong ngữ khí lộ ra vài phần hâm mộ, than thở:

"Chúc mừng Chiêu Cảnh đạo hữu… hiếm có… hiếm có!"

Hôm nay xuất quan, mệnh thần thông 『Thiên Hạ Minh』 đã thành!

Mệnh thần thông đối với tu sĩ trong thiên hạ đều có một ý nghĩa hoàn toàn khác biệt, không chỉ là bóng đen bao trùm trong lòng tất cả hạ tu, mà còn là thủ đoạn quan trọng để bổ sung vị cách Tử Phủ. Nay một khi công thành, hắn lại thoát tục, có dáng vẻ khác hẳn!

'Thực sự là không dễ dàng!'

Lý Hi Minh trong lòng khá là cảm khái.

Việc tu hành mệnh thần thông rất coi trọng đạo hạnh, mệnh số, vốn đã có độ khó không thấp, đối với Lý Hi Minh hiện tại lại càng cao. Lần bế quan này một hơi khóa năm sáu năm, thậm chí còn suýt thất bại!

'Lần này có chút vội vàng… Tuy rằng năm nào cũng luyện đan, đối với Minh Dương chi đạo cũng càng thêm tinh thông, nhưng nếu tính toán kỹ, đạo hạnh của ta vẫn kém một bậc… Nếu không có 【Thính Tử Ý Khí】 kia vừa hay bổ sung phương diện này… Lần này còn phải thất bại nữa!'

Hiện tại đạo hạnh của Lý Chu Nguy đã đến dưới Đại chân nhân, Lý Hi Minh khi bế quan lại chỉ ở mức độ Tử Phủ sơ kỳ bình thường, rất nhiều chân nhân đạo hạnh cực cao cũng không luyện thành mệnh thần thông, huống chi là hắn?