"Cái này không thể nói chắc, một là mệnh số nhà ngươi cao, hai là… cũng là đạo hữu cao minh… Trưởng bối nhà ta cũng kiến nghị, nếu như không thể lấy mệnh thần thông thành đạo, thiên phú cho phép thì cố gắng thần thông thứ hai liền luyện đủ mệnh thần thông, dù sao thần thông càng về sau càng khó luyện, thần thông thứ ba càng khó hơn. Đợi ngươi gặp Tham Tử, lại đi luyện mệnh thần thông… Đó quả thực là nghĩ quẩn!"

Tư Mã Nguyên Lễ trong lòng quả thực có vài phần hâm mộ, đạo thống truyền thừa của hắn rõ ràng, hiện tại mệnh thần thông đã thành đạo cơ, lại không có chút nắm chắc… Lại thêm hình thế khẩn cấp, không cho phép hắn chậm trễ thực lực không tiến triển, trong lòng vẫn luôn rối rắm không yên. Thấy Lý Hi Minh vượt qua được đại nạn này, làm sao có thể không hâm mộ?

Lý Hi Minh nghe hắn nói, mỉm cười.

Thần thông vừa thành, thế giới trong mắt hắn đã hoàn toàn khác biệt!

Từng đạo huyền quang như quang châu, rơi trên đỉnh đầu mọi người, màu sắc không giống nhau, ánh sáng trong trẻo, hoặc viên mãn, hoặc khô héo, hô ứng với linh khí tu vi, chính là do 『Thiên Hạ Minh』 cảm ứng!

Nói cách khác, tất cả mọi người trong đại điện đều nằm trong phạm vi bao phủ của mệnh thần thông của hắn, thậm chí vượt qua đại điện này, nơi linh thức chạm tới, đều là 『Thiên Hạ Minh』 bao phủ.

Mệnh thần thông này thần diệu chủ yếu chia làm hai phần chính phụ, phần chủ yếu nhất chính là tác dụng lên bản thân Lý Hi Minh – được gọi là ‘Thần thánh chi sở sinh, vương nghiệp chi sở thành, chủ lục hợp, hành thiên địa, phối thần minh, vấn càn khôn.’

Phần thần diệu này liên quan đến đạo hạnh, thế lực, vị cách của bản thân hắn, một khi thúc giục, liền có 『Thiên Hạ Minh』 gia trì, bằng không dựng dục ra một đạo Lục Hợp Chi Quang, sắc lệnh cấm bế, tiêu giải ác nạn.

【Lục Hợp Chi Quang】 này cùng 『Thiên Hạ Minh』 chặt chẽ đi theo, càng liên quan cực kỳ đến đạo hạnh của Minh Dương nhất đạo, ngoại trừ dùng để đấu pháp, càng có cái gọi là hành thiên địa, vấn càn khôn công dụng, là có thể dùng để trắc toán, vấn đạo.

Mà trừ Lục Hợp Chi Quang, thần diệu còn lại, càng làm nổi bật lên sự kỳ đặc của mệnh thần thông.

Nếu như đem tu sĩ Minh Dương Tử Phủ so sánh với phàm nhân, 『Yết Thiên Môn』 giống như lợi khí trong tay, 『Quân Đạo Nguy』 chính là áo giáp trên người, 『Thiên Hạ Minh』 phần thần diệu này ngược lại giống như dung mạo khí lực, khí độ tu dưỡng, tỳ tính phúc khí những thứ nhìn không thấy.

Thần thông này không giống 『Yết Thiên Môn』, có khái niệm tế xuất, thu thúc, 『Thiên Hạ Minh』 càng giống như sự tăng lên của bản thân đặc tính, tự nhiên thiên thành…

Thay vì nói 『Thiên Hạ Minh』 đạo thần diệu này bao phủ là một phạm vi, không bằng nói bao phủ là quan hệ quyền thế của một phương thế lực.

Thần thông này chưởng tấn trích, thần thông chủ thân cận, ái hộ giả, có được 『Thiên Hạ Minh』 nhổ đề bạt tấn thăng chi ân, thiên quang sinh ư khí hải, sử chi chính niệm khu tà, quang chiếu bản nguyên.

Trong đó thần diệu, dùng để ngự hạ, sử chi khứ vị bất năng hoài nhị, hiệu tử bất đắc hoài oán, như Đinh Uy Chanh, Khúc Bất Thức… Hoài hữu nhị tâm, oán khí, lập tức sẽ bị hắn cảm ứng!

Một khi cảm ứng, hắn trong lòng sinh nộ, quát xuống, thậm chí có thể tước đi tu vi của những người này. Luyện Khí, Thai Tức không cần nói, cho dù là Đinh Uy Chanh Trúc Cơ đỉnh phong như vậy, chỉ cần hắn một câu, liền có thể khiến mấy chục năm công phu của Đinh Uy Chanh tan thành mây khói, một hơi rơi xuống Trúc Cơ trung kỳ.

『Thiên Hạ Minh』 cùng với thần diệu chi lực đi kèm cũng không chỉ dừng lại ở đó. 【Lục Hợp Chi Quang】 chỉ cần nhẹ nhàng quét qua, lập tức khiến người thần hồn điên đảo, hồn phách tán loạn, đối với mọi mệnh lệnh ngôn từ của hắn đều phụng hành như khuôn phép, không dám trái nghịch.

'Tuy rằng không đến mức như quân phụ chuyển thế thay đổi một người… Nhưng trừ phi bị mệnh thần thông đặc thù của Tử Phủ khác gọi phá, bằng không người này sẽ thủy chung theo chỉ thị của ta trung thành, cho đến khi thân tử đạo tiêu! Thậm chí thời gian lâu, liền triệt để mất tâm… Cho dù là có Tử Phủ khác nhúng tay, cũng cứu không được.'

Đồng thời, 『Thiên Hạ Minh』 là người tập đại thành của Minh Dương chi pháp, là có thể cùng 『Yết Thiên Môn』 hô ứng!

『Yết Thiên Môn』 một khi tế xuất, liền có kim giáp kim y, khắp trời mà đến, những giáp binh được gọi đến này bất quá là thực lực Luyện Khí Trúc Cơ, trừ bỏ một chút bản năng chiến đấu, không có thần chí gì, nếu như không có pháp môn gì của Ngụy quốc, trước mặt Tử Phủ thủy chung không lên được mặt bàn, bất quá một hơi thở mà thôi.

Nhưng 【Lục Hợp Chi Quang】 cái gọi là ‘phối thần minh’ thần diệu liền ở chỗ này, đầy trời kim giáp kim y chỉ cần được 【Lục Hợp Chi Quang】 nhẹ nhàng vuốt ve, lập tức thần trí tăng mạnh, nếu đạo hạnh của hắn cao đến một trình độ nhất định, thậm chí có thể 【Lục Hợp Chi Quang】 tụ hợp thần thông, hóa thành kim giáp tiên tướng, tham dự Tử Phủ chi gian bác đấu.

'Cái này… hẳn là thể hiện của Ngụy Lý thiên triều chi pháp!'