Dùng thần thông xem khí, 'Như Trọng Trọc' ảnh hưởng phía dưới có uế khí, 'Ấp Chì Hoa' thì mi tâm có xích đoàn, cực kỳ dễ nhận ra, nhưng vừa rồi Lý Hi Minh một tiếng đoạt tâm trí Triệu tướng, hắn mơ hồ có thể thấy một đạo quang mang lướt qua mặt người này, nhưng đợi người này bị khống chế, dù hắn có nhìn kỹ, cũng không thấy dị thường gì quá lớn, tính toán kỹ, mới thấy có một hai phần Minh Dương khí.

'Vấn đề này lớn rồi.'

Tư Mã Nguyên Lễ chưa từng ra tay, thật sự không dám chắc mình có thể gọi người này tỉnh lại hay không, nhưng bản thân không có mệnh thần thông, xác suất thành công e rằng rất thấp...

'Phải đợi ta có mệnh thần thông, mới có thể giống như quan sát 'Ấp Chì Hoa', dễ dàng nhận ra 'Thiên Hạ Minh', nhưng nghe nói 'Thiên Hạ Minh' 'ngày càng khốc liệt, hoàn toàn quên mình', cuối cùng dù thần thông rút đi, tâm niệm kia cũng không thể xoay chuyển, rốt cuộc cũng khó mà quan sát...'

Tư Mã Nguyên Lễ không sợ Lý Hi Minh làm gì, nhưng kiêng kỵ vị Ngụy Vương Lý Chu Nguy kia... Vị này mệnh số gia thân, nếu thần thông viên mãn, không chừng quỷ dị đến mức nào.

'Dù thế nào... cũng không thể mê hoặc ta đi chứ...'

Hắn cúi đầu uống trà, Lý Hi Minh nhìn ra hắn muốn nói lại thôi, phất tay áo nói:

"Đều lui xuống đi."

Nhất thời mọi người khom người lui xuống, Triệu tướng Lý Cát kia rất tự nhiên cùng đi xuống, thậm chí đến trước đại điện còn thay Lý Giáng Tông mở cửa điện, cung kính đứng chờ bên ngoài, khiến Lý Giáng Tông sắc mặt quái dị, thậm chí có chút xấu hổ.

Tư Mã Nguyên Lễ đợi một hồi, thở dài:

"Không biết... Ngụy Vương thế nào rồi?"

Lý Hi Minh thần sắc nghiêm túc, đáp:

"Hắn lần này bị thương rất nặng, động phủ khóa rồi... Ta đến nay vẫn chưa thể gặp mặt..."

Tư Mã Nguyên Lễ khẽ thở dài.

Lý Hi Minh nhìn kỹ, phát hiện vị chân nhân này rất dễ dàng, thậm chí rất chắc chắn tin lời hắn, trong lòng ngược lại thấy kỳ quái:

'Năm đó bị thương... nặng đến thế sao? Nhìn bộ dạng hắn, ta nói với hắn thương thế đã khỏi hẳn, hắn còn cho rằng ta ngoài mạnh trong yếu...'

Lý Hi Minh hoàn toàn không có cảm giác, hắn thần thông luyện thành, Lý Chu Nguy cũng ở trong Nhật Nguyệt Đồng Huy thiên địa, một thân ô diễm ngập trời, thiên quang đoạt mục, thần thông tinh luyện, kinh thiên động địa, 'Quân Đạo Nguy' sớm đã viên mãn, đang ngưng luyện tiên cơ... Đừng nói là trọng thương, nói hắn hiện tại đứng lên hai chưởng đánh ngã một Nữ Tiếu... Lý Hi Minh đều cảm thấy không có vấn đề gì.

'Xem ra là [Huyền Hoành Thuật] nâng đỡ thanh khí kia lợi hại, sau này có cơ hội, ta cũng phải luyện một chút...'

Hắn trong lòng kỳ quái, trên mặt lại lộ ra vẻ cảm khái cùng đau lòng, Tư Mã Nguyên Lễ thở dài:

"Đạo hữu có điều không biết, năm ngoái, Bắc Hải rơi xuống một đạo động thiên, không biết là thế lực nào... Đấu đến kinh thiên động địa, nghe nói Đồ Long tiền bối cũng hiện thân trong đó —— hiện giờ đã là Tử Phủ trung kỳ!"

Lý Hi Minh mắt sáng lên, nghe Tư Mã Nguyên Lễ tiếp tục nói:

"Một trận này có thể nói là quần hùng nổi dậy, vốn là một vị kiếm tiên Thái Dương nhất đạo đoạt giải nhất... Chỉ là nửa đường xông ra một vị đại chân nhân không rõ danh tính, Đồ Long tiền bối cũng được, Bắc Hoàn Tông cũng thế... Tử Phủ của Đại Tây Nguyên Tượng Hùng Quốc đều bị thương không nhẹ, thậm chí còn có người vẫn lạc."

Lý Hi Minh nghe mà nhíu mày, ngược lại có chút lo lắng cho Đồ Long Kiển, lặng lẽ gật đầu, Tư Mã Nguyên Lễ quan sát hắn một chút, chuyển đề tài:

"Hôm nay đến... cũng có một việc muốn nhờ đạo hữu, bờ này nhiều hiểm nhiều ác, thật vất vả mới đợi được đạo hữu xuất quan, [Không Tụ Huyền Đạo Tán] kia rốt cuộc có thể nối tiếp."

Trong thời gian Lý Hi Minh bế quan, Tư Mã Nguyên Lễ không phải không tìm người khác luyện chế đan dược, mượn quan hệ nhân mạch của mình, gặp một vị lão chân nhân trên Quá Lĩnh Phong...

Vị lão chân nhân này cũng vỗ ngực bảo đảm, nhưng ai biết cuối cùng đến lấy thuốc, lão đầu vui vẻ lấy ra, hắn xem, lại còn ít hơn Lý Hi Minh một viên!

Tư Mã Nguyên Lễ mặt ngoài cười ha hả, nhưng lão nhân này càng tham lam cũng được, thủ đoạn luyện đan còn không bằng Lý Hi Minh cũng thế, hắn tuyệt không nhắc đến lần thứ hai, mắt trông mong Lý Hi Minh xuất quan, một khắc cũng không chờ được.

Lý Hi Minh ngược lại cũng ăn ý, [Không Tụ Huyền Đạo Tán] dùng liệu trân quý, hiệu quả cực tốt, hiện giờ không cần lo lắng thần thông, há có đạo lý không đồng ý? Tự nhiên đáp ứng.

Ai ngờ Lý Hi Minh lời nói dừng lại, có chút trầm tư nhướng mày, trước đại điện bỗng nhiên thổi tới một trận tử phong, hóa thành một vị nữ tử áo bào vàng thu, đứng trước điện, lộ ra nụ cười hơi tái nhợt.

Lý Hi Minh hơi chấn động, vội vàng đứng dậy, tiến lên một bước, thấp giọng nói:

"Đinh Lan đạo hữu!"