"Chiêu Cảnh! Lâu rồi không gặp..."

Lý Hi Minh đối với nàng tín nhiệm kỳ thật còn nhiều hơn Tư Mã gia, quan hệ cũng tốt hơn, nhìn có chút phức tạp, chỉ nói:

"Trận chiến trên sông, ta vẫn luôn lo lắng tình huống của chư vị đạo hữu, chỉ là phúc địa bế tỏa, không có chút tin tức nào truyền ra... Không biết hôm nay... Việc gì kinh động đạo hữu..."

Lý Hi Minh đối với nàng còn coi là khách khí, ngữ khí cũng rất uyển chuyển, Đinh Lan mỉm cười, đáp:

"Quân thượng lập quốc, tu võ minh lượng, tranh đấu nam bắc, trăm vạn sinh dân liên hệ, chúng ta Tử Khí tu chân chi đạo, tự nhiên không thể tiêu sái tránh đời, sau này... còn phải làm phiền đạo hữu chiếu cố..."

Lý Hi Minh dù là đoán được nguyên do này, hiện giờ nghe nàng tự mình nói ra lời này, vẫn không khỏi có cảm giác vật đổi sao dời.

'Địa vị của Thái Dương đạo thống sụp đổ, tôn nghiêm cũng mất đi, Khuê Kỳ thà lấy thân phụng đạo, cũng không muốn tận mắt thấy một ngày này... Hiện giờ... hiện giờ để nàng ở trong tình cảnh Thái Dương thất huy này khó xử...'

Lời nói của hai người không có gì che giấu, Tư Mã Nguyên Lễ ở bên cạnh có chút không tự nhiên quay đầu đi, chén trong tay nâng lên rồi lại đặt xuống, nhịn không mở miệng.

Đinh Lan vừa vặn cũng nhìn về phía hắn, khẽ hành lễ, khách khí nói:

"Gặp qua Thanh Hốt đạo hữu."

Tư Mã Nguyên Lễ sớm đã đoạn tuyệt quan hệ với Thái Dương đạo thống, Tư Mã gia hiện giờ cũng phân đạo dương tiêu với Thanh Trì, ngữ khí của nàng xa lạ mà bình thản, không hề có chút thân thiết khi gặp hậu nhân tiền bối Thái Dương đạo thống năm xưa.

Tư Mã Nguyên Lễ vội vàng đứng dậy, có chút xấu hổ đáp lễ.

'Xem ra... Quan hệ giữa Tư Mã gia và những tàn dư Thái Dương đạo thống này rõ ràng không thân thiết... Hoặc là nói không dám quá thân thiết...'

Lý Hi Minh thấy rõ ràng, nhưng bỏ qua tình cảnh của Thái Dương đạo thống không nói, có thể gặp được Đinh Lan, trong lòng Lý Hi Minh có vài phần an tâm —— dù sao Đinh Lan có thể coi là nhân vật số ít trong Tử Phủ biết gốc biết rễ, có giao tình, thủ đoạn lại cao, dẫn làm viện binh là chuyện tốt.

Hắn chỉ dẫn nàng nhập tịch, do dự châm trà cho nàng, hỏi:

"Không biết Văn Thanh đạo hữu..."

Tử Yên môn đã nhập thế, tự nhiên không thể chỉ có một mình nàng xuất sơn, Đinh Lan dịu dàng nói:

"Ta phụng mệnh nhập Tiên Nghi Tư, vẫn là sơn chủ Tử Yên phúc địa, cùng Ninh Uyển phụng mệnh phòng bị bốn phương, Văn Thanh... Văn Thanh nàng tu vi nông cạn hơn, hiện giờ ở Đế Đô trú thủ Chân Tử Các, nghe theo đế mệnh."

Điều này không khác gì Lý Hi Minh nghĩ, hắn thầm gật đầu:

'Đinh Lan tuy rằng cũng là Tử Phủ sơ kỳ, đấu pháp xuất sắc hơn Ninh Uyển nhiều, linh bảo trong tay chống đỡ, cũng có thể ngăn được Tử Phủ trung kỳ...'

Lý Hi Minh hơi do dự, nghi vấn trong lòng bồi hồi mấy lần, cuối cùng có chút ngập ngừng nói:

"Không biết... Trận đại chiến năm đó... Mấy vị chân nhân đều thế nào rồi..."

Đinh Lan lắc đầu:

"Thích Lãm Yển dẫn người ra tay, hắn có [Thanh Gia Hoa Chi] trong tay, ta vốn đã lực kiệt, [Tử Tọa Mục Linh Các] bị phong tỏa trùng trùng... Ta không thể bỏ linh bảo này mà đi, không thể không ra tay giải cứu, bị linh bảo của hắn vuốt một cái... Bị thương cực nặng..."

[Tử Tọa Mục Linh Các] là linh bảo của Tử Yên môn, Đinh Lan e rằng coi trọng hơn tính mạng của mình, cũng không kỳ quái, nhưng ánh mắt nàng phức tạp, lắc đầu nói:

"Hậu Phất chân nhân cũng bị vây công, nhưng đối thủ của hắn nhiều hơn, cũng không có vận khí tốt như ta, bị linh bảo đánh cho tan xương nát thịt, suýt chút nữa tọa hóa tại chỗ... Sau đó trốn về quan... đã... không còn tác dụng."

"Cái gì?!"

Lý Hi Minh hít sâu một hơi, nghe Đinh Lan nói:

"[Thanh Gia Hoa Chi] là Mậu Thổ linh bảo cực kỳ cao minh, một khi rơi trúng người, hồn phách và thân thể đều chịu Thanh Gia Mậu Thổ chi phạt, ta có thể thoát được một kiếp... là vì bảo vật của Tử Khí nhất đạo che chở, nhưng vẫn bị Mậu Thổ thương thân, nhiều năm không khỏi, hắn ngay cả thân thể đều nát vụn, chỉ còn lại một chút chân linh, nghe nói đệ tử trong quan lấy [Kiến Quân Tang], đánh thành mộc điêu lớn bằng nắm tay, để hắn ở tạm trong đó..."

"Tuy rằng bảo trụ tính mạng, nhưng một thân thương thế này trừ Bồng Lai không ai có thể cứu, Thanh Gia Mậu Thổ chi phạt nếu không hóa giải, càng là ngày ngày chịu lột da rút xương chi thống mà bất lực... Cũng không biết có thể chống đỡ đến khi nào..."

Lý Hi Minh nhất thời im lặng.

Tu sĩ Đại Hưu Quỳ Quan luôn tranh khí tiết, trọng thể diện, Hậu Phất càng là người nổi bật trong đó, cực kỳ sĩ diện... Nhưng chính là một vị Tử Phủ chân nhân kiêu ngạo như vậy, hiện giờ lưu lạc đến mức ở tạm trong mộc điêu, ngày ngày chịu nhục...