Thấy Lục Thanh thần sắc tự nhiên, thanh niên áo vải sau khi thán phục trong lòng, cũng nói đùa.

"Ồ, xin chỉ giáo?" Lục Thanh ngạc nhiên.

"Thất Sát Lâu là một tông phái thần bí có truyền thừa cổ xưa, đồng thời, nó cũng tuân theo một số quy tắc cổ xưa.

Lệnh truy sát nội bộ của Thất Sát Lâu được gọi là Thất Sát lệnh.

Một khi Thất Sát lệnh được kích hoạt, ngươi sẽ đối mặt với sự ám sát của toàn bộ Thất Sát Lâu, nhưng sự ám sát này không phải là vô hạn.

Theo quy tắc của Thất Sát lệnh, nó chỉ tiến hành tối đa bảy lần ám sát đối với ngươi.

Sau bảy lần, nếu ngươi vẫn còn sống, Thất Sát Lâu sẽ hủy bỏ lệnh ám sát, đồng thời sẽ dành cho ngươi lễ tiết cao nhất.

Không chỉ xem ngươi như thượng khách, mà còn hứa hẹn sẽ không bao giờ nhận bất kỳ nhiệm vụ ám sát nào liên quan đến ngươi nữa.

Đồng thời, họ sẽ tuyên bố với toàn bộ giới sát thủ rằng ngươi đã trở thành thượng khách của Thất Sát Lâu, bất kỳ tổ chức sát thủ nào khác dám ám sát ngươi sẽ bị coi là khiêu khích Thất Sát Lâu, phải đối mặt với sự trả thù của toàn bộ Thất Sát Lâu.

Ngoài ra, theo truyền thuyết, Thất Sát Lâu còn sẽ ban tặng một cơ duyên.

Chỉ là cơ duyên này cụ thể là gì thì chưa từng có ai biết."

Lời giải thích lần này của thanh niên áo vải khiến mọi người đều ngẩn ngơ.

Không ngờ ám sát của Thất Sát Lâu lại có nhiều điều đáng nói như vậy.

"Tri Duệ các hạ, theo lời ngươi, có phải nói rằng chỉ cần có người sống sót qua Thất Sát lệnh này, sẽ nhận được sự che chở của Thất Sát Lâu?" Ngụy Tinh Hà hỏi.

"Đúng vậy." Thanh niên áo vải gật đầu.

Lục Thanh lại hỏi: "Xin hỏi Tri Duệ các hạ, đã từng có ai sống sót qua Thất Sát lệnh này chưa?"

"Có!" Thanh niên áo vải khẳng định nói.

"Thất Sát lệnh của Thất Sát Lâu không dễ dàng được ban bố, nhưng theo ghi chép của Thiên Cơ lâu chúng ta, trong vòng vạn năm trở lại đây, Thất Sát Lâu ít nhất đã ban bố hàng trăm đạo Thất Sát lệnh.

Những sự tích quá xa xưa thì khó mà khảo cứu, nhưng trong vòng ngàn năm gần đây, tổng cộng có ba người từng bình an vượt qua truy sát của Thất Sát lệnh.

Người gần nhất cũng đã là nhân vật của ba trăm năm trước.

Và ba người đó, đúng như lời đồn, đã nhận được sự che chở của Thất Sát Lâu, sau đó, cả đời không còn bị ám sát dưới bất kỳ hình thức nào nữa.

Tương truyền, một trong số họ từng bị một tổ chức sát thủ mới nổi treo thưởng ám sát.

Nhưng treo thưởng vừa mới được đưa ra, còn chưa kịp có ai nhận nhiệm vụ, thì tổ chức sát thủ kia đã bị diệt môn trong một đêm, hoàn toàn bị xóa sổ.

Chính vì những chuyện này, mới khiến người ta tin rằng Thất Sát Lâu thật sự tuân thủ quy tắc của Thất Sát lệnh."

Trong vòng ngàn năm chỉ có ba người sống sót sau ám sát của Thất Sát lệnh!

Nghe đến đây, mọi người mới biết được độ khó của nó cao đến mức nào.

Thật vậy, xác suất này, ngay cả nói là chín phần chết một phần sống cũng không đủ để hình dung.

Nói là mười phần chết không phần sống cũng không quá đáng.

Khó trách Thất Sát Lâu dám đưa ra lời hứa như vậy, đối với bọn họ, người có thể sống sót qua Thất Sát lệnh, mấy trăm năm cũng khó xuất hiện một người.

Thật sự gặp được nhân vật có thể trốn thoát bảy lần truy sát của Thất Sát Lâu mà không chết, nhất định là tuyệt thế thiên kiêu có thiên phú hơn người, mang theo đại khí vận.

Đối với sự tồn tại như vậy, tạm thời lùi bước nhường nhịn một chút thì có hề gì.

Có tân khách thông minh sau khi suy nghĩ một chút, lập tức hiểu ra sự vi diệu trong đó.

Quy tắc này của Thất Sát Lâu, nhìn như ràng buộc, kỳ thực là để lại cho mình một đường lui.

"Cho nên Lục tiểu lang quân, ngươi không cần lo lắng Thất Sát Lâu sẽ không giữ lời hứa sau khi ngươi vượt qua Thất Sát lệnh, đây là quy tắc cổ xưa đã được Thất Sát Lâu truyền thừa vạn năm, bọn họ không thể vi phạm." Cuối cùng, thanh niên áo vải nói.

"Ta chưa bao giờ đặt tính mạng mình vào lời hứa của người khác."

Lục Thanh vẫn không hề nao núng, thản nhiên nói.

"Quy tắc của Thất Sát lệnh kia, thật hay giả cũng được, ta không quan tâm, nếu Thất Sát Lâu thật sự muốn ám sát ta, vậy bọn họ cũng nên chuẩn bị sẵn sàng để trở thành kẻ địch của ta, đến lúc đó, khi nào nên dừng tay, chưa chắc đã do bọn họ quyết định."

Lục Thanh không phải kẻ chịu ngồi yên để bị đánh.

Nếu Thất Sát Lâu thật sự muốn ám sát hắn, đến lúc đó, còn chưa biết ai sẽ là kẻ săn, ai sẽ là con mồi.