Ngụy tiểu công tử lo lắng hỏi.

Ngụy phu nhân cũng không khỏi nhíu mày, bình thường, nàng có nghe lão gia nhắc đến, Hắc Lang là một cường giả võ đạo Cân Cốt cảnh đại thành.

Nếu hắn xông vào, chỉ dựa vào Mã Cổ và vài người trong nhà thì không thể nào chống đỡ được.

"Tại hạ cũng không biết, nhưng công tử và phu nhân cứ yên tâm, may mắn là Lục Thanh huynh đệ đã đến kịp thời, đã t·ru d·iệt toàn bộ bọn ác nhân Hắc Lang Bang, nguy hiểm đã tạm thời được giải trừ."

"Lục Thanh tiểu đại phu đến rồi?" Ngụy tiểu công tử vui mừng nói.

Ngụy phu nhân cũng ngạc nhiên, nàng vừa rồi hình như nghe thấy Mã Cổ nói Lục Thanh đã t·ru d·iệt toàn bộ người của Hắc Lang Bang?

Bao gồm cả Hắc Lang có thực lực Cân Cốt cảnh đại thành?

"Vậy Lục tiểu lang quân hiện đang ở đâu?"

"Phía sau Hắc Lang Bang còn có một nhân vật lợi hại hơn đang thao túng, Lục Thanh huynh đệ đã đuổi theo, ta sợ phu nhân và công tử rời đi qua đường hầm nên đến xem tình hình trước."

"A?"

Nghe vậy, Ngụy phu nhân và Ngụy tiểu công tử càng thêm ngạc nhiên.

. . .

. . .

Trong rừng cây, Lục Thanh đuổi theo thanh niên áo trắng không buông.

"Ngươi đường đường là một cường giả Nội Phủ cảnh, đã đến rồi, sao lại bỏ chạy như vậy, chẳng lẽ không sợ bị thiên hạ chê cười sao?"

Lục Thanh lớn tiếng nói với thanh niên áo trắng đang ở cách đó không xa.

Thanh niên áo trắng thấy Lục Thanh đuổi theo, vừa tức giận vừa sợ hãi.

Tức giận vì một tên nhãi ranh Cân Cốt cảnh lại dám mở miệng chế nhạo hắn, rõ ràng là không coi hắn ra gì.

Sợ hãi vì Lục Thanh dám đuổi theo không chút kiêng dè, điều đó càng chứng tỏ hắn có chỗ dựa, rất có thể kẻ đã g·iết lão tam và lão thất hôm đó đang ở gần đây.

Nghĩ đến đây, tuy trong lòng tức giận, hận không thể lập tức quay lại bắt Lục Thanh, nhưng bước chân của thanh niên áo trắng lại càng nhanh hơn.

Vốn là người cẩn thận, hắn đã quyết định quay về báo cáo tình hình cho sư phụ và mời đại sư huynh đến.

Mặc dù ghen tị với đại sư huynh, nhưng thanh niên áo trắng không thể không thừa nhận, về thực lực, đại sư huynh vượt xa hắn. ‌

Nội Phủ cảnh viên mãn, đã đạt đến cực hạn của Hậu Thiên cảnh, nếu không có Tiên Thiên cảnh, họ gần như là những võ giả mạnh nhất.

Chỉ cần đại sư huynh ra tay, hắn sẽ không còn phải kiêng dè cao thủ bí ẩn kia nữa.

Đến lúc đó, việc bắt Lục Thanh, một tên nhãi ranh Cân Cốt cảnh, sẽ dễ như trở bàn tay!

Thấy thanh niên áo trắng không bị kích động mà còn chạy nhanh hơn, Lục Thanh thầm thở dài, biết rằng việc dùng lời nói để giữ hắn lại là không thể.

Gần đây cảnh giới của hắn tăng vọt, hắn còn muốn thử xem với thực lực hiện tại, liệu có thể đấu vài chiêu với một người Nội Phủ cảnh hay không.

Không ngờ thanh niên áo trắng này lại cẩn thận như vậy, không cho hắn một cơ hội nào.

Thấy thanh niên áo trắng sắp ra khỏi tầm mắt, bất đắc dĩ, Lục Thanh chỉ có thể hét lên: "Tiểu Ly, chặn hắn lại!"

Vừa dứt lời, thanh niên áo trắng lập tức cảm thấy một luồng nguy hiểm cực độ ập đến từ phía sau, khiến lưng hắn lạnh toát.

"Làm sao có thể? !"

Thanh niên áo trắng giật mình.

Lục Thanh cách hắn hơn hai mươi trượng, sao có thể nhanh chóng đến phía sau hắn như vậy!

Cảm nhận được sự lạnh lẽo thấu xương sau lưng, trong tình huống nguy cấp, thanh niên áo trắng chỉ có thể dùng ngọc phiến trong tay đâm mạnh về phía sau.

Xùy!

Thanh niên áo trắng đâm ra một đòn không tiếng động, uy lực mạnh mẽ, nhưng ngay sau đó, hắn cảm thấy tay mình nhẹ bẫng.

Ngọc phiến (quạt) làm bằng ngọc cứng, có thể so sánh với thép tinh, đã bị chặt đứt!

Đồng thời, tay hắn đau nhói, nếu không rút tay lại kịp thời, e rằng cả cổ tay cũng bị chặt đứt.

Cái gì? !

Thanh niên áo trắng chấn động mạnh.

Hắn đột ngột dừng lại, nấp sau một gốc cây đại thụ rồi nhìn về phía sau.

Nhưng khi nhìn lại, hắn lại co rút đồng tử.

Bởi vì phía sau hắn trống không, không có ai cả.

Lục Thanh, người gần hắn nhất, vẫn còn cách hơn mười trượng, đang chạy về phía này.

Vậy vừa rồi là thứ gì tấn công hắn?

Nhìn ngọc phiến bị cắt thành nhiều mảnh trên mặt đất và những vết thương sâu hoắm trên mu bàn tay, thanh niên áo trắng cảm thấy vô cùng lo lắng.

Những thứ chưa biết là đáng sợ nhất.

Hắn không thể tưởng tượng nổi đòn tấn công nào có thể làm phế tay hắn trong nháy mắt.

Nhưng hắn biết, điều này chắc chắn có liên quan đến Lục Thanh.

Bởi vì ngay sau tiếng hét của Lục Thanh, hắn mới bị tấn công.

"Xem đao!"

Thanh niên áo trắng cẩn thận quan sát xung quanh, nhưng Lục Thanh không quan tâm đến sự kinh hãi trong lòng hắn.

Thấy Tiểu Ly đã chặn được người kia, hắn lao tới với tốc độ không giảm, rút trường đao ra khỏi vỏ, mượn đà lao tới, chém một nhát đầy uy lực về phía trước.

Khí thế đó như muốn chẻ đôi cả người lẫn cây của thanh niên áo trắng!