Nồi niêu xoong chảo, đá cây lá, hoa cỏ, vàng bạc châu báu...

Chỉ cần là thứ hắn có thể nhìn thấy, hắn đều sẽ cố gắng quan sát dưới trạng thái định thần Tẩy Tâm.

Càng quan sát nhiều đồ vật, Lục Thanh càng hiểu sâu hơn về ba trăm phù văn bí ẩn trên tổng cương phù văn trong đầu hắn.

Dần dần, một cảm ngộ mơ hồ bắt đầu xuất hiện và tích lũy trong lòng hắn.

Nhưng cảm ngộ này gần đây đã đạt đến một nút thắt cổ chai, không thể tiến thêm được nữa.

Lục Thanh có thể cảm nhận được rằng hắn chỉ còn một bước nữa là có thể thực sự nhập môn vào đạo phù văn.

Nhưng một bước này, hắn vẫn chưa tìm ra manh mối.

Truyền thừa của Thần Phù Môn chỉ nói rằng bước này chỉ có thể dựa vào bản thân để lĩnh ngộ.

Bởi vì đạo phù văn biến hóa khôn lường, ẩn chứa lý lẽ của trời đất.

Mỗi người tu luyện đạo phù văn đều có cảm ngộ và kiến giải riêng về mối liên hệ giữa phù văn và thiên địa.

Quá phụ thuộc vào kinh nghiệm của người đi trước sẽ dễ dàng bị trói buộc, gây trở ngại cho việc tu luyện sau này.

Điều này khiến Lục Thanh bị kẹt ở bước nhập môn này trong một thời gian dài.

Giờ đây, nhờ vào việc đột phá cảnh giới võ đạo mới, cảm ngộ được sự biến đổi của khí huyết và Cân Cốt, hắn đã có thể khai mở cánh cửa dẫn đến đạo phù văn.

"Là ta đã quá thiển cận, câu đầu tiên trong truyền thừa của Thần Phù Môn là yêu cầu đệ tử phải lấy vạn vật làm thầy, ta chỉ quan sát vạn vật bên ngoài mà quên rằng bản thân con người cũng là một phần của vạn vật.

Bản thân sinh linh là sự tồn tại kỳ diệu và khó tin nhất trong vạn vật.

Nếu không hiểu được sự huyền diệu của sinh mệnh, làm sao có thể vẽ ra Linh phù có linh hồn?"

Tất nhiên, việc vẽ ra Linh phù có linh hồn là một kỹ năng thần kỳ mà không phải người tu luyện phù văn bình thường nào cũng có thể nắm vững.

Ngay cả trong truyền thừa của Thần Phù Môn, điều này cũng chỉ được coi là một mục tiêu cao cả.

Lục Thanh hiện tại càng không thể nào lĩnh ngộ được điều huyền diệu như vậy.

Hắn chỉ là cảm ngộ được một chút sự biến đổi của khí huyết và Cân Cốt khi đột phá, từ đó có cảm giác và nhập môn vào đạo phù văn mà thôi.

Hiện tại hắn thậm chí còn chưa nắm vững được phù văn đơn giản nhất, chứ đừng nói đến việc vẽ linh phù.

"Tuy nhiên, đã nhập môn vào đạo phù văn, cuối cùng ta cũng có thể tu luyện bí pháp đó trong truyền thừa."

Ánh sáng lóe lên trong mắt Lục Thanh.

Trong truyền thừa của Thần Phù Môn có một bí pháp đặc biệt, cho phép người tu luyện tu luyện ra sức mạnh thần hồn trước khi đạt đến Hậu Thiên cảnh viên mãn.

Nhưng bí pháp này cũng có yêu cầu tu luyện nhất định.

Thứ nhất, tố chất cơ thể của người tu luyện phải đạt ít nhất đến Cân Cốt cảnh.

Chỉ khi đó mới có thể chịu đựng được áp lực khi rèn luyện thần hồn.

Thứ hai, người tu luyện phải hiểu và đã nhập môn vào đạo phù văn, tâm thần phải mạnh mẽ đến một mức độ nhất định.

Khi có đủ hai điều kiện này, người tu luyện còn cần có bảo vật hiếm có như Linh Dịch Địa Mạch để hỗ trợ mới có thể tu luyện bí pháp.

Vì vậy, mặc dù bí pháp của Thần Phù Môn có thể giúp người tu luyện sớm có được sức mạnh thần hồn.

Nhưng điều kiện tu luyện của bí pháp cũng rất khắt khe.

Không kém gì so với việc tu luyện đến Nội Phủ cảnh viên mãn.

May mắn thay, hiện tại Lục Thanh đã đáp ứng đủ tất cả các điều kiện.

Nhìn thấy trời còn sớm, Lục Thanh suy nghĩ một chút rồi mang theo Tiểu Ly lên núi.

Không lâu sau, một người một thú nhỏ đã đến thung lũng nơi động thất có ngọc hóa.

Nhìn cảnh sắc chim hót hoa nở trong thung lũng, Lục Thanh cảm thấy có chút bồi hồi.

Đây là lần đầu tiên hắn quay lại nơi này kể từ khi rời đi lần trước.

Lúc rời đi, hắn vẫn còn là một võ giả Khí Huyết cảnh.

Bây giờ trở lại, hắn đã là Cân Cốt cảnh viên mãn, thực lực đã tăng lên không biết bao nhiêu lần.

Việc hắn có thể tăng cường thực lực nhanh như vậy, một phần lớn là nhờ vào cơ duyên có được trong hang động này. ‌

Đến trước mộ của Lý Duy Thiên, sau khi cúng bái đơn giản, Lục Thanh mới mang theo Tiểu Ly nhảy vào thác nước phía sau hang động.

Bước vào động thất ngọc hóa, mọi thứ bên trong vẫn như cũ, không có gì thay đổi so với lúc hắn rời đi.

Tuy nhiên, khi nhìn những phù văn trong động thất, Lục Thanh lại có cảm nhận khác.

Lần trước, khi chưa tu luyện đạo phù văn, nhìn những phù văn trên vách động, hắn chỉ cảm thấy chúng thần bí và huyền ảo, nhưng không nhìn ra được điều gì sâu xa.

Bây giờ hắn đã nhập môn vào đạo phù văn, khi nhìn lại những phù văn này, hắn lập tức cảm thấy nhiều cảm ngộ dâng lên trong lòng.

Một cảm giác vừa kính sợ vừa thán phục.

Vị tồn tại bí ẩn đã tạo ra động thất ngọc hóa này quả thật có trình độ cao thâm khó lường trong đạo phù văn.