Mờ mịt, không biết đã qua bao lâu, Lục Thanh từ từ mở mắt.

Ánh mắt hắn toát lên vẻ minh mẫn.

"Đây chính là sức mạnh thần hồn sao, quả nhiên vô cùng thần kỳ."

Lúc này, tại vị trí huyệt mi tâm của Lục Thanh, một tia sức mạnh thần hồn linh hoạt và kỳ lạ đang từ từ chuyển động.

So với huyệt mi tâm rộng lớn, nó trông thật nhỏ bé.

Nhưng chính là tia sức mạnh thần hồn nhỏ bé này, Lục Thanh đã phải tiêu hao không ít Linh Dịch Địa Mạch, trải qua nhiều nguy hiểm mới tu luyện được, có thể nói là vô cùng quý giá.

Và tia sức mạnh thần hồn này đã không làm Lục Thanh thất vọng.

Thế giới trong mắt hắn lúc này đã thay đổi hoàn toàn.

"Đây chính là nguyên khí của trời đất mà sư phụ đã nói sao?"

Cảm nhận được luồng năng lượng mơ hồ chảy trong không gian xung quanh.

Lục Thanh biết rằng đây có lẽ chính là nguyên khí của trời đất mà sư phụ đã từng nhắc đến.

Tuy nhiên, sức mạnh thần hồn của hắn hiện tại còn yếu, chưa thể cảm nhận rõ ràng những nguyên khí này.

Hơn nữa, vì nhục thân chưa tu luyện đến Hậu Thiên viên mãn, Khí khiếu chưa mở, hắn cũng không thể trực tiếp hấp thụ nguyên khí vào cơ thể để đột phá Tiên Thiên.

Tuy nhiên, sau khi tu luyện ra sức mạnh thần hồn, Lục Thanh cũng cảm thấy mối liên hệ giữa tâm trí và nhục thân của mình trở nên chặt chẽ hơn rất nhiều.

Điều này giúp hắn kiểm soát cơ thể tốt hơn.

Có lẽ còn vượt trội hơn cả những cường giả Nội Phủ cảnh.

Nếu tiếp tục như vậy, thời gian hắn đột phá đến Nội Phủ cảnh có lẽ sẽ được rút ngắn.

Tất nhiên, những thay đổi này thực ra vẫn là thứ yếu.

Sau khi tu luyện ra sức mạnh thần hồn, có một sự thay đổi quan trọng hơn mà Lục Thanh coi trọng nhất.

Đó là từ giờ trở đi, hắn cuối cùng cũng có thể thực sự bắt đầu tu luyện đạo phù văn.

Bước đầu tiên trong việc tu luyện đạo phù văn là định thần Tẩy Tâm, cảm nhận vạn vật trên thế gian, lĩnh hội sự tương đồng giữa các hoa văn của vạn vật, đối chiếu với phù văn trong tổng cương phù văn, tìm kiếm cơ hội nhập môn.

Sau khi nhập môn, bước thứ hai mới thực sự là tu luyện phù văn.

Và ở bước này, sức mạnh thần hồn là không thể thiếu.

Hiện tại, Lục Thanh cuối cùng đã đáp ứng được yêu cầu này.

. . .

. . .

. . .

"Hùng nhi, Ngọc Hoa đã trở về chưa?"

Tại huyện thành, trong một tòa nhà nào đó, Vương Thương Nhất cau mày.

Hắn đã phái nhị đệ tử đi làm việc, nhưng kết quả là hắn ta biến mất đã lâu. ‌

Vương Thương Nhất nghĩ rằng tên tiểu tử thối tha kia không hoàn thành nhiệm vụ, không dám trở về gặp hắn.

Dù sao, nhị đệ tử của hắn luôn thích lười biếng và gian dối, tâm tư khó lường.

Nhưng bây giờ, ‌ hắn có một dự cảm chẳng lành.

"Không có tin tức gì về sư đệ, ngay cả những người của bang phái nhỏ mà hắn thu phục cũng không trở về, nhưng người đi tìm kiếm đã mang về thứ này."

Đại đệ tử, một hán tử vạm vỡ, lúc này cũng có sắc mặt không vui.

Hắn lấy ra một đoạn ngọc thạch dài và mảnh.

"Đây là vật gì?"

Vương Thương Nhất không hiểu lắm lý do đại đệ tử đưa ra ngọc thạch này.

"Đoạn bạch ngọc này gọi là đá hoa cương, là một loại ngọc đặc biệt của Bắc Cương chúng ta, được khai thác gần Thiên Thương Tông chúng ta, nan quạt của ngọc phiến mà Nhị sư đệ thường dùng chính là làm từ loại đá hoa cương này."

"Hơn nữa, xung quanh nơi tìm thấy đoạn nan quạt này có rất nhiều v·ết m·áu."

"Ngoài ra, cách đó vài dặm, người của chúng ta còn tìm thấy một cái hố lớn, bên trong có một số t·hi t·hể và hài cốt chưa cháy hết."

Hán tử vạm vỡ giải thích.

"Ý ngươi là?" Tim Vương Thương Nhất chùng xuống.

"Ta e rằng sư đệ đã gặp chuyện chẳng lành, cả những người của bang phái nhỏ mà hắn mang đi cũng không thoát khỏi." Hán tử vạm vỡ suy đoán.

Thực ra, từ thông tin mà người được phái đi mang về.

Hắn cảm thấy suy đoán này có đến tám chín phần là đúng.

Nếu không, dù lão nhị có gan to đến đâu, hắn cũng không dám không trở về báo cáo sư mệnh lâu như vậy.

"Tốt, rất tốt!" Vương Thương Nhất sa sầm nét mặt, tức giận đến toàn thân run rẩy, "Rốt cuộc là kẻ nào, dám đối đầu với ta, Vương Thương Nhất, liên tiếp g·iết hại mấy đệ tử của ta, chẳng lẽ coi ta là quả hồng mềm sao!"

Cảm nhận được sát khí đáng sợ tỏa ra từ sư phụ, trong lòng hán tử vạm vỡ cũng lạnh toát.

Hắn biết lần này sư phụ thực sự tức giận.