Thiên Thương Tông bọn họ chưa bao giờ phải chịu tổn thất lớn như vậy!

"Còn hao tổn gì nữa, nếu cứ tiếp tục kéo dài, ta e rằng một ngày nào đó, ngay cả ngươi cũng sẽ mất mạng." Vương Thương Nhất lạnh lùng nói.

"Đã có kẻ không tuân theo quy củ, muốn ngồi đó hưởng lợi, vậy thì đừng trách ta lật kèo!"

"Hùng nhi, lập tức triệu tập nhân mã, tấn công Ngụy phủ, ta muốn san bằng Ngụy phủ ngay hôm nay!"

"Nhưng thưa sư phụ, chúng ta hiện không có Nhị sư đệ và Tam sư đệ, lực lượng Nội Phủ cảnh không đủ, e rằng không thể phá vỡ Ngân Nguyệt chiến trận của Ngụy gia." Hán tử vạm vỡ vội vàng nói.

"Không sao, nếu cần, ta sẽ ra tay giúp các ngươi, Ngân Nguyệt chiến trận đó không đáng sợ." Vương Thương Nhất lạnh lùng nói.

"Sư phụ, nếu người ra tay thì sẽ vi phạm lệnh cấm của Thánh Sơn..." Hán tử vạm vỡ giật mình.

Nếu là ở nơi khác, bọn họ còn có thể g·iết người diệt khẩu, phi tang chứng cứ.

Nhưng đây là huyện thành, có Huyện tôn phủ, bọn họ rõ ràng không thể che giấu được tai mắt của mọi người.

"Đến nước này rồi, chẳng lẽ ngươi còn muốn chúng ta rút lui sao? Lệnh cấm của Thánh Sơn thì đã sao, cùng lắm thì sau chuyện này, ta sẽ đến Thánh Sơn chịu tội mười năm, ngươi đừng nói nhảm nữa, mau làm theo lời ta!"

Vương Thương Nhất nhất định phải có được bảo vật của Ngụy gia.

Chỉ cần có thể có được bảo vật đó, dù bị cầm tù mười năm, hắn cũng cảm thấy đáng giá.

Hán tử vạm vỡ nghe sư phụ nói vậy, biết tâm ý của ông đã quyết, khó có thể khuyên can.

Hắn đành phải tuân lệnh: ‌ "Vâng, sư phụ, đệ tử sẽ đi chuẩn bị ngay."

Sau khi đại đệ tử rời đi, Vương Thương Nhất ngẩng đầu nhìn trời, ánh mắt tràn đầy quyết tâm.

"Dù ngươi là ai, muốn lấy thứ gì từ ta, Vương Thương Nhất, cũng phải xem ngươi có bản lĩnh đó hay không!"

"Vương huynh, ngươi thực sự quyết định sao?'

Lúc này, một giọng nói vang lên, một lão giả râu tóc bạc trắng, sắc mặt hồng hào từ bên trong bước ra.

Rõ ràng là ông ta vừa nghe được cuộc trò chuyện giữa Vương Thương Nhất và đệ tử.

"Đúng vậy, còn mong Triệu huynh giúp ta một tay.'

Vương Thương Nhất dường như không hề ngạc nhiên trước sự xuất hiện của lão giả mặt đỏ, mà còn chân thành nói.

"Thôi được." Lão giả mặt đỏ thở dài, "Mặc dù ta không tán thành hành vi g·iết người đoạt bảo của ngươi, nhưng mạng sống của ta là do ngươi cứu, lần này coi như ta trả ơn ngươi vậy."

"Triệu huynh đừng nói quá lời, trong Ngụy gia chỉ có gia chủ Ngụy Tinh Hà là có cảnh giới Nội Phủ cảnh viên mãn, chỉ cần ngươi và Hùng nhi liên thủ, đánh bại hắn chỉ là chuyện nhỏ."

Lão giả mặt đỏ lắc đầu, không nói thêm gì nữa.

Nếu mọi chuyện dễ dàng như vậy, Vương Thương Nhất đã không cần phải kéo dài đến bây giờ.

Ngay khi ông ta vừa đến, Vương Thương Nhất đã có thể trực tiếp tấn công Ngụy gia rồi.

Rõ ràng là chỗ dựa của Ngụy gia không đơn giản như vậy.

Hán tử vạm vỡ làm việc rất hiệu quả, chẳng mấy chốc, một nhóm lớn võ giả đã tập trung trong sân của tòa nhà.

"Sư phụ, mọi người đã tập hợp đủ." Hán tử vạm vỡ đến báo cáo.

"Ừm." Vương Thương Nhất lên tiếng, sau đó mời lão giả mặt đỏ: "Triệu huynh, làm phiền rồi."

Không lâu sau, một số lượng lớn võ giả xuất phát từ tòa nhà, tiến về Ngụy phủ.

Động tĩnh lớn như vậy, đương nhiên không thể qua mắt những người có ý đồ trong thành.

Tại Huyện tôn phủ, người đàn ông trung niên với đôi mắt phượng nghe báo cáo của thuộc hạ, trong lòng thầm run lên: "Cuối cùng cũng ra tay sao?"

Những ngày này, trong huyện thành yên ắng đến mức hắn gần như nghĩ rằng kẻ chủ mưu đằng sau đã từ bỏ.

"Mau đi mời Trí Duệ đến đây!'

"Huyện tôn đại nhân, Trí Duệ đại nhân không có trong phòng."

Nghe tin Trí Duệ không có ở đó, người đàn ông trung niên với đôi mắt phượng bắt đầu lo lắng, biết rằng lần này, có lẽ chuyện lớn đã xảy ra.

Thân hình hắn lóe lên, đã biến mất khỏi sân, đi ra ngoài phủ.

Lúc này, mười mấy tên võ giả đã tập trung bên ngoài Ngụy phủ.

"Ngụy Tinh Hà, ta cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, đầu hàng hay không?"

Hán tử vạm vỡ đứng đầu tiên, gầm lên.

"Ha ha ha! Câu hỏi này, Ngụy mỗ đã trả lời rõ ràng rồi, chỉ có người Ngụy gia c.hết trận, không có người Ngụy gia đầu hàng!"

Giọng nói của Ngụy Tinh Hà truyền ra từ trong phủ.

"Tốt, nếu ngươi ngoan cố như vậy, thì đừng trách chúng ta tàn nhẫn!"

Hán tử vạm vỡ đã sớm đoán được câu trả lời này.

Hắn nghiêm nghị, giơ cao tay lên rồi vung xuống.

"Giết! G·iết sạch Ngụy gia, không chừa một ai!"

"Rõ!"

Vừa dứt lời, mấy tên đại hán cầm Lưu Tinh Chùy nặng nề đứng dậy.

Họ vận chuyển Lưu Tinh Chùy nhanh chóng, dồn hết sức lực rồi đột nhiên vung về phía trước.

Mục tiêu là cánh cổng lớn sơn son thiếp vàng của Ngụy phủ.

Oanh!

Cú va chạm mạnh mẽ khiến cánh cổng lớn của Ngụy phủ đổ sập xuống đất.