Trong tiền viện rộng lớn của Ngụy phủ, hai phe đang giằng co.

Hán tử vạm vỡ lạnh lùng nhìn cảnh tượng trước mắt.

Trên mặt đất, có người của họ, cũng có Ngân Nguyệt vệ của Ngụy phủ.

Đó là kết quả của cuộc chạm trán đầu tiên khi họ xông vào.

Ngân Nguyệt chiến trận của Ngụy gia quả thật lợi hại.

Rõ ràng người của họ có tu vi cao hơn Ngân Nguyệt vệ một bậc.

Nhưng trong trận chiến thực sự, phe họ lại chịu thiệt thòi hơn, tử vong nhiều hơn.

"Ngụy Tinh Hà, ngươi quả là có bản lĩnh, Ngân Nguyệt chiến trận của Ngụy gia các ngươi đúng là danh bất hư truyền."

Nhìn gia chủ Ngụy gia đứng đối diện, hán tử vạm vỡ không khỏi thốt lên lời khen ngợi.

Dù là kẻ thù, hắn cũng phải thừa nhận sự lợi hại của Ngân Nguyệt chiến trận của Ngụy gia.

Chỉ vài người đã có thể lập trận, khí cơ liên kết với nhau, phối hợp ăn ý như một thể thống nhất, dù đối mặt với kẻ địch mạnh hơn mình một bậc, họ vẫn có thể chiến đấu.

Không biết Ngụy gia đã có được chiến trận tinh diệu này từ đâu.

Ngay cả Thiên Thương Tông của họ cũng không có pháp trận chiến đấu lợi hại như vậy.

"Quá khen, chỉ là một chiến trận nhỏ mà thôi, không đáng để vào mắt một võ đạo Tông Sư Nội Phủ viên mãn như các hạ."

Gia chủ Ngụy gia thản nhiên nói.

Hắn nhìn những Ngân Nguyệt vệ nằm trên mặt đất, ánh mắt lộ ra vẻ đau xót.

Mỗi một Ngân Nguyệt vệ trong phủ đều được đào tạo không dễ dàng.

Nhiều người trong số họ do chính tay hắn tuyển chọn, thậm chí còn chứng kiến họ trưởng thành từ khi còn nhỏ.

Bây giờ nhìn thấy họ c·hết đi, làm sao hắn không đau lòng.

"Tuy nhiên, dù Ngân Nguyệt chiến trận của Ngụy gia các ngươi có lợi hại đến đâu, cũng không thể chống lại được nhiều người như chúng ta, Ngụy Tinh Hà, chẳng lẽ ngươi thực sự muốn nhìn thấy Ngụy phủ bị san bằng, không còn ai sống sót sao?"

"Chỉ cần ngươi giao bảo vật ra, ta hứa sẽ lập tức dẫn người rời khỏi Ngụy phủ, rời khỏi Thương huyện, thế nào?" Hán tử vạm vỡ nói.

"Các hạ xem ta như đứa trẻ lên ba sao, sẽ tin lời của kẻ dẫn đầu một đám ác đồ, tàn sát Ngụy phủ ta?" Ngụy Tinh Hà chế nhạo.

"Nếu vậy, thật đáng tiếc." Hán tử vạm vỡ nói với vẻ tiếc nuối.

Nếu có thể, hắn thực sự không muốn liều mạng với Ngụy gia đến mức cả hai cùng thiệt hại.

Lần này, tuy rằng đa số người họ mang đến là thuộc hạ của các thế lực bên ngoài Thiên Thương Tông.

Nhưng nếu tổn thất quá nhiều, dù sư phụ là trưởng lão cao quý của tông môn, cũng khó tránh khỏi bị khiển trách.

Xem ra, trận chiến này cuối cùng vẫn không thể tránh khỏi.

Hán tử vạm vỡ chắp tay về phía một lão giả mặt đỏ hồng hào phía sau, cung kính nói: "Mong Triệu tiên sinh giúp đỡ."

"Haiz, hà tất phải làm vậy." Lão giả mặt đỏ lắc đầu thở dài, đứng dậy, "Yên tâm đi, ta sẽ tạm thời chặn gia chủ Ngụy gia này lại, sau khi ngươi phá vỡ chiến trận kia, chúng ta sẽ hợp sức bắt giữ hắn."

Ngụy Tinh Hà nhìn thấy lão giả mặt đỏ, trong lòng chấn động.

Từ khí tức mà đối phương tỏa ra, hắn biết đây cũng là một cường giả Nội Phủ cảnh viên mãn, cảnh giới thực lực không hề thua kém hắn.

Mặc dù trong lòng đã chuẩn bị sẵn sàng, biết rằng đối phương đến với khí thế hung hãn như vậy chắc chắn có chỗ dựa.

Nhưng khi nhìn thấy lão giả mặt đỏ bước ra, Ngụy Tinh Hà vẫn không khỏi lo lắng.

Tuy nhiên, đến nước này, hắn không còn cách nào khác, chỉ có thể đối phó từng bước.

"Ngụy gia chủ, chúng ta hãy luận bàn một chút."

Lão giả mặt đỏ cũng đã sẵn sàng, vừa dứt lời, không biết sử dụng thân pháp gì, ông ta đột nhiên xuất hiện trước mặt Ngụy Tinh Hà, nhẹ nhàng vỗ một chưởng về phía hắn.

Tuy chỉ là một chưởng nhẹ nhàng, nhưng Ngụy Tinh Hà lại cảm thấy nguy hiểm cận kề.

Hắn không dám khinh thường, lập tức giơ cánh tay lên đỡ đòn.

Bành!

Đòn đỡ của Ngụy Tinh Hà trông có vẻ chậm chạp.

Nhưng khi cánh tay của hai người chạm vào nhau, một tiếng nổ lớn vang lên, kình khí mạnh mẽ tỏa ra xung quanh họ.

Những phiến đá xanh dưới chân hai người vỡ vụn, bắn ra xung quanh.

Toàn bộ tiền viện cũng rung chuyển, vô cùng đáng sợ.

Nhiều võ giả trong sân chứng kiến cảnh tượng này đều lộ vẻ kinh hãi.

Hai cường giả võ đạo Nội Phủ cảnh viên mãn vừa giao đấu đã thể hiện sức mạnh đáng sợ như vậy.

Uy lực của Tông Sư thật khủng khiếp!

"Miên Chưởng thật lợi hại!"

Ngụy Tinh Hà lùi lại vài bước, thở ra một hơi dài, trầm giọng nói.

"Quyền pháp của Ngụy gia chủ cũng không tầm thường!"

Lão giả mặt đỏ cũng khen ngợi.

Ngụy Tinh Hà nhìn lão giả mặt đỏ với vẻ mặt nghiêm túc.

Cuộc giao đấu vừa rồi cho hắn biết lão giả này có cảnh giới và thực lực không hề thua kém hắn.

Nếu muốn không bị đánh bại, hắn chỉ có thể dốc toàn lực đối phó.

"A Hải, còn lại giao cho ngươi." Ngụy Tinh Hà ra lệnh.

"Vâng, lão gia."

Ngụy Đại tổng quản, người mặc áo giáp bạc đứng phía sau, đáp lời.

"Vậy để Ngụy mỗ xin lĩnh giáo cao chiêu của các hạ!"