Hai tay ông nhẹ nhàng quấn lấy cánh tay Ngụy Tinh Hà, trông như mềm mại nhưng thực chất lại như dây trói, ẩn chứa sát cơ, muốn bẻ gãy cánh tay của Ngụy Tinh Hà.

Ngụy Tinh Hà nhận ra sự tinh diệu trong chiêu này, nhưng hắn không hề sợ hãi, khí huyết bộc phát, vẫn tiếp tục đánh vào ngực lão giả.

Oanh!

Cánh tay hai người tiếp xúc, lại một lần va chạm, tạo ra một cơn cuồng phong.

Trong nháy mắt, hai võ giả Tông Sư cấp đã giao đấu hơn mười chiêu, mỗi lần quyền chưởng chạm nhau đều khiến mặt đất rung chuyển, cực kỳ kinh người, khiến đám võ giả trong sân trợn mắt há mồm.

Người duy nhất giữ được bình tĩnh là hán tử vạm vỡ, cũng là một cường giả Nội Phủ cảnh viên mãn.

"Còn nhìn gì nữa, theo ta xông lên, phá vỡ Ngân Nguyệt chiến trận!"

Giọng nói lạnh lùng của hán tử vạm vỡ vang lên, khiến thuộc hạ của hắn run sợ.

"Rõ!"

Thấy hán tử vạm vỡ đã cầm đao xông lên trước, thuộc hạ không dám chần chừ, cũng theo sát phía sau.

Tuy nhiên, khi xông lên, tất cả đều tránh xa khu vực giao chiến của Ngụy Tinh Hà và lão giả mặt đỏ.

Trận chiến của các võ giả Tông Sư cấp không phải thứ họ có thể tham gia.

Chỉ cần sơ sẩy một chút, họ có thể bị chưởng phong và quyền kình của hai người g·iết c·hết.

"Lập trận!"

Ngụy Đại tổng quản, người mặc áo giáp bạc, tay cầm trường thương, thống lĩnh tất cả Ngân Nguyệt vệ trong phủ, nhìn chằm chằm vào hán tử vạm vỡ đang lao tới với ánh mắt sắc bén.

Trường thương trong tay ông ta như một con mãng xà khổng lồ lao ra, đâm tới.

Phía sau ông, nhiều Ngân Nguyệt vệ lập thành một trận thế kỳ diệu, khí cơ liên kết với ông.

"Phong Lôi đao, phá!"

Hán tử vạm vỡ bộc phát khí huyết, sắc mặt lạnh lùng, chiến đao trong tay vang lên tiếng phong lôi, chém một nhát về phía trước.

. . .

Oanh!

Đao và thương va chạm, tạo ra một luồng khí mạnh mẽ.

Ngụy Đại tổng quản, người vừa mới đột phá lên Nội Phủ cảnh đại thành vài ngày trước, lập tức cảm nhận được một lực cực lớn truyền từ trên thương xuống, khiến cơ thể ông run lên.

May mắn thay, ông đang ở trong Ngân Nguyệt chiến trận, khí cơ liên kết với các Ngân Nguyệt vệ khác.

Lực đạo sau khi đến chỗ ông đã nhanh chóng bị phân tán ra, truyền đến các Ngân Nguyệt vệ khác.

Điều này giúp ông có thể giữ chặt cây thương trong tay mà không bị thương.

Tuy nhiên, dù không bị thương, nhưng trong lòng Ngụy Đại tổng quản vẫn còn kinh ngạc.

Quả không hổ là Nội Phủ cảnh viên mãn, thực lực này thật đáng sợ.

Ông ta được Ngân Nguyệt chiến trận hỗ trợ mà vẫn suýt nữa không đỡ được một chiêu này.

"Khốn kiếp."

Hán tử vạm vỡ cũng bị chấn động lùi lại hai bước.

Thấy Ngụy Đại tổng quản đỡ được một đao toàn lực của hắn mà không bị thương, hắn biết rằng một mình hắn e là không thể phá vỡ Ngân Nguyệt chiến trận này.

Tuy không cam lòng, nhưng hắn vẫn chỉ huy thuộc hạ: "Tất cả giải tán, chia ra tấn công chiến trận này."

Thuộc hạ lập tức tản ra, bao vây toàn bộ Ngân Nguyệt chiến trận và cùng nhau tấn công.

Còn hán tử vạm vỡ thì tiếp tục giao đấu với Ngụy Đại tổng quản.

Phe Thiên Thương Tông có số lượng người đông hơn Ngân Nguyệt vệ của Ngụy gia, thực lực tổng thể cũng mạnh hơn một bậc.

Theo lý mà nói, Ngân Nguyệt vệ sẽ sớm không chống đỡ nổi và thất bại.

Nhưng điều mà họ không ngờ tới là.

Ngân Nguyệt chiến trận của Ngụy gia quá tinh diệu.

Một khi vận hành, nó liên tục không ngừng, hơn mười người đồng lòng, như một thể thống nhất.

Dưới sự kết nối khí cơ, mỗi Ngân Nguyệt vệ đều có thể nhận được sự hỗ trợ lực lượng từ chiến trận.

Vì vậy, sau một hồi chiến đấu, phe Thiên Thương Tông lại bị ép lùi liên tục.

"Ngân Nguyệt chiến trận của Ngụy gia lại lợi hại đến vậy sao?"

Trên một mái nhà ở nơi hẻo lánh, một bóng người đứng đó, quan sát tình hình chiến đấu dưới sân, đôi mắt phượng tràn đầy sự kinh ngạc và thán phục.

"Theo truyền thuyết, Ngân Nguyệt vệ của Ngụy gia cần được đào tạo từ nhỏ, cùng ăn cùng ở, tu luyện cùng một bộ công pháp, cùng nhau luyện tập, quanh năm suốt tháng, mới có thể đạt đến sự đồng tâm nhất trí, hoàn thiện và phát huy sức mạnh của Ngân Nguyệt chiến trận này."

"Trước đây còn có người nghi ngờ về Ngân Nguyệt chiến trận của Ngụy gia, nhưng bây giờ xem ra, với uy lực mà chiến trận này thể hiện, quả không hổ danh là lợi khí hộ tộc hàng đầu."

"Bất kể gia tộc nào, chỉ cần có một chiến trận như vậy, đều có thể đảm bảo sự thịnh vượng trăm năm!"