Lúc này, hán tử vạm vỡ lại càng căm hận thế lực bí ẩn kia.

Lão nhị và lão tam đều là cường giả võ đạo Nội Phủ tiểu thành, thực lực không thể xem thường.

Nếu họ còn sống, cùng với hắn, mỗi người dẫn một đội võ giả tấn công từ ba phía.

Dù Ngân Nguyệt chiến trận có lợi hại đến đâu cũng không thể chịu được áp lực lớn như vậy.

Không như bây giờ, luôn thiếu một chút lực lượng, không thể nào phá vỡ được trận thế này.

"Phải nghĩ cách!"

Hán tử vạm vỡ không khỏi lo lắng.

Bởi vì hắn nhận ra rằng, càng chiến đấu lâu, chiến trận của đối phương càng vận hành trơn tru.

Nó giống như một quả bóng da cứng cáp, không thể đập vỡ, không thể phá hủy.

Vừa dẻo dai vừa có sức bật, vừa công vừa thủ.

Dần dần, phe hắn đã bắt đầu có thương vong.

Trong khi đó, đối phương vẫn chưa có ai bị thương.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, cuối cùng phe hắn sẽ là người thua cuộc.

Nghĩ đến đây, hán tử vạm vỡ càng ra đao mạnh mẽ hơn.

Oanh!

Lại một lần nữa đỡ được nhát chém mạnh mẽ của hán tử vạm vỡ, cảm nhận được lực lượng mạnh mẽ truyền đến từ trên đao.

Ngụy Đại tổng quản thành thạo chuyển hóa lực lượng ra ngoài, tránh bị thương.

Chiến đấu đã lâu, ông ngày càng thành thạo trong việc chỉ huy Ngân Nguyệt chiến trận.

Nhìn thấy đối phương bắt đầu có thương vong, tinh thần ông phấn chấn, nhìn thấy hy vọng chiến thắng.

Chỉ cần họ có thể đánh bại những võ giả này, họ sẽ có thể đến hỗ trợ gia chủ, g·iết lão giả mặt đỏ.

Đến lúc đó, nguy cơ của Ngụy gia coi như đã giải quyết được một nửa.

Các Ngân Nguyệt vệ khác cũng nhận ra điều này.

Phấn chấn hơn, thế công của Ngân Nguyệt chiến trận càng trở nên mạnh mẽ.

"Chẳng lẽ Ngụy gia thực sự sắp thắng sao?"

Trên mái nhà hẻo lánh, Huyện tôn đại nhân, người đàn ông trung niên với đôi mắt phượng, cũng nhận ra sự thay đổi tình thế bên dưới, ánh mắt tràn đầy kinh ngạc.

"Nhưng vị kia e là sẽ không để chuyện đó xảy ra."

Vừa nghĩ đến đó, người đàn ông trung niên với đôi mắt phượng đột nhiên cảm thấy một cơn ớn lạnh dâng lên từ trong lòng.

Cảm giác run rẩy không thể kìm nén lan khắp toàn thân.

Trong lòng hắn kinh hãi, nhìn về phía nóc nhà cao nhất đối diện với ánh mắt sợ hãi.

Ở đó, không biết từ lúc nào, cũng xuất hiện một bóng người.

Uy thế đáng sợ tỏa ra từ người đó khiến hắn, một cao thủ võ đạo Nội Phủ đại thành, chỉ còn một bước nữa là đến viên mãn, cũng không khỏi run rẩy.

Tiên Thiên cảnh!

Trong nháy mắt, người đàn ông trung niên với đôi mắt phượng lập tức hiểu ra thân phận của bóng người kia.

Ngoài cường giả Tiên Thiên cảnh bí ẩn và mạnh mẽ ra, còn ai có thể sở hữu khí thế đáng sợ như vậy?

Sự xuất hiện của bóng người này cũng thu hút sự chú ý của đám võ giả dưới sân.

Trong khoảnh khắc, tất cả mọi người đều run rẩy, không tự chủ được dừng lại động tác trong tay.

Không thể khác được, khí thế tỏa ra từ bóng người trên mái nhà thực sự quá đáng sợ.

Không ai có thể phớt lờ sự tồn tại như vậy.

Ngay cả Ngụy Tinh Hà và lão giả mặt đỏ đang giao đấu cũng đột nhiên tách ra, lùi về hai bên, nhìn lên mái nhà với vẻ kinh ngạc và nghi hoặc.

"Sư phụ!"

Đồng tử của hán tử vạm vỡ co lại.

"Nhị trưởng lão!"

Đám võ giả đi theo hán tử vạm vỡ cũng đồng thanh kêu lên.

"Sư phụ, nhị trưởng lão?"

Ngụy Tinh Hà thầm nghĩ, biết rằng người đến chính là kẻ chủ mưu đằng sau tai họa của Ngụy gia.

"Một lũ vô dụng!"

Vương Thương Nhất nhìn tình hình bên dưới, sắc mặt u ám.

Hắn không ngờ rằng nhiều thuộc hạ như vậy mà không làm gì được Ngụy gia, thậm chí còn có dấu hiệu thất bại.

Điều này khiến hắn, người luôn luôn kiêu ngạo, không thể nào chịu đựng được.

Hán tử vạm vỡ run lên, lập tức quỳ một gối xuống.

"Đệ tử bất tài, xin sư phụ trách phạt!"

Các đệ tử khác của Thiên Thương Tông cũng vội vàng quỳ xuống.

"Hừ!"

Vương Thương Nhất hừ lạnh một tiếng, không nói gì.

Đám vô dụng này tất nhiên sẽ bị phạt, nhưng không phải bây giờ.

Ánh mắt lướt qua đám đệ tử vô dụng, hắn nhìn về phía những người của Ngụy gia, cuối cùng dừng lại trên người Ngụy Tinh Hà.

"Ngươi chính là gia chủ đời này của Ngụy gia?"

Bị ánh mắt của Vương Thương Nhất nhìn chằm chằm, Ngụy Tinh Hà lập tức cảm thấy như có một ngọn núi lớn đè lên vai, khó thở.

Nỗi sợ hãi không thể kìm nén lan tràn từ đáy lòng, khiến hắn gần như muốn quỳ xuống cầu xin tha thứ.

"Không được!"

Ngụy Tinh Hà biết rằng đây là ảo giác do ảnh hưởng của khí thế Tiên Thiên cảnh.

Hắn nắm chặt hai tay, đột nhiên dùng sức, móng tay đâm vào lòng bàn tay, cơn đau giúp tâm trí hắn thoát khỏi sự sợ hãi, ánh mắt trở nên sáng tỏ.

"Đúng vậy, tại hạ Ngụy Tinh Hà, gia chủ đương đại của Ngụy gia, xin bái kiến đại nhân Tiên Thiên cảnh."

Ngụy Tinh Hà cúi đầu chào, tỏ ra rất khiêm tốn.