Thái độ của đối phương càng bình thản, hắn càng cảm thấy bất an.

"Ngụy Tinh Hà, ta cho ngươi hai lựa chọn, một là giao ra thông tin về vật đó, ta sẽ tha cho Ngụy gia các ngươi, hai là ta sẽ đích thân ra tay, diệt toàn bộ Ngụy gia các ngươi, ngươi chọn cái nào?"

Quả nhiên, những lời tiếp theo của Vương Thương Nhất khiến Ngụy Tinh Hà kinh hãi.

Hắn vội vàng nói: "Đại nhân, Thánh Sơn có lệnh, Tiên Thiên cảnh không được tùy tiện ra tay với người dưới Tiên Thiên, chẳng lẽ đại nhân muốn vi phạm thánh lệnh..."

"Láo xược!"

Vương Thương Nhất sa sầm nét mặt, khí thế cường đại bùng phát, lập tức cuồng phong nổi lên, tất cả võ giả bên dưới đều cảm thấy như có một ngọn núi lớn đè lên người.

Một số người có tâm trí không đủ kiên định đã quỳ xuống, mặt đầy sợ hãi.

Về phần Ngụy Tinh Hà, người chịu áp lực nhiều nhất, càng cảm thấy áp lực tăng lên dữ dội, như thể trời sắp sập xuống, ép hắn đến mức làm vỡ những phiến đá xanh dày đặc dưới chân.

"Ảo giác, tất cả đều là ảo giác!' ‌

Ngụy Tinh Hà không ngừng tự nhủ trong lòng, không cho phép mình quỳ xuống.

Là gia chủ của Ngụy gia, hắn đã từng cảm nhận uy thế Tiên Thiên cảnh từ lão tổ tông.

Hắn biết rằng khí thế Tiên Thiên này không thể trực tiếp gây thương tích.

Chỉ cần tâm trí đủ kiên định, hắn có thể coi nó như gió thoảng, không ảnh hưởng đến mình.

Dưới sự tự ám thị không ngừng, Ngụy Tinh Hà đã thực sự chống đỡ được uy thế này, tuy run rẩy nhưng vẫn đứng vững, không quỳ xuống.

"Hửm?"

Vương Thương Nhất thấy vậy, ánh mắt lộ rõ vẻ kinh ngạc.

Nếu nói trước đó Ngụy Tinh Hà có thể chống đỡ, không bị khí thế của hắn áp đảo, thì có thể giải thích là do tâm trí kiên định.

Nhưng dưới sự áp chế toàn lực của hắn bây giờ, Ngụy Tinh Hà vẫn có thể chịu đựng được.

Điều đó chứng tỏ ý chí của hắn đã vượt xa những người bình thường ở cảnh giới Nội Phủ viên mãn.

Ý chí có liên quan đến tinh thần và hơi thở của một người.

Nếu trước đó Vương Thương Nhất chỉ có bảy phần thật lòng, ba phần lừa dối, vẽ ra một chiếc bánh Tiên Thiên cảnh cho Ngụy Tinh Hà.

Để hắn, trong hoàn cảnh có hy vọng thăng cấp Tiên Thiên, từ bỏ ý chí chiến đấu và giao nộp bảo vật.

Nhưng hiện tại, hắn cảm thấy Ngụy Tinh Hà hiện tại thực sự có khả năng bước vào Tiên Thiên cảnh.

Đặc biệt là dưới sự tẩy lễ khí thế lần này của hắn, không lâu nữa, Ngụy Tinh Hà e rằng sẽ ngộ ra được sức mạnh thần hồn.

Người này không thể giữ lại!

Ý nghĩ vừa lóe lên, ánh mắt Vương Thương Nhất lập tức trở nên sắc bén.

Hắn giơ tay lên, một đạo kiếm khí màu trắng凭 không sinh ra, lao thẳng về phía Ngụy Tinh Hà với tốc độ cực nhanh!

"Cái gì?"

Ngụy Tinh Hà kinh hãi trong lòng.

Hắn không ngờ rằng một Tiên Thiên cảnh lại có thể vô liêm sỉ như vậy.

Không chỉ ra tay với một hậu bối Hậu Thiên cảnh như hắn, mà còn dùng cách thức gần như đánh lén.

Hắn muốn né tránh.

Nhưng kiếm khí đến quá nhanh, cộng thêm khí thế của Vương Thương Nhất vẫn đè nặng lên hắn, khiến hắn không thể phát huy được ba bốn phần sức mạnh, căn bản không kịp né tránh.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn đạo kiếm khí kia sắp chém vào người mình.

"Ta chết chắc rồi!"

Ngụy Tinh Hà thở dài trong lòng, nhắm mắt lại.

Trong đầu hắn bất giác hiện lên hai bóng hình.

"Phu nhân, An nhi, ta e là không thể tự mình đi tìm các ngươi."

Ngụy Tinh Hà nhắm mắt chờ c.hết.

Những võ giả khác cũng đều mở to mắt nhìn cảnh tượng này.

Nhưng ngay sau đó, một cảnh tượng còn kinh ngạc hơn đã xảy ra. ‌

Ngay khi kiếm khí của Vương Thương Nhất sắp chém vào người Ngụy Tinh Hà, một đạo ánh sáng đỏ đã nhanh chóng xuất hiện, chặn đứng đạo kiếm khí kia.

Oanh!

Hai luồng ánh sáng, một trắng một đỏ, va chạm vào nhau, tạo ra một tiếng nổ lớn.

Dưới sự bùng nổ của kình khí mạnh mẽ, không chỉ Ngụy Tinh Hà bị hất văng ra xa, mà ngay cả những võ giả gần đó cũng không thể đứng vững, ngã lăn quay ra đất.

"Vương Thương Nhất, ngươi quả nhiên vẫn vô liêm sỉ như vậy, đối phó với một hậu bối Hậu Thiên cảnh mà cũng phải đánh lén, thật là mất mặt những Tiên Thiên cảnh chúng ta."

Sau khi kình khí bùng nổ, một giọng nói già nua nhưng đầy uy lực vang lên từ phía trên đám người.

"Lão tổ tông!"

Bị chấn động bởi kình khí bùng nổ, Ngụy Tinh Hà phun ra mấy ngụm máu, ngực đau đớn, nhưng lúc này không quan tâm đến thương thế của mình, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên, trên mặt lộ rõ vẻ vui mừng như điên.

Quả nhiên, trên mái nhà đối diện, hắn nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc.

Một lão nhân tính tình cương trực, thân hình oai vệ, đeo chiến đao.

Lại một vị Tiên Thiên cảnh