Đó là người đàn ông trung niên với đôi mắt phượng, đang nấp dưới mái hiên, không dám nhúc nhích.

"Quả nhiên, không nên xem náo nhiệt này, tại sao ta lại tò mò như vậy chứ, nếu vừa rồi rời đi thì đã chẳng có chuyện gì!"

Người đàn ông trung niên mắt phượng kêu khổ trong lòng.

Lúc này, hắn đang ở giữa hai đại cao thủ Tiên Thiên cảnh, tiến thoái lưỡng nan, dù muốn rời đi cũng không được.

Hắn không dám hy vọng rằng hai tên Tiên Thiên cảnh này không phát hiện ra hắn.

Chỉ có thể hy vọng họ sẽ nể mặt hắn là Huyện tôn mà không làm khó hắn.

"Ngụy Sơn Hải, ngươi quả nhiên chưa c.hết!"

Vương Thương Nhất bình tĩnh nhìn lão tổ tông của Ngụy gia, chậm rãi nói.

"Hừ! Ngụy mỗ ta mạng lớn, ngươi cái tên tiểu nhân âm hiểm kia c.hết rồi ta cũng sẽ không c.hết!"

Ngụy Sơn Hải, lão tổ tông của Ngụy gia, hừ một tiếng, nói với vẻ mặt khinh bỉ.

"Hừ, dù chưa c.hết, nhưng tâm mạch của ngươi đã trúng kiếm khí của ta, e rằng đến giờ vẫn chưa hoàn toàn loại bỏ hết, nguyên khí tiêu hao nhiều như vậy, ngươi còn có thể phát huy được mấy phần thực lực?"

Vương Thương Nhất cười nói.

"Ta không biết còn mấy phần thực lực, nhưng để g·iết ngươi, tên tiểu nhân khẩu phật tâm xà này, thì vẫn còn dư sức." Ngụy Sơn Hải vẫn khinh thường nói.

"Vậy sao, để ta thử xem."

Vương Thương Nhất giơ cánh tay lên, một đạo kiếm khí màu trắng ngưng tụ trong lòng bàn tay hắn.

"Ta há lại sợ ngươi!"

Ánh mắt Ngụy Sơn Hải ngưng tụ, trên tay cũng xuất hiện đao quang.

Dưới sự va chạm khí thế của hai đại cao thủ Tiên Thiên cảnh, đám võ giả bên dưới lập tức cảm thấy khó thở, trong lòng vô cùng áp lực, như thể sắp c.hết đến nơi, cực kỳ khó chịu.

Nỗi sợ hãi dâng lên trong lòng mọi người.

Họ có thể dự đoán rằng nếu hai đại cao thủ Tiên Thiên cảnh này chiến đấu ở đây, họ chắc chắn sẽ bị liên lụy.

"Hai vị, các ngươi nhất định phải giao chiến trong thành này sao?"

Đúng lúc này, một giọng nói bình thản vang lên.

. . .

"Kẻ nào to gan như vậy, dám chất vấn hai vị Tiên Thiên cảnh?"

Đám võ giả đang bị khí thế của hai đại cao thủ Tiên Thiên cảnh đè nén đến khó thở, nghe thấy vậy, đều ngạc nhiên.

Sau đó, họ thấy một bóng người xuất hiện, từ từ bước vào từ cổng chính của Ngụy phủ.

Đó là một thanh niên có vẻ ngoài bình thường, mặc áo vải.

Trên tay hắn còn cầm một Ngọc Quyển.

Ngọc Quyển tỏa ra ánh sáng trắng mờ ảo, bao phủ thanh niên áo vải, giúp hắn có thể di chuyển tự nhiên dưới áp lực của hai đại cao thủ Tiên Thiên cảnh, không gặp chút trở ngại nào.

Cảnh tượng kỳ lạ này không chỉ khiến đám võ giả kinh ngạc.

Ngay cả Vương Thương Nhất và Ngụy Sơn Hải, hai cường giả Tiên Thiên cảnh, cũng không khỏi nhíu mày.

"Hai vị, Thánh Sơn đã có lệnh cấm, võ giả Tiên Thiên cảnh không được tùy tiện ra tay với nhân tộc dưới Tiên Thiên, không được tùy ý giao chiến ở những thành trì đông dân cư, chẳng lẽ hai vị muốn vi phạm lệnh cấm này sao?"

Đối mặt với ánh mắt của hai đại cường giả Tiên Thiên, thanh niên áo vải vẫn bình tĩnh, giọng nói trở nên nghiêm nghị.

"Đan thư ngọc quyển, chẳng lẽ các hạ là người của Thiên Cơ lâu?"

Vương Thương Nhất nhìn chằm chằm vào Ngọc Quyển trong tay thanh niên áo vải, vẻ mặt nghiêm túc.

"Trí Duệ của Thiên Cơ lâu, xin bái kiến hai vị đại nhân Tiên Thiên cảnh."

Thanh niên áo vải hơi cúi người, hành lễ và bình tĩnh nói.

Nghe thấy thanh niên áo vải thừa nhận, Vương Thương Nhất chấn động trong lòng.

Hắn lặng lẽ nhìn chằm chằm vào thanh niên áo vải một lúc, rồi từ từ giải tán kiếm khí đang ngưng tụ trong lòng bàn tay.

Mặc dù không biết thân phận của đối phương là thật hay giả, nhưng hắn đã từng nghe nói về sự thần kỳ của đan thư ngọc quyển.

Loại ngọc quyển bí ẩn này chỉ có người của Thiên Cơ lâu mới có thể sử dụng.

Ngay cả Ngụy Sơn Hải cũng thu đao quang lại.

Tuy nhiên, không giống Vương Thương Nhất, trong lòng ông ta âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Ông biết rằng người của Thiên Cơ lâu đã xuất hiện, vậy thì trận chiến hôm nay có lẽ sẽ tạm thời không xảy ra.

Vương Thương Nhất nhanh chóng nhận ra sự thay đổi tinh thần của Ngụy Sơn Hải.

Hắn hiểu rằng đối phương quả thực vẫn chưa bình phục thương thế, vừa rồi chỉ là giả vờ mà thôi.

Trong nháy mắt, sắc mặt Vương Thương Nhất trở nên u ám.

Hắn nhìn về phía thanh niên áo vải, chất vấn: "Thiên Cơ lâu vốn không can dự vào tranh đấu giữa các thế lực trên thế gian, sao Trí Duệ các hạ lại muốn phá vỡ lập trường này?"