Nhưng bây giờ thanh niên áo vải đã ở đây, hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Theo truyền thuyết, đan thư ngọc quyển của Thiên Cơ lâu có một khả năng kỳ diệu.

Nội dung được viết trên đó có thể ngay lập tức được truyền đến tổng bộ Thiên Cơ lâu, cực kỳ thần bí.

Với sự hiện diện của thanh niên áo vải, dù hắn có g·iết sạch cả thành để bịt miệng, e rằng cũng không thể ngăn chặn thông tin bị lộ ra ngoài.

"Ngụy Sơn Hải, ngươi có dám ra ngoài thành quyết đấu với ta không?"

Vương Thương Nhất sa sầm mặt mày im lặng một hồi, rồi đột nhiên quát lớn về phía lão tổ tông của Ngụy gia.

"Ha ha ha ha, Vương Thương Nhất, đừng vội, lão phu đã đuổi theo ngươi mấy ngày đường, hơi mệt một chút, đợi ta nghỉ ngơi vài ngày, nhất định sẽ đích thân đến lấy đầu ngươi!"

Tuy nhiên, Ngụy Sơn Hải lại cười lớn, hoàn toàn không có ý định ứng chiến.

"Ngươi!" Vương Thương Nhất tức giận, "Lão già hèn nhát, ngay cả dũng khí chiến đấu cũng không có, ngươi thật sự làm ô nhục ba chữ Tiên Thiên cảnh!"

"Không bằng ngươi, kẻ tiểu nhân hèn hạ, chỉ biết đánh lén sau lưng, làm chuyện trộm cắp." Ngụy Sơn Hải chế nhạo.

"Ngươi..."

Vương Thương Nhất tức giận đến mức ngực phập phồng dữ dội, hắn biết Ngụy Sơn Hải đã quyết tâm trốn trong thành như một con rùa rụt cổ.

Nhưng hắn lại không có cách nào đối phó với ông ta.

Nếu hắn cứ khăng khăng muốn giao chiến, trừ khi có thể g·iết chết Ngụy Sơn Hải ngay lập tức.

Nếu không, dù kết quả trận chiến như thế nào, chỉ cần trong quá trình giao tranh mà có thêm người c·hết hoặc bị thương, hắn cũng không thể thoát khỏi sự truy cứu của Thánh Sơn.

Nghĩ đến việc phải chịu tội vì đã gây ra cuộc chiến Tiên Thiên cảnh trong thành, Vương Thương Nhất rùng mình.

Hắn không muốn dành nửa đời còn lại bị giam cầm trên Thánh Sơn, sống trong sợ hãi.

Sau khi cân nhắc, biết rằng dù Ngụy Sơn Hải chưa bình phục thương thế, hắn hiện tại cũng không thể g·iết chết ông ta ngay lập tức.

Vương Thương Nhất đành phải nghiến răng, nhìn chằm chằm Ngụy Sơn Hải, nói với vẻ mặt dữ tợn:

"Lão già, ngươi cứ đợi đấy, ta nhất định sẽ không từ bỏ việc lấy món đồ đó, tốt nhất ngươi đừng bao giờ ra khỏi thành, cứ làm con rùa rụt cổ ở đây đi, nếu không, ngày ngươi rời khỏi huyện thành này chính là ngày ngươi c·hết!"

Nói xong, một tiếng nổ vang lên, bóng dáng hắn đã biến mất khỏi mái nhà.

"Sư phụ!"

Thấy Vương Thương Nhất nói đi là đi, hán tử vạm vỡ và những người khác kinh hãi.

"Còn không mau cút đi!"

Ngụy Sơn Hải không làm khó những người này, ông trầm giọng quát, một luồng khí thế mạnh mẽ bộc phát.

Đám người của hán tử vạm vỡ nào dám nói thêm gì nữa, nghe vậy như được đại xá, vội vàng chạy ra khỏi Ngụy phủ.

Thậm chí có kẻ còn bị người phía sau đạp một phát vào lưng, ngã lăn quay rồi mới chạy đi.

Sau khi tất cả người của Thiên Thương Tông đã rút lui, Ngụy Sơn Hải mới quay về phía mái nhà nơi phát ra âm thanh trước đó, nói: "Đại nhân, xin hãy ra mặt."

Còn có người ẩn nấp phía trên sao?

Mọi người nhà họ Ngụy đều nhìn về phía đó.

Dưới sự chú ý của mọi người, một bóng người chui ra từ dưới mái nhà, nhảy xuống đất, ung dung đứng đó.

"Xin bái kiến Ngụy tiền bối."

Người đàn ông trung niên với đôi mắt phượng đầu tiên cúi chào Ngụy Sơn Hải, sau đó mới nói với thanh niên áo vải:

"Trí Duệ, may mà ngươi đến kịp thời, nếu không ta e rằng sẽ không còn gặp lại ngươi nữa."

Nhìn thấy bóng người này, những người nhà họ Ngụy đều có chút ngạc nhiên.

Họ không ngờ rằng Huyện tôn đại nhân lại trốn ở đó. ‌

Thanh niên áo vải cũng không ngờ rằng bạn mình lại trốn ở chỗ đó.

Ngay cả hắn, người luôn bình tĩnh, lúc này cũng có chút ngạc nhiên.

Nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của bạn mình, hắn không khỏi thở dài: "Ngươi đấy, nếu không thay đổi cái tính thích xem náo nhiệt này, một ngày nào đó ta nhận được tin ngươi c.hết cũng không có gì lạ."

"Trí Duệ, ngươi thật không phải là bạn tốt, sao lại nguyền rủa ta c.hết chứ?"

Trong lúc hai người đang cãi nhau, Ngụy Sơn Hải cũng đáp xuống đất, chắp tay chào thanh niên áo vải.

"Đa tạ Trí Duệ các hạ đã cứu mạng cả nhà họ Ngụy chúng ta."

Sắc mặt của thanh niên áo vải trở lại vẻ bình tĩnh.

Hắn thản nhiên nói: "Ngụy tiền bối đừng hiểu lầm, ta xuất hiện ở đây là vì không muốn thấy có người vi phạm lệnh cấm của Thánh Sơn, chứ không phải để giải vây cho Ngụy gia các ngươi."

"Dù sao thì, sự xuất hiện của Trí Duệ các hạ đã cứu chúng ta, Ngụy gia, ân tình này Ngụy Sơn Hải ta sẽ không bao giờ quên."

Thanh niên áo vải lắc đầu, không nói thêm gì nữa, chậm rãi bước ra ngoài.

"Trí Duệ, đi đâu mà vội vậy, đợi ta với, chúng ta cùng đi uống rượu đi!"

Người đàn ông trung niên mắt phượng chào Ngụy Sơn Hải rồi vừa gọi vừa đuổi theo.