Một kẻ Cân Cốt cảnh nhỏ bé mà có thể thi triển đao pháp như vậy, rốt cuộc tên tiểu tử này là ai!

Thanh niên áo trắng kinh hãi nhưng phản ứng không chậm, tâm niệm vừa động, hắn đã kiểm soát vết thương ở tay phải, không để máu tiếp tục chảy.

Tay trái vung lên, một tia sáng bạc như rắn độc lắc lư bay ra, đâm thẳng vào cổ họng Lục Thanh.

Đến lúc này, thanh niên áo trắng không còn thời gian để nghĩ xem thứ gì đã tấn công mình, hắn chỉ có thể nhanh chóng khống chế Lục Thanh để tồn tại bí ẩn kia e ngại mà không dám ra tay, như vậy hắn mới có cơ hội thoát thân.

"Nhuyễn kiếm?"

Lục Thanh nhìn rõ thứ ánh sáng bạc đó, không khỏi có chút bất ngờ.

Hắn cứ tưởng vũ khí của thanh niên áo trắng là ngọc phiến, không ngờ hắn lại tinh thông kiếm pháp, hơn nữa còn là nhuyễn kiếm, một loại kiếm pháp rất khó sử dụng.

Nhưng điều này cũng phù hợp với tính cách âm hiểm xảo trá của hắn.

Nhuyễn kiếm trong tay thanh niên áo trắng như một con rắn độc lắc lư, tốc độ cực nhanh, lập tức phá vỡ thế đao của Lục Thanh, sau đó vượt lên trước, muốn đâm xuyên cổ họng hắn.

Chỉ một chiêu này đã thể hiện kiếm pháp cao siêu.

Mượn thân cây che chắn, bất ngờ tấn công, như rắn độc xuất động, quả thật là bất ngờ và cực kỳ hiểm độc.

Nếu là một võ giả Cân Cốt cảnh, dù là Cân Cốt cảnh viên mãn, e rằng cũng khó lòng đỡ được một kiếm này, sẽ bị đâm xuyên cổ họng và c·hết tại chỗ.

Nhưng Lục Thanh rõ ràng không phải là một Cân Cốt cảnh bình thường.

Cảm nhận được nhuyễn kiếm của thanh niên áo trắng nhanh hơn đao của mình, hắn lập tức biến chiêu.

Thế đao mạnh mẽ như chẻ tre trong chốc lát đã hóa thành dòng nước mềm mại, liên tiếp đánh bật nhuyễn kiếm.

Lập tức, cổ tay xoay một cái, thân theo đao đi, chiến đao trong tay như nước chảy linh hoạt trong núi, vẽ một vòng cung huyền diệu, lách qua thân cây, chém về phía cổ thanh niên áo trắng.

"Hửm? Đao pháp của tiểu tử này!"

Sự biến chiêu lần này khiến thanh niên áo trắng có chút bất ngờ.

Thấy chiến đao sắp chém tới cổ, hắn vội vàng rụt đầu lại, may mắn né được lưỡi đao.

Lập tức lăn một vòng thấp người, nhanh chóng tạo khoảng cách rồi nhìn Lục Thanh với vẻ kinh ngạc.

Hắn không biết mình đã giật mình bao nhiêu lần kể từ khi nhìn thấy Lục Thanh.

Nhưng đao pháp của Lục Thanh thực sự nằm ngoài dự đoán của hắn.

Từ cực cương đến cực nhu, tiểu tử này có thể chuyển đổi một cách tự nhiên như vậy, không hề tốn chút sức lực nào.

Cảnh giới đao pháp như vậy, ngay cả hắn cũng là lần đầu tiên được thấy.

"Cương nhu kết hợp, tinh tế nhập vi, đao pháp Tông Sư! Tiểu tử, ngươi đã g·iết lão Thất? !"

Trong nháy mắt, thanh niên áo trắng nhớ lại tử trạng của lão Thất mà hắn nhìn thấy trong sơn cốc vô danh, thốt lên kinh ngạc.

Lão Thất bị chém đứt đầu, giáp da cũng bị chém rách, nhưng vết thương trên người không quá nặng.

Rõ ràng là do đối phương không đủ sức mạnh để chém đứt cả người lẫn giáp của lão Thất trong một đao.

Lúc đó, hắn còn cảm thấy kỳ lạ, nếu không đủ sức mạnh, tại sao lại có thể dễ dàng g·iết c·hết lão Thất như vậy.

Bây giờ nhìn thấy đao pháp của Lục Thanh, hắn cuối cùng đã hiểu ra.

Nếu là tiểu tử này, lão Thất quả thực không có sức chống cự.

Lục Thanh phớt lờ sự kinh ngạc của thanh niên áo trắng.

Hắn biết lão Thất mà đối phương nhắc đến hẳn là Đồng Thương Lang.

Nhưng với câu hỏi này, hắn sẽ không trả lời, thừa dịp thanh niên áo trắng mất tập trung, ánh mắt hắn lóe lên, bước nhanh về phía trước, lại chém thêm một đao.

"Hừ, đao pháp Tông Sư thì sao, ngươi chỉ là một tên Cân Cốt cảnh, ta há lại sợ ngươi!"

Thanh niên áo trắng thấy Lục Thanh không để ý đến mình, cũng tức giận.

Mặc dù hắn không hiểu làm thế nào Lục Thanh ở độ tuổi còn trẻ lại có thể luyện đao pháp đến cảnh giới như vậy.

Nhưng cảnh giới cũng cần thực lực để chống đỡ. ‌

Nếu là một võ giả Nội Phủ cảnh, dù chỉ là Nội Phủ cảnh sơ kỳ, thi triển đao pháp Tông Sư, hắn chắc chắn chỉ có thể bỏ chạy.

Nhưng Cân Cốt cảnh thì khác.

Sự chênh lệch tu vi giữa các đại cảnh giới không dễ dàng vượt qua như vậy.

Đối mặt với nhát chém hung hãn của Lục Thanh, thanh niên áo trắng lắc nhuyễn kiếm trong tay, cũng nhanh chóng đâm ra, nhắm thẳng vào cổ tay cầm đao của Lục Thanh.

Lục Thanh xoay cổ tay, né tránh đòn tấn công, thế đao không thay đổi, tiếp tục chém về phía trước.

Đinh đinh đinh...

Tiếng đao kiếm va chạm liên tục vang lên, ánh bạc xen lẫn.

Chỉ trong nháy mắt, hai người đã giao đấu hàng chục hiệp.

Một người tu vi thâm hậu, lực lượng mạnh mẽ, kiếm nhanh như chớp.

Một người đao pháp cao siêu, chiêu thức tinh diệu, vận dụng nhuần nhuyễn.

Trong lúc nhất thời, hai bên không ai làm gì được ai.