Phải biết rằng, những bảo vật họ có được đều rất thần kỳ, với thực lực của họ lúc đó, căn bản không thể phân biệt được bảo vật nào là tốt nhất.

Ngay cả khi ông được chọn trước, cũng không thể chọn hết những bảo vật quý giá nhất.

Không ngờ Vương Thương Nhất lại không muốn chịu thiệt thòi dù chỉ một chút.

Sau khi hoàn toàn nhận ra bản chất của Vương Thương Nhất, Ngụy Sơn Hải cũng đã thông suốt, ông tùy ý chọn vài món bảo vật, sau khi ra khỏi động phủ, liền cắt đứt quan hệ với Vương Thương Nhất, mỗi người một ngả, từ đó không còn liên lạc.

"Bây giờ nghĩ lại, nếu không phải lúc đó trong chuyến du hành, cảnh giới của ta có đột phá, khiến thực lực của hai chúng ta ngang nhau, không ai chắc chắn thắng được ai, thì e rằng Vương Thương Nhất đã nổi sát 

Ngụy Sơn Hải thở dài nói.

"Lão tổ tông, theo lời người nói, chẳng lẽ bảo vật mà người lấy được lúc đó chính là..." Ngụy Tinh Hà thăm dò hỏi.

"Đúng vậy, một trong những bảo vật ta lấy được chính là món đồ được cất giấu trong bí khố của Ngụy gia chúng ta." Ngụy Sơn Hải gật đầu, "Hơn nữa, đó còn là bảo vật quý giá nhất trong số những thứ thu được từ mật địa đó."

"Quý giá nhất?"

"Ừm, ta cũng không ngờ rằng, lúc đó chỉ chọn đại mà lại chọn được món bảo vật quý giá nhất, có lẽ, đây gọi là ý trời."

"Không biết sau đó hắn có tức chết không."

Trên mặt Ngụy Sơn Hải lộ ra một nụ cười mỉa mai.

Ngụy Tinh Hà và Ngụy Đại tổng quản thử đặt mình vào vị trí đó, cảm thấy với tính cách của Vương Thương Nhất, hắn ta chắc chắn sẽ rất tức giận.

"Vậy, Vương Thương Nhất lần này đến Ngụy gia chúng ta là để lấy món bảo vật đó, còn lão tổ tông, tại sao người lại bị hắn đánh lén?" Ngụy Tinh Hà hỏi.

"Nói ra thì cũng là do ta quá bất cẩn." Ngụy Sơn Hải thở dài.

"Sau khi ta và Vương Thương Nhất cắt đứt quan hệ, chúng ta không bao giờ gặp lại nhau nữa, cho đến gần đây, hắn gửi thư cho ta, nói rằng đã lâu không gặp, mời ta gặp mặt."

"Ta nghĩ rằng mọi chuyện đã qua nhiều năm như vậy, lúc trước chúng ta còn trẻ và nóng tính nên mới cãi nhau dữ dội như vậy, bây giờ đã hơn trăm năm rồi, còn có chuyện gì mà không thể nhìn thấu, nên đã đến gặp."

"Không ngờ sau khi gặp mặt, Vương Thương Nhất giả vờ trò chuyện với ta về những chuyện khi còn trẻ, thừa lúc ta mất cảnh giác, hắn đột nhiên đánh lén, ta không đề phòng nên bị thương nặng, chỉ có thể tìm cơ hội chạy thoát."

"Vậy bây giờ thương thế của lão tổ tông thế nào?" Ngụy Tinh Hà vội vàng hỏi.

"Thương thế của ta vẫn chưa bình phục, nhiều nhất chỉ có thể phát huy ba phần thực lực." Ngụy Sơn Hải thản nhiên nói.

Nghe vậy, Ngụy Tinh Hà và Ngụy Đại tổng quản đều giật mình.

Khi họ định hỏi thêm, Ngụy Sơn Hải lại hỏi: "Đúng rồi, ta đã trở về lâu như vậy, sao không thấy Ngưng Nhạn và An nhi, bọn họ đâu?"

Giác quan của Tiên Thiên cảnh rất nhạy bén, lúc này Ngụy Sơn Hải nhận ra rằng trong phủ không có khí tức của Lý Ngưng Nhạn và Ngụy Tử An.

. . .

. . .

"Nói cách khác, Ngưng Nhạn và Tử An, hiện giờ vẫn chưa rõ sống chết?"

Ngụy Sơn Hải nhíu mày nói.

Vừa rồi, Ngụy Tinh Hà đã kể lại mọi chuyện đã xảy ra trong thời gian qua.

Trong đó bao gồm cả việc muốn bí mật đưa vợ con đi, nhưng cuối cùng lại bị phát hiện.

"Nhưng phu nhân và thiếu gia sẽ không sao, nếu không đối phương đã sớm bắt họ để uy h·iếp chúng ta." Ngụy Đại tổng quản phân tích, "Chỉ là không biết hiện giờ họ đang ở đâu, là đã đến châu phủ hay đang trốn ở nơi nào đó."

"Dù thế nào, cũng phải xác nhận sự an toàn của họ trước đã." Ngụy Sơn Hải nói, "Tiểu Hải, ngươi đi sắp xếp người, đến châu phủ xem xét, đồng thời phái người khác tìm hiểu tin tức bên ngoài thành."

"Vâng, lão tổ tông, ta sẽ đi sắp xếp ngay." Ngụy Đại tổng quản đáp.

Thực ra, họ đã muốn làm việc này từ lâu, nhưng trước đó người của Thiên Thương Tông luôn theo dõi, khiến họ không dám tùy tiện cử người đi.

Bây giờ lão tổ tông đã trở về, có người chủ chốt, họ có thể yên tâm làm nhiều việc hơn.

Sau khi Ngụy Đại tổng quản đi ra ngoài sắp xếp người, Ngụy Tinh Hà nhìn về phía lão tổ tông.

"Lão tổ tông, thương thế của người không sao chứ, đại khái khi nào có thể bình phục?"

"Thương thế của ta, e là không thể lành được."

Lúc này, trên mặt Ngụy Sơn Hải bỗng nhiên lộ ra vẻ mệt mỏi, khí tức cũng nhanh chóng suy yếu, cả người trông như già đi vài phần, ông ngã người xuống ghế.

"Lão tổ tông!"

Ngụy Tinh Hà kinh hãi, vội vàng kêu lên.

"Đừng để lộ ra." Ngụy Sơn Hải phất tay, thở dài nói, "kiếm khí tiên thiên của Vương Thương Nhất quả thật lợi hại, ta trúng một kiếm của hắn, tuy đã tránh được phần lớn sát thương, nhưng tâm mạch vẫn bị kiếm khí xâm nhập, bị thương không nhẹ."