"Trừ phi có một Tiên Thiên cảnh khác giúp đỡ, cùng ta phối hợp từ trong ra ngoài, dùng chân khí ôn hòa bảo vệ tâm mạch, như vậy ta mới có thể dốc toàn lực vận công, loại bỏ hoàn toàn kiếm khí."

Nghe vậy, Ngụy Tinh Hà lập tức cảm thấy tuyệt vọng.

Cường giả Tiên Thiên cảnh vốn đã hiếm thấy, rất ít khi xuất hiện trước mặt người thường.

Ở một nơi xa xôi như thế này, làm sao có thể tìm được một cường giả Tiên Thiên cảnh trong thời gian ngắn.

Hơn nữa, ngay cả khi may mắn tìm được một người như vậy.

Nhưng để chân khí của một Tiên Thiên cảnh khác đi vào tâm mạch là một việc rất nguy hiểm.

Lòng người khó lường, chỉ cần đối phương có ý đồ xấu, một ý niệm cũng có thể phá hủy hoàn toàn tâm mạch của lão tổ tông.

Đến lúc đó, dù có thần tiên hạ phàm cũng không thể cứu chữa.

Ngụy Sơn Hải cũng biết việc này khó khăn.

Tuy nhiên, ông vẫn kiên định, thấy vẻ mặt của Ngụy Tinh Hà, ông an ủi hắn: "Đừng quá bi quan, mọi chuyện chưa đến hồi kết, chỉ cần ta còn sống một ngày, vẫn có thể bảo vệ Ngụy gia chúng ta."

"Lão tổ tông, nếu kiếm khí không được loại bỏ, sẽ có hậu quả gì?"

Ngụy Sơn Hải dừng lại một chút rồi nói: "Việc liên tục trấn áp kiếm khí tạo ra áp lực rất lớn lên tâm mạch của ta, có lẽ, nhiều nhất một năm sau, tâm mạch của ta sẽ không chịu nổi và ta sẽ c.hết."

Ngụy Tinh Hà im lặng.

Ban đầu cứ nghĩ lão tổ tông trở về là mọi chuyện sẽ yên ổn.

Không ngờ thương thế của lão tổ tông lại ẩn chứa một mối nguy hiểm lớn như vậy.

Lúc này, niềm vui trước đó của hắn đã hoàn toàn biến mất.

Sau một hồi suy nghĩ, Ngụy Tinh Hà không cam lòng nói: "Lão tổ tông, nếu sử dụng món bảo vật đó, liệu có thể chữa khỏi vết thương của người không?"

"Rất khó." Ngụy Sơn Hải lắc đầu, "Món bảo vật đó huyền bí phi thường, không phải vật tầm thường, năm đó ta có thể từ đó lĩnh ngộ ra Ngân Nguyệt chiến trận và công pháp tu luyện hiện tại, đột phá Tiên Thiên, đã là may mắn lắm rồi, mấy chục năm qua, ta không thể lĩnh ngộ thêm được gì từ nó nữa, không nên lãng phí những gì đã tích lũy trong những năm qua."

Nếu không, cảnh giới của ông đã không bị kẹt ở đỉnh cao Tiên Thiên sơ cảnh nhiều năm như vậy.

"Nhưng đây vẫn là một giải pháp." Ngụy Tinh Hà vội vàng nói, "Biết đâu sau khi trải qua sinh tử lần này, lão tổ tông có thể ngộ ra cảnh giới cao hơn thì sao?"

"Ngươi... Haiz, thôi được, vậy ta sẽ thử xem."

Ngụy Sơn Hải thấy hắn kiên trì, thở dài một tiếng, cuối cùng cũng đồng ý.

Trong khi Ngụy gia tạm thời thoát khỏi nguy hiểm nhờ sự trở về của Ngụy Sơn Hải.

Ở một nơi khác trong huyện thành, những cuộc thảo luận về trận đại chiến giữa Thiên Thương Tông và Ngụy gia đang dần dần nổi lên.

Mặc dù cuộc chiến giữa hai bên vượt xa tầm với của các thế lực khác trong huyện thành.

Theo lẽ thường, khi hai thế lực lớn đánh nhau sống còn như vậy, các thế lực nhỏ khác nên tránh xa, thậm chí không dám nhìn.

Nhưng trên đời này, không bao giờ thiếu những kẻ không sợ c.hết.

Mỗi thế lực đều có những tử sĩ và thám tử được bí mật đào tạo.

Vì vậy, một số thông tin về trận chiến này cuối cùng đã bị tiết lộ.

Đặc biệt là cuộc đối thoại giữa thanh niên áo vải và hai đại cao thủ Tiên Thiên cảnh, không hề che giấu, tiếng vang vọng khắp thành.

Thế là mọi người mới biết rằng, hóa ra có một lệnh cấm đối với những cường giả Tiên Thiên cảnh bí ẩn và mạnh mẽ kia.

"Không ngờ Tiên Thiên cảnh lại có lệnh cấm, không được tùy tiện ra tay với người dưới Tiên Thiên."

"Không biết Thánh Sơn này là thế lực nào mà có thể áp đặt những hạn chế như vậy đối với các cường giả Tiên Thiên cảnh mạnh mẽ!"

"May mà có lệnh cấm này, nếu không chúng ta chắc đã c.hết rồi, khí thế lúc đó thật sự quá đáng sợ."

"Đúng vậy, lúc đó tim ta đập loạn xạ, nếu hai người đó thực sự đánh nhau, e rằng nửa huyện thành sẽ bị phá hủy."

"Còn Thiên Cơ lâu kia, đó là thế lực nào?"

...