Không thể phủ nhận rằng, khi khí thế của hai đại cao thủ Tiên Thiên cảnh va chạm, uy lực thực sự rất đáng sợ.

Cả thành lúc đó im ắng như tờ, không ai dám thở mạnh.

Không ai muốn hai người đó thực sự đánh nhau, nếu không, sau khi họ kết thúc, ai biết liệu họ còn sống hay không.

Giờ đây, biết rằng Tiên Thiên cảnh không thể tùy tiện giao chiến trong thành, mọi người đều cảm thấy nhẹ nhõm từ tận đáy lòng.

Trong số những người đang bàn tán, có một người nghe thấy những điều này, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng.

Nhưng ngay lập tức, hắn kìm nén niềm vui, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, cùng những người khác tham gia vào cuộc thảo luận.

Sáng sớm hôm sau, hắn cải trang rồi lặng lẽ trà trộn vào đám đông rời khỏi thành.

Sau khi ra khỏi thành, hắn lại thay đổi lộ trình vài lần, thậm chí còn ở lại nhà người anh rể ở nông thôn một đêm, sau khi hoàn toàn chắc chắn không có ai theo dõi mình, hắn mới đi về hướng làng Cửu Lý.

Đến làng Cửu Lý, hắn đi thẳng đến nhà Lục Thanh, vừa hay nhìn thấy Lục Thanh đang luyện quyền trong sân.

"Lục tiểu lang quân!"

"Tiểu Thiên huynh đệ?"

Lục Thanh ngẩng đầu lên, có chút bất ngờ.

Theo lời dặn của Mã Cổ, sau khi xử lý xong t·hi t·hể của Hắc Lang Bang, tiểu Thiên và những người khác nên tản ra các nơi để ẩn náu, sao hắn lại xuất hiện ở đây?

"Tiểu Thiên huynh đệ, sao ngươi lại ở đây?"

Lục Thanh lo lắng, chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì sao?

"Lục tiểu lang quân, hai ngày nay trong thành có chuyện lớn, ta cố ý đến đây để báo cho ngươi." Tiểu Thiên có chút phấn khích nói.

Quả nhiên!

Vẻ mặt Lục Thanh trở nên nghiêm túc: "Vào nhà rồi nói."

Vào trong nhà, Tiểu Nghiên vẫn chưa thức dậy, trên bàn bày bữa sáng mới được chuẩn bị không lâu.

Mùi thơm nóng hổi khiến tiểu Thiên vô thức nuốt nước miếng.

Sáng sớm nay, hắn còn chưa kịp ăn gì ở nhà anh rể đã vội vàng chạy đến đây.

"Tiểu Thiên huynh đệ, ngươi đã ăn sáng chưa, nếu chưa thì ăn chút gì ở đây nhé?"

Lục Thanh chú ý đến hành động của hắn, hỏi.

"Không cần đâu, để ta nói cho ngươi chuyện này trước đã." Tiểu Thiên lắc đầu, kiên quyết nói.

"Được, vậy ngươi nói đi."

Lục Thanh cũng không ép buộc, nhìn thấy vẻ mặt nghiêm trọng của tiểu Thiên, hắn biết rõ ràng đã có chuyện quan trọng xảy ra trong thành.

Chẳng lẽ Thiên Thương Tông và Ngụy gia cuối cùng đã đánh nhau?

Ngay khi Lục Thanh vừa nghĩ đến điều này, hắn nghe thấy tiểu Thiên lên tiếng.

"Ngay hôm kia, những võ giả ngoại lai trong thành cuối cùng đã chính thức tuyên chiến với Ngụy gia, họ tập hợp rất nhiều võ giả, trực tiếp tấn công Ngụy phủ..."

Câu nói đầu tiên của Tiểu Thiên đã khiến Lục Thanh giật mình.

Nhưng khi Tiểu Thiên tiếp tục kể, vẻ mặt hắn dần trở nên ngạc nhiên.

"Cuối cùng, hai đại cao thủ Tiên Thiên đã không đánh nhau, chúng ta may mắn thoát nạn, ta đã nhân cơ hội đó lẻn ra khỏi thành để đến báo tin cho ngươi."

Nghe xong câu chuyện của Tiểu Thiên, Lục Thanh trầm mặc hồi lâu.

Không thể trách hắn được, câu chuyện của Tiểu Thiên chứa quá nhiều thông tin, hắn cần thời gian để sắp xếp lại.

Tiểu Thiên thấy hắn không nói gì, cũng không làm phiền, lặng lẽ chờ đợi.

Hắn biết Lục tiểu lang quân không phải người tầm thường, hiểu biết hơn hắn rất nhiều.

Hắn không cần nói gì thêm, chỉ cần chờ Lục Thanh suy nghĩ là đủ.

Tuy nhiên, trong lúc chờ đợi, Tiểu Thiên càng cảm thấy đói bụng khi ngửi thấy mùi thức ăn trên bàn.

Cuối cùng, bụng hắn không thể kiểm soát được nữa và kêu lên một tiếng.

Âm thanh này cũng kéo Lục Thanh ra khỏi dòng suy nghĩ. ‌

Hắn nhìn về phía Tiểu Thiên đang hơi lúng túng, cười nói: "Tiểu Thiên huynh đệ, đừng khách sáo, ngươi ăn chút gì trước đi."

"Vâng, tiểu lang quân."

Lần này, Tiểu Thiên không khách sáo nữa, cầm lấy một cái bánh bao và bắt đầu ăn.

Sau khi hắn ăn xong hai cái bánh bao và uống một bát cháo, Lục Thanh mới hỏi: "Tiểu Thiên huynh đệ, ngươi nói Tiên Thiên cảnh không được tùy tiện ra tay với người dưới Tiên Thiên, không được chiến đấu trong thành, điều này có chắc chắn không?"

"Chắc chắn!" Tiểu Thiên nghiêm túc gật đầu, "Đây là điều mà vị đại nhân Thiên Cơ Lâu đã nói khi hai vị đại nhân Tiên Thiên cảnh sắp đánh nhau, ông ta đích thân vào Ngụy phủ và nói ra, nói đó là lệnh cấm của Thánh Sơn, cả thành đều nghe thấy.

Và hai vị đại nhân Tiên Thiên cảnh đó cuối cùng cũng không đánh nhau, vị Tiên Thiên cảnh ngoại lai kia cuối cùng đã tức giận bỏ đi."