Phải là một thế lực đáng sợ đến mức nào mới có sức mạnh áp đảo như vậy.

Xem ra thế giới này quả thật có nhiều bí mật, có rất nhiều thế lực đáng sợ mà người thường không biết đến.

Ngay cả khi trở thành cường giả Tiên Thiên cảnh cũng chưa chắc đã có thể tự do tự tại.

Tuy nhiên, lệnh cấm này lại là một điều tốt đối với Lục Thanh hiện tại.

Ít nhất nó cho hắn thêm sức mạnh để đối phó với Vương Thương Nhất.

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là Lục Thanh không còn kiêng dè Vương Thương Nhất.

Chó cùng đường còn cắn người, huống chi là Tiên Thiên cảnh, họ không phải là người tầm thường, có thể tu luyện đến cảnh giới đó, ai cũng có tính cách kiêu ngạo và độc lập.

Một khi thực sự chọc giận họ, khiến họ nổi sát tâm, thì mọi lệnh cấm đều trở nên vô nghĩa.

Nếu họ thực sự muốn g·iết người, cũng chỉ là một ý niệm.

Chẳng lẽ lúc đó Thánh Sơn kia còn có thể làm người c·hết sống lại hay sao?

Vì vậy, đối với Tiên Thiên cảnh, vẫn cần phải có sự kính sợ.

"Lục tiểu lang quân, hiện tại lão tổ tông của Ngụy gia đã trở về, nguy cơ của Ngụy gia coi như đã được giải quyết, khi nào Mã gia nhà ta có thể trở về?"

Tiểu Thiên là một người nhạy bén.

Mặc dù ban đầu hắn sống ở chợ phiên, chưa từng gặp mặt Ngụy phu nhân và con trai.

Nhưng từ một số dấu vết để lại và những sự việc xảy ra sau đó, hắn vẫn đoán ra được một vài điều.

Hắn biết rằng sự biến mất của lão gia nhà hắn có lẽ có liên quan đến phu nhân và tiểu công tử của Ngụy gia.

"Việc này không cần vội, ngươi cũng vừa nói, vị Tiên Thiên cảnh bí ẩn kia trước khi đi đã nói sẽ không từ bỏ ý đồ, rõ ràng tình hình trong huyện thành hiện tại vẫn còn rất căng thẳng, trong tình huống này, Mã gia tốt nhất không nên xuất hiện, dù sao nơi hắn đang ở hiện tại cũng rất an toàn." Lục Thanh nói.

Tiểu Thiên nghĩ cũng đúng, nên không hỏi thêm nữa.

Dù sao hắn chỉ cần biết rằng Mã gia hiện tại vẫn ổn là được.

Sau khi ăn xong, Tiểu Thiên cáo từ ra về.

Hắn còn phải quay lại huyện thành để tiếp tục thu thập thông tin.

Lục Thanh cũng không tiện giữ hắn lại, chỉ có thể dặn dò hắn cẩn thận mọi việc.

Sau khi Tiểu Thiên rời đi, Lục Thanh đi đánh thức Tiểu Nghiên dậy, giúp nàng rửa mặt và ăn sáng xong, rồi mang nàng và Tiểu Ly đến tiểu viện trên núi.

Tin tức mà Tiểu Thiên mang đến rất quan trọng.

Đặc biệt là về lệnh cấm đối với Tiên Thiên cảnh, hắn nhất định phải nói cho sư phụ biết.

Đến tiểu viện trên núi, sư phụ hắn vừa lúc đang phơi thuốc.

Lục Thanh kể lại tin tức mà Tiểu Thiên mang đến cho sư phụ nghe.

Sau đó mới hỏi: "Sư phụ, người đã du ngoạn nhiều năm, có từng nghe qua lệnh cấm này không, Thánh Sơn và Thiên Cơ lâu là những thế lực nào?"

Lão đại phu nghe Lục Thanh kể xong cũng rất ngạc nhiên.

Nghe thấy câu hỏi của hắn, ông càng thêm mơ hồ.

Lắc đầu nói: "Ta chưa từng nghe qua hai cái tên này, càng chưa từng nghe nói về một lệnh cấm như vậy."

. . .

Nghe sư phụ nói chưa từng nghe qua hai thế lực thần bí này, Lục Thanh cũng không lấy làm lạ. Dù sư phụ trước kia có tu vi võ đạo Nội Phủ cảnh đại thành, nhưng lão nhân gia lại luôn tự xưng thầy thuốc, chưa từng xem mình là võ giả. Nửa đời trước đều rong ruổi chốn thôn quê, trị bệnh cứu người, đối với chuyện tranh đấu giữa võ giả, không hề hứng thú. Cho nên việc không biết những thế lực đỉnh cao này cũng là điều dễ hiểu.

Chỉ là, ngoại giới đã tồn tại một điều luật liên quan đến Tiên Thiên cảnh. Nay sư phụ đã là võ giả Tiên Thiên cảnh, việc này không thể không lưu tâm. Lục Thanh bộc bạch suy nghĩ của mình, nhưng lão đại phu lại chẳng mảy may bận lòng. "Lão già ta vốn không thích tranh đấu với người khác, lệnh cấm thì cứ lệnh cấm đi, vừa hay còn mừng được thanh tịnh."

Lục Thanh nghĩ cũng phải, sư phụ từ trước đến nay luôn có tấm lòng thầy thuốc, đối đãi mọi người ôn hòa. Có khi bệnh nhân tâm trạng không tốt, buông lời cay nghiệt, ông vẫn nhẹ nhàng an ủi, hiếm khi nổi giận. Bắt ông ấy động võ với người khác, quả thực còn khó hơn bắt ông ấy thấy chết không cứu. Lệnh cấm này đối với Tiên Thiên cảnh khác có lẽ là ràng buộc, nhưng với sư phụ, e rằng có hay không cũng chẳng khác gì nhau.

Nghĩ vậy, Lục Thanh cũng không còn lo lắng. "Đúng rồi sư phụ, có một việc đệ tử còn muốn thỉnh cầu ngài. Đã Ngụy gia lão tổ tông Tiên Thiên cảnh trở về, vậy đệ tử có nên đưa Ngụy phu nhân và tiểu thư về huyện thành không?" Về việc Ngụy phu nhân và tiểu thư đã được đưa vào núi sâu, Lục Thanh không giấu diếm sư phụ.