Tuy Ngụy phu nhân và tiểu thư tạm thời chưa thể về, nhưng chuyện này vẫn nên nói cho họ biết. Lục Thanh ở lại chỗ sư phụ nửa buổi sáng, hoàn thành bài học hôm nay, rồi mới dẫn Tiểu Ly lên núi.

Còn Tiểu Nghiên, gần đây nàng nhận biết được nhiều chữ hơn, đã có thể bắt đầu đọc những câu đơn giản. Sư phụ biết chuyện, rất vui mừng. Biết Lục Thanh thường xuyên phải vào núi tu luyện, ông chủ động đề nghị dạy Tiểu Nghiên thay hắn. Vì vậy, tiểu cô nương gần đây bài vở cũng không ít.

Dẫn Tiểu Ly đi đến sơn động Mã Cổ ẩn náu, Lục Thanh vừa hay thấy Ngụy Tử An đang luyện côn. Nhìn một chút, thấy côn pháp của hắn đã có chút thành thạo, Lục Thanh hài lòng gật đầu. Đúng như Mã Cổ nói, Ngụy Tử An quả thực có chút thiên phú về võ đạo. Mấy ngày nay, Lục Thanh đã truyền dạy toàn bộ một mạch côn pháp đơn giản cho hắn. Giờ xem ra, Ngụy Tử An quả thật chăm chỉ luyện tập, không hề lười biếng.

"Tốt, không tệ!" Đợi Ngụy Tử An luyện xong một bộ côn pháp, Lục Thanh mới lên tiếng khen ngợi.

"Lục tiểu đại phu, huynh đến rồi!" Ngụy Tử An quay đầu lại, vui mừng ra mặt. Ngụy phu nhân đang nghỉ ngơi trong một gian động khác, nghe thấy tiếng cũng bước ra, ngạc nhiên nói: "Lục tiểu lang quân, sao lần này huynh đến nhanh vậy?" Theo lệ thường, Lục Thanh thường ba bốn ngày mới đến đây một lần. Nay mới chỉ qua một ngày từ lần trước hắn đến.

"Có chút việc. Mã gia đâu?" Lục Thanh thuận miệng hỏi.

"Sư phụ đi ra ngoài, nói là xem có thể tìm được chút gì cải thiện bữa ăn không."

Lục Thanh gật đầu, không nói gì thêm. Thời gian dần trôi, mọi người cũng biết khả năng đám thế lực thần bí kia lại lên núi tìm kiếm họ đã rất nhỏ. Vì vậy, Mã Cổ và những người khác gần đây cũng không còn căng thẳng như lúc đầu. Phạm vi hoạt động dần dần không còn giới hạn trong sơn động nữa.

Không lâu sau, Mã Cổ đã mang theo hai con thỏ rừng đến. Thấy Lục Thanh, hắn vừa mừng vừa lo. Mừng vì không ngờ Lục Thanh lại đến, lo là sợ có chuyện chẳng lành xảy ra bên ngoài.

"Được rồi, mọi người đã đủ cả, ta có tin tức muốn báo cho các ngươi." Nghe Lục Thanh nói vậy, lòng Mã Cổ và Ngụy phu nhân đều thắt lại. Quả nhiên, Lục Thanh đột ngột đến đây là có chuyện xảy ra.

"Phu nhân đừng lo lắng, chuyện này đối với các ngươi mà nói, thật ra là một tin tốt." Lục Thanh thấy sắc mặt Ngụy phu nhân, mỉm cười nói.

"Lục tiểu lang quân, rốt cuộc là chuyện gì?" Nghe là tin tốt, nét mặt Ngụy phu nhân dịu lại, hỏi.

"Sáng nay, thân tín của Mã gia là tiểu Thiên huynh đệ đến tìm ta, báo rằng hai ngày trước có một chuyện lớn xảy ra ở huyện thành, lão tổ tông Ngụy gia của các ngươi đã bình an trở về..." Lục Thanh chậm rãi thuật lại những lời tiểu Thiên đã nói với hắn. Ngụy phu nhân và Ngụy Tử An càng nghe, mắt càng mở to, đến cuối cùng, đã là vui mừng khôn xiết.

"... Cho nên, nguy cơ của Ngụy gia các ngươi coi như đã được giải trừ, phu nhân và công tử giờ đây có thể yên tâm."

"Mẹ, lão tổ tông đã về, vậy chúng ta có thể về nhà chưa?" Ngụy Tử An phấn khởi hỏi.

"Không, bây giờ vẫn chưa được." Dù cũng xúc động, nhưng Ngụy phu nhân nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. "Theo lời tiểu lang quân, những kẻ ác kia vẫn chưa từ bỏ ý định chiếm đoạt bảo vật của nhà chúng ta. Chúng ta trở về bây giờ, vẫn còn quá nguy hiểm."

"Phu nhân nói phải." Lục Thanh gật đầu tán thưởng. Dù không hiểu võ công, nhưng nghe được tin tốt như vậy mà vẫn giữ được sự tỉnh táo, Ngụy phu nhân quả không hổ danh chủ mẫu Ngụy gia.

"Đám thế lực thần bí kia đã huy động lớn như vậy, chắc chắn sẽ không dễ dàng bỏ đi. Có thể nói là chúng đang giám sát cả huyện thành từng giây từng phút. Các ngươi trở về bây giờ, e rằng còn chưa đến huyện thành đã rơi vào miệng cọp, đến lúc đó lại khiến Ngụy gia chủ và những người khác khó xử."

"Mẹ, vậy chúng ta phải làm sao?" Ngụy Tử An đã trưởng thành hơn nhiều, biết rõ chuyện này nương hắn nhìn thấu hơn, không còn đòi về một cách tùy hứng nữa.