Nhìn Ngụy Tử An bị mẹ hắn khích lệ vài câu đã bùng lên nhiệt huyết tu luyện chưa từng có, Lục Thanh và Mã Cổ đều bật cười. Quả là tâm tính thiếu niên, dễ dàng bị lay động.

Lục Thanh vốn định một thời gian nữa sẽ đưa Ngụy phu nhân và tiểu thư về phủ. Nhưng ngày hôm sau, một vị khách không mời mà đến đã khiến kế hoạch của hắn hoàn toàn đảo lộn.

Trở về từ trong núi, sáng sớm hôm sau, Lục Thanh dẫn Tiểu Nghiên và Tiểu Ly đến tiểu viện lưng chừng núi như thường lệ. Tiểu Nghiên theo sư phụ học bài buổi sáng, Lục Thanh thì ở trong sân giúp phơi thuốc.

Đột nhiên, một giọng nói ôn hòa vang lên từ ngoài sân. "Xin hỏi, có ai ở nhà không?"

"Có người, muốn xem bệnh thì vào đi." Lục Thanh đang phơi thuốc, không ngẩng đầu lên, thuận miệng đáp. Tưởng là hương dân đến cầu y, chuyện này xảy ra thường xuyên nên hắn đã quen.

Tuy nhiên, rất nhanh hắn nhận ra có điều bất thường. Bởi vì khi người kia bước vào, câu đầu tiên lại là một lời khen ngợi.

"Hoa mai được nuôi dưỡng bởi nguyên khí trời đất, dùng để pha trà chắc hẳn hương vị tuyệt hảo. Không biết tại hạ có thể xin một cánh để thưởng thức không?"

Lục Thanh giật mình, đột ngột ngẩng đầu nhìn về phía người đến. Chỉ thấy một thanh niên áo vải, tướng mạo bình thường, đang đứng ở cửa sân, mỉm cười nhìn hắn. Thấy Lục Thanh nhìn lại, hắn lại tiếp tục tán thưởng: "Tuổi còn trẻ mà đã Cân Cốt viên mãn, quả không hổ danh đệ tử của Đại Tông Sư Tiên Thiên."

"Các hạ là ai?"

Lục Thanh thầm kinh hãi trong lòng. Trong tình huống không sử dụng dị năng, hắn vậy mà không thể nhìn thấu cảnh giới võ đạo của đối phương. Trên người người này dường như có một tầng sương mù, che giấu hoàn toàn khí tức của bản thân, nhìn thế nào cũng giống một thanh niên bình thường. Nhưng Lục Thanh biết, đây tuyệt đối không phải người tầm thường. Có thể một câu nói toạc ra nguyên nhân gốc mai trong sân nở hoa, lại dễ dàng nhìn thấu cảnh giới võ đạo của hắn, sao có thể là người bình thường được. Quan trọng hơn, ngay cả Tiểu Ly cũng không phát hiện ra sự xuất hiện của đối phương trước đó, điều này thật quá khác thường.

Lục Thanh lập tức mở dị năng, nhìn về phía người đến. Rất nhanh, một luồng hồng quang đậm đặc pha lẫn một tia kim sắc xuất hiện từ người thanh niên.

【 Lâm Tri Duệ: Đệ tử chân truyền của Thiên Cơ lâu Trung Châu, tính cách ôn hòa điềm tĩnh, mưu trí hơn người. 】

【 Tu vi: Hậu Thiên Nội Phủ cảnh viên mãn. 】

【 Người mang dị bảo, có thể che giấu khí tức và số mệnh, không bị suy tính. 】

【 Người mang nhiều loại bí pháp, cộng thêm dị bảo tương trợ, có thể tự vệ ngay cả khi đối mặt với võ giả Tiên Thiên sơ cảnh. 】

Là hắn! Nhìn thấy những thông tin hiện ra trước mắt, Lục Thanh lập tức biết người đến là ai. Chính là vị thanh niên áo vải đã xuất hiện ở huyện thành, ngăn cản Vương Thương Nhất và lão tổ tông Ngụy gia - hai vị Tiên Thiên cảnh giao chiến! Chỉ là không ngờ người này lợi hại đến vậy, không phải Tiên Thiên cảnh mà lại có thực lực không thua kém Tiên Thiên cảnh bình thường, thật không thể tưởng tượng nổi. Chẳng trách Tiểu Ly không phát hiện ra hắn trước đó, thì ra là có dị bảo giúp che giấu khí tức.

"Tại hạ Tri Duệ, đệ tử Thiên Cơ lâu, đặc biệt đến đây bái kiến đại nhân Tiên Thiên cảnh vừa tấn thăng, Trần Tùng Thanh lão đại phu." Trong khi Lục Thanh còn đang suy nghĩ, thanh niên áo vải đã chắp tay, cung kính nói.

Ngay cả tục danh của sư phụ cũng biết. Lục Thanh lại một lần nữa chấn động trong lòng. Ngoại trừ hắn và Tiểu Nghiên, hầu như không ai biết tên của sư phụ. Ngay cả dân làng cũng chỉ gọi ông là Trần lão đại phu, không rõ tên đầy đủ của ông. Không ngờ thanh niên áo vải này, người mà hắn chưa từng gặp mặt, lại biết rõ ràng như vậy. Đồng thời, hắn còn biết sư phụ đã tấn thăng Tiên Thiên! Thiên Cơ lâu, quả nhiên đáng sợ. Lục Thanh cảm nhận được sự đáng sợ của những thế lực thần bí này.

Hắn nhìn sâu vào thanh niên áo vải một chút, rồi mới nói: "Xin các hạ đợi một chút, ta đi bẩm báo sư phụ."