"Nghe ngươi nói hôm qua, vị này hẳn là người chính đạo, ta ra ngoài gặp hắn một chút."

Để Tiểu Nghiên ở lại trong phòng làm bài tập, lão đại phu cùng Lục Thanh đi ra ngoài. Thanh niên áo vải vẫn đang đứng dưới gốc mai trong sân, ngẩng đầu thưởng thức những bông hoa. Nghe thấy tiếng động, hắn quay lại thấy Lục Thanh và lão đại phu, ánh mắt lập tức hướng về phía lão đại phu.

Đồng thời, một luồng khí cơ kỳ lạ xuất hiện từ trong mắt hắn. Sau đó, chỉ trong nháy mắt, toàn thân hắn chấn động, ánh mắt lộ vẻ tôn kính, cung kính chắp tay với lão đại phu.

"Vãn bối Thiên Cơ lâu Tri Duệ, bái kiến Trần tiền bối."

"Người trẻ tuổi không cần đa lễ, mời ngồi." Lão đại phu mỉm cười nói.

"Không dám, Trần tiền bối ngồi trước." Thanh niên áo vải vội vàng nói.

Hai người khách sáo một hồi, thanh niên áo vải nhất quyết muốn lão đại phu ngồi trước, cuối cùng lão đại phu đành bất đắc dĩ đồng ý. Còn Lục Thanh, thân là đệ tử, hắn đứng hầu một bên.

"Không biết Tri Duệ đến đây lần này có việc gì?" Sau khi ngồi xuống, lão đại phu đi thẳng vào vấn đề.

"Trần tiền bối, vãn bối đến đây lần này là muốn xin ngài một chén trà hoa mai." Thanh niên áo vải không nói rõ mục đích đến ngay mà lại vòng vo một chút.

"Chuyện này đơn giản. A Thanh, đi lấy bộ trà cụ của ta ra, cả hoa mai phơi mấy hôm trước nữa." Lão đại phu nói.

"Vâng, sư phụ." Lục Thanh vào nhà, nhanh chóng mang trà cụ và hoa mai ra, đồng thời nhóm lò than lên.

Chờ nước sôi, lão đại phu bỏ một ít hoa mai vào ấm, một mùi hương kỳ lạ lập tức lan tỏa. Cũng thật kỳ diệu, gốc mai này nở hoa vào đúng ngày lão đại phu bước vào Tiên Thiên cảnh. Qua bao lâu rồi mà hoa mai vẫn chưa tàn, vẫn tiếp tục nở. Khiến mỗi một vị khách đến khám bệnh đều vô cùng ngạc nhiên.

Lão đại phu càng phát hiện, sau khi được nguyên khí thiên địa tẩm bổ lúc ông đột phá, hoa mai trên cây này cũng trở nên rất đặc biệt. Không chỉ có hương thơm kỳ lạ, còn có tác dụng tư âm bổ dương, giải khát sinh tân. Vì vậy, ông đã thu thập những cánh hoa rơi, phơi khô làm trà.

. . .

"Tri Duệ các hạ, mời." Lục Thanh đưa một chén trà hoa mai đến trước mặt thanh niên áo vải.

"Đa tạ." Thanh niên áo vải nâng chén trà, nhẹ nhàng nhấp một ngụm, mắt lập tức híp lại. Hắn nhắm mắt lại lặng lẽ thưởng thức một hồi, khi mở mắt ra, trong mắt đã tràn đầy tán thưởng: "Hoa đẹp, trà ngon, miệng đầy hương thơm, quả không hổ danh là trà hoa mai được nguyên khí thiên địa tẩm bổ!"

"Nếu Tri Duệ thích, khi về cứ mang một ít về." Lão đại phu cũng là người yêu trà, thấy thanh niên áo vải đánh giá cao trà hoa mai do mình tỉ mỉ chế biến, cũng có chút vui mừng.

"Vậy thì đa tạ Trần tiền bối." Thanh niên áo vải lập tức vui vẻ nói.

Thế là Lục Thanh vào nhà, gói một túi nhỏ trà hoa mai mang ra.

Uống xong một chén trà hoa mai, thanh niên áo vải đặt chén xuống, nét mặt bỗng trở nên nghiêm túc. "Ta nghĩ Trần tiền bối hẳn rất tò mò, làm sao vãn bối biết ngài đã đột phá đến Tiên Thiên cảnh."

"Không sai, ta quả có chút không hiểu." Lão đại phu thành thật nói. Hôm đó lúc đột phá, ông không cảm nhận được có ai theo dõi gần đó, sau khi đột phá cũng không thi triển thủ đoạn Tiên Thiên cảnh trước mặt người khác. Thật sự không biết thanh niên áo vải này biết tin ông đột phá từ đâu.

"Trần tiền bối đừng bận tâm, vãn bối biết chuyện tiền bối đột phá chỉ là tình cờ, không phải cố ý theo dõi. Chỉ là lúc tiền bối đột phá, vãn bối đang ở huyện thành, trên người mang theo dị bảo của tông môn, vừa hay cảm ứng được sự biến đổi của nguyên khí thiên địa nơi này, nên mới biết cách trăm dặm có Hậu Thiên võ đạo Tông Sư đang cảm ngộ nguyên khí thiên địa, dẫn khí nhập thể, đạt tới Tiên Thiên. Chỉ là mấy ngày nay tình hình huyện thành có chút căng thẳng, vãn bối không thể đi ngay được, đến hôm nay mới đến bái phỏng Trần tiền bối." Thanh niên áo vải giải thích.

Ngoài việc không thể đi ngay được, có lẽ hắn còn đang điều tra lai lịch của sư phụ. Lục Thanh thầm nghĩ trong lòng. Nhưng lần này, hắn đã hiểu tại sao đối phương lại biết rõ về sư phụ như vậy. Sư phụ thường xuyên qua lại huyện thành, ngay cả Huyện tôn cũng từng gặp, thân phận và nơi ở của ông không phải là bí mật đối với những người quyền quý trong thành. Với thân phận của thanh niên áo vải này, muốn điều tra rõ ràng tất nhiên không khó. Chỉ là, dị bảo trên người thanh niên áo vải có thể cảm nhận được sự biến đổi của nguyên khí thiên địa từ cách xa trăm dặm, điều này thật sự quá đáng sợ.