"Chí thiện gì chứ, lão già ta chỉ là một thầy lang rong ruổi, chữa bệnh cứu người chỉ là làm tròn bổn phận, không dám nhận lời khen ngợi như vậy." Lão đại phu vội xua tay.

Thanh niên áo vải cười cười, không tranh luận với lão đại phu. Nếu người mang ánh sáng công đức mà không thể gọi là chí thiện, thì trên đời này chẳng còn ai tốt cả.

Thật ra, trong lòng thanh niên áo vải lúc này vẫn còn đang chấn động. Đây chính là ánh sáng công đức, bình thường chỉ có những người làm vô số việc thiện, tích lũy vô số công đức mới có thể ngưng tụ ra. Dù ánh sáng công đức trên người lão đại phu rất nhạt, nhưng ánh sáng công đức vẫn là ánh sáng công đức, không dễ dàng ngưng tụ được. Ngay cả trong Huyền Không Tự ở chốn thần bí kia, cũng không có nhiều người có được bảo quang như vậy. Không ngờ hắn lại nhìn thấy nó trên người một thầy lang rong ruổi không mấy tiếng tăm. Phải chữa bao nhiêu bệnh, cứu bao nhiêu người mới có thể tích lũy được nhiều công đức như vậy!

"Trần tiền bối, lần này vãn bối đến đây, ngoài việc xin ngài một ít trà hoa mai, còn có một chuyện khác muốn thương thảo với ngài."

"Cứ nói thẳng." Lão đại phu ra hiệu.

Lục Thanh trong lòng run lên, biết cuối cùng cũng đã đến chuyện chính.

"Không biết Trần tiền bối có từng nghe qua Thánh Sơn?" Thanh niên áo vải hỏi.

"Lão già kiến thức nông cạn, chưa từng nghe qua." Lão đại phu lắc đầu.

"Thánh Sơn là một vùng đất thần bí vĩ đại, có trách nhiệm duy trì trật tự của đại lục này. Ngay cả Huyền Không Tự, Hàn Thủy Cung, Thanh Dương Quan... những thế lực thần bí lớn đều công nhận địa vị của nó. Các đại thế gia tông phái trong Thiên hạ cũng đều kính nể..."

Theo lời kể của thanh niên áo vải, lão đại phu và Lục Thanh cũng có cái nhìn sơ lược về Thánh Sơn.

Thánh Sơn là một thế lực rất đặc biệt, khác với các tông phái, thế lực thông thường. Nó được thành lập từ ngàn năm trước, do các đại thế lực thần bí và đông đảo tông phái, thế gia trong thiên hạ cùng nhau đề cử, phụ trách thương thảo và duy trì trật tự của đại lục này. Theo cách hiểu của Lục Thanh, nó tương tự như một tổ chức có tên gọi là Liên Hợp Quốc ở thế giới trước của hắn.

Tuy nhiên, khác với tổ chức kia, nơi mà mọi việc chỉ có thể giải quyết bằng tranh cãi, Thánh Sơn tự thân sở hữu lực lượng võ đạo hùng mạnh. Sức mạnh mà nó nắm giữ, ngoại trừ một số đại thế lực thần bí khác, ngay cả những tông phái lớn cũng không thể sánh bằng.

Thánh Sơn giữ vị trí siêu nhiên, không bao giờ can dự vào tranh đấu giữa các thế lực. Ngay cả khi chiến tranh xảy ra giữa các quốc gia, nó cũng chỉ đứng ngoài cuộc, không nhúng tay vào. Thánh Sơn chỉ duy trì những gì có thể ảnh hưởng đến đại cục và trật tự của nhân tộc. Ví dụ như, trật tự giữa Tiên Thiên cảnh, võ giả bình thường, và thậm chí cả người thường.

Tiên Thiên cảnh quá mạnh mẽ. Một khi võ giả bước vào Tiên Thiên, có thể luyện hóa nguyên khí thiên địa, thực lực của hắn sẽ tăng lên nhanh chóng. Võ giả Hậu Thiên bình thường đối mặt với họ cũng chẳng khác gì người thường. Phương thức chiến đấu của Tiên Thiên cảnh cũng không còn giới hạn trong những cú đấm, đá, hay đao kiếm thông thường. Chỉ một đạo kiếm khí hay đao mang cũng có thể dễ dàng chém chết hàng chục người. Tiên Thiên cảnh mạnh mẽ hơn, thậm chí có thể tàn sát cả một thành trì trong thời gian ngắn.

Sức mạnh khủng khiếp như vậy, nếu không được kiểm soát, hậu quả thật khó lường. Trong lịch sử đã có không ít lần ghi chép về việc các Tiên Thiên cảnh đánh nhau trong thành chỉ vì một chút mâu thuẫn nhỏ nhặt. Đến khi họ phân thắng bại, cả thành trì nhỏ bé gần như bị hủy hoại, sinh linh đồ thán.

Những sự việc như vậy xảy ra nhiều lần khiến các đại thế gia và tông phái nhận ra tình trạng này không thể tiếp tục. Tiên Thiên cảnh tuy cao cao tại thượng, nhưng người thường cũng là nền tảng của nhân tộc, không nên bị tàn sát một cách vô tội như vậy.

Vì vậy, sau khi thương thảo, Thánh Sơn đã ban hành một lệnh cấm. Đó là các võ giả Tiên Thiên cảnh không được tùy tiện động võ với nhân tộc dưới Tiên Thiên, càng không được gây ra chiến đấu cấp Tiên Thiên trong thành trì. Người vi phạm, nhẹ thì bị giam cầm sám hối tại Thánh Sơn, nặng thì bị xử tử, không tha thứ!

"Trần tiền bối, ta biết từ trước đến nay ngài không thích tranh đấu với người khác, nhưng giờ ngài đã là võ giả Tiên Thiên cảnh, lệnh cấm này cũng có hiệu lực với ngài." Thanh niên áo vải nói, "Lần này ta đến đây chính là để báo cho ngài biết điều này."

"Không ngờ lại có lệnh cấm như vậy. Yên tâm đi, đây là việc tốt, ta sẽ tuân thủ." Lão đại phu vuốt râu, sảng khoái đồng ý.