"Trần tiền bối, đây là một cơ duyên rất tốt đối với ngài."

"Ồ, tại sao lại nói như vậy?" Lão đại phu hỏi.

"Thánh Sơn là vùng đất thần bí vĩ đại, ẩn chứa vô số cơ duyên kỳ ngộ. Trong đó, một trong những cơ duyên lớn nhất chính là thánh trì trên đỉnh Thánh Sơn. Thánh trì huyền diệu, có năng lực khó tin, có thể giúp người ta đốn ngộ, đột phá bình cảnh, cực kỳ thần diệu. Ngay cả võ giả ngu dốt nhất, nếu có thể tu luyện ở đó, cũng có thể tiến bộ nhanh chóng, quả thực là thần kỳ."

Nghe những lời này của thanh niên áo vải, ngay cả lão đại phu cũng không khỏi động lòng. "Thế gian quả thật rộng lớn, không thiếu điều kỳ lạ. Những điều Tri Duệ nói, đều là lão già ta chưa từng nghe, chưa từng thấy, lần này thật sự là mở mang tầm mắt." Lão đại phu cảm thán.

"Trần tiền bối, đây là ngọc bài, là bằng chứng được Thánh Sơn công nhận. Vãn bối sẽ báo tin tức của ngài cho tông môn, truyền lên Thánh Sơn. Đến lúc đó, tiền bối đến Trung Châu, bằng ngọc bài này, có thể đến Thiên Cơ lâu của chúng ta để hỏi đường đến Thánh Sơn."

Thanh niên áo vải đưa một miếng ngọc bội nhỏ cho lão đại phu. Lão đại phu nhận lấy ngọc bài, trong lòng hơi động. Miếng ngọc bội này làm bằng ngọc giả, nhưng chất lượng lại không thua kém gì miếng ngọc truyền thừa mà Lục Thanh đã đưa cho ông trước đó.

Sau khi đưa ngọc bài, thanh niên áo vải đứng dậy: "Trần tiền bối, mục đích chính của vãn bối lần này đến đây là để báo cho tiền bối về tin tức liên quan đến lệnh cấm. Việc này đã xong, vãn bối xin cáo từ."

"Tri Duệ đã vội đi như vậy sao, không ở lại dùng bữa cơm đạm bạc?" Lão đại phu giữ lại.

"Không được, tình hình trong thành chưa hoàn toàn ổn định, vãn bối không tiện rời đi quá lâu, cần phải trở về." Thanh niên áo vải từ chối.

"Nói đến chuyện này, lão già ta cũng có nghe phong phanh về tình hình huyện thành. Xin hỏi Tri Duệ, nguy nan của Ngụy phủ đến khi nào mới có thể giải?" Lão đại phu hỏi.

Không ngờ thanh niên áo vải lại lắc đầu: "Nguy nan của Ngụy phủ, e rằng rất khó hóa giải." Dường như không nghĩ lão đại phu lại hỏi đến chuyện này.

Lão đại phu giật mình: "Xin chỉ giáo?"

"Lão tổ tông Ngụy gia tuy đã trở về, nhưng trước đó hắn bị Vương Thương Nhất, trưởng lão Thiên Thương Tông, dùng kiếm khí đánh thương tâm mạch. Giờ đây kiếm khí tích tụ, khó mà loại bỏ. Nếu cứ để kiếm khí lưu lại trong tâm mạch, với tu vi của hắn, e rằng khó mà chống đỡ nổi một năm. Nếu Vương Thương Nhất đủ kiên nhẫn, chờ một năm đến khi lão tổ tông Ngụy gia qua đời, chỉ sợ đó sẽ là lúc Ngụy gia bị diệt vong."

"Tri Duệ, ngươi không thể ngăn cản chuyện này sao?" Lão đại phu vội vàng hỏi.

Thanh niên áo vải lắc đầu: "Thiên Cơ lâu chúng ta có tôn chỉ riêng, xưa nay không can dự vào tranh đấu giữa các thế lực. Trừ phi Vương Thương Nhất tự mình ra tay, nếu không ta không có lý do để nhúng tay vào việc này."

Nghe vậy, lão đại phu trầm mặc hồi lâu.

Thấy lão đại phu im lặng, thanh niên áo vải cố ý nói: "Hiện giờ, sinh tử tồn vong của Ngụy gia nằm ở vết thương của lão tổ tông Ngụy gia. Nếu hắn có thể hồi phục, Ngụy gia tự nhiên sẽ bình an. Nếu hắn không qua khỏi, Ngụy gia cũng sẽ gặp nguy."

Lão đại phu giật mình, trầm tư suy nghĩ.

Thấy lão đại phu đã hiểu ý mình, thanh niên áo vải mỉm cười. Hắn gật đầu chào Lục Thanh, rồi cầm túi trà hoa mai trên bàn, thong thả bước ra khỏi sân, đi xuống núi.

Đợi đến khi chắc chắn thanh niên áo vải đã đi xa, Lục Thanh mới lên tiếng: "Sư phụ, giờ chúng ta phải làm sao?"

Dù không nói rõ, nhưng lão đại phu biết Lục Thanh đang nói về chuyện của Ngụy gia. Lão đại phu thở dài: "Xem ra lần này lão già ta không thể tránh khỏi rồi."

"Sư phụ định đến Ngụy phủ, chữa trị vết thương cho lão tổ tông Ngụy gia sao?"

"Nghe lời Tri Duệ vừa rồi, e rằng chỉ có ta mới chữa được vết thương của lão tổ tông Ngụy gia. Hôm đó, thầy trò ta đã từng gặp người nhà họ Ngụy, họ không phải kẻ ác. Muốn trơ mắt nhìn họ bị tàn sát, lão già ta thật sự không đành lòng."