Nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của Lục Thanh, thanh niên áo trắng thầm hận.

Nếu không phải tay phải hắn bị thương, tay trái dùng kiếm kém hơn, Lục Thanh chắc chắn không thể dễ dàng chặn được kiếm chiêu của hắn.

Hiện tại, hắn堂 đường là một Nội Phủ cảnh mà lại bất phân thắng bại với một tên Cân Cốt cảnh, thật là nhục nhã!

Nhìn sắc mặt khó coi của thanh niên áo trắng, Lục Thanh cũng có chút cảm thán.

Hắn nhận ra kiếm pháp của đối phương tuy mạnh mẽ nhưng chiêu thức có chút không cân đối.

Nguyên nhân là do đối phương không quen dùng tay trái sử kiếm.

Nếu không, hắn e rằng sẽ phải tốn thêm chút sức lực.

Tương tự, Lục Thanh cũng biết, hắn có thể chặn được thế công của thanh niên áo trắng phần lớn là do đối phương sử dụng nhuyễn kiếm.

Nhuyễn kiếm lấy sự nhẹ nhàng, quỷ dị, đường kiếm bất ngờ làm chủ đạo, vì đặc điểm của vũ khí nên dù lực mạnh hơn cũng không mạnh hơn bao nhiêu.

Dù là Nội Phủ cảnh cũng không thể dùng nó để chống lại đao của hắn.

Chỉ có thể dựa vào chiêu thức tinh xảo để tìm kiếm sơ hở của hắn, nhất kích tất sát.

Nhưng mà, cảnh giới kiếm pháp của thanh niên áo trắng kém hơn đao pháp của hắn không ít.

Chiêu thức kém hơn, lực lượng không thể áp đảo, đó là lý do tại sao thanh niên áo trắng lại khó chịu như vậy.

Kiếm pháp nhẹ nhàng, quỷ dị của hắn đã bị Lục Thanh khắc chế hoàn toàn.

Tuy nhiên, dù chiếm ưu thế, Lục Thanh cũng biết, hắn chỉ có thể miễn cưỡng hòa với thanh niên áo trắng, muốn g·iết đối phương là rất khó.

Nội Phủ cảnh quả nhiên cường đại, dù đang bị thương, hắn vẫn không phải là một Cân Cốt cảnh có thể dễ dàng chém g·iết.

Nếu thanh niên áo trắng biết suy nghĩ của Lục Thanh lúc này, hắn chắc chắn sẽ càng tức giận hơn.

Chỉ là một tên nhãi ranh Cân Cốt cảnh, có thể may mắn bất phân thắng bại với hắn, vậy mà còn không hài lòng, lại còn vọng tưởng đánh bại hắn, thật là cuồng vọng đến cực điểm!

Nhưng lúc này, thanh niên áo trắng đang đấu tranh nội tâm.

Tình hình hiện tại là, trong giao đấu thông thường, hắn không thể đánh bại Lục Thanh để bắt giữ hắn.

Có nên sử dụng bí pháp không?

Thanh niên áo trắng do dự.

Bí pháp có thể giúp hắn tăng gấp đôi lực chiến trong nháy mắt, nếu sử dụng, đánh bại Lục Thanh đương nhiên không thành vấn đề.

Nhưng đây là đòn cuối cùng của hắn, để phòng bị kẻ bí ẩn đã làm hắn b·ị t·hương trước đó.

Nếu sử dụng bây giờ, khi kẻ bí ẩn đó xuất hiện, hắn sẽ không còn bất kỳ át chủ bài nào.

Hơn nữa, sau khi thi triển bí pháp, hắn sẽ rơi vào trạng thái suy yếu, thực lực giảm mạnh.

Nếu không thể nhanh chóng hạ gục Lục Thanh, e rằng đó sẽ là lúc hắn c·hết.

"Tiểu Ly, ra tay!"

Tuy nhiên, ngay khi thanh niên áo trắng còn đang do dự, Lục Thanh ở phía đối diện đột nhiên ra lệnh cho Tiểu Ly. ‌

Như đã kiểm tra xong thực lực hiện tại của mình, Lục Thanh đương nhiên sẽ không dây dưa với thanh niên áo trắng nữa.

Viên đá mài đao này đã không còn giá trị.

Sau khi ra lệnh cho Tiểu Ly, hắn cũng cầm chiến đao lao tới.

Hắn không chút võ đức, cùng Tiểu Ly tấn công đối thủ.

Thanh niên áo trắng nghe thấy Lục Thanh lại gọi cái tên đó, trong lòng chấn động.

Cỗ hàn khí trước đó lại xuất hiện trong tim hắn.

Hắn không chút do dự, lập tức vận chuyển khí huyết, kích thích các đại huyệt trên cơ thể.

Theo bí pháp vận chuyển, một luồng sức mạnh mới trỗi dậy từ sâu trong cơ thể thanh niên áo trắng.

Ngay sau đó, hắn cảm thấy lạnh buốt trong lòng, chỉ thấy một chiếc vuốt nhỏ màu trắng đột nhiên xuất hiện giữa không trung trước mặt hắn, chộp tới ngực hắn!

Thứ quỷ quái gì thế này? !

Thanh niên áo trắng hoảng sợ, hắn không ngờ lại có chuyện kỳ lạ như vậy xảy ra.

Hắn không chút do dự, nhuyễn kiếm trong tay rung lên dữ dội, như một con rắn độc di chuyển, nhanh chóng đâm về phía chiếc vuốt nhỏ kỳ lạ đó.

Đinh!

Chiếc vuốt nhỏ kỳ lạ sắp bị hắn đâm xuyên, nhưng ngay sau đó, một lưỡi đao xuất hiện trước mặt hắn, hất văng nhuyễn kiếm của hắn.

Ngay lập tức, một con thú nhỏ màu đen kỳ lạ nhảy ra từ hư không trước mặt hắn, né tránh mũi kiếm, lao về phía ngực hắn.

Phốc!

Một tiếng động trầm đục, thanh niên áo trắng cảm thấy đau nhói trong người, dường như có thứ gì đó rời khỏi cơ thể hắn, khiến toàn thân hắn cứng đờ.

Sức lực toàn thân bắt đầu nhanh chóng suy yếu.

Thanh niên áo trắng cúi đầu nhìn xuống, thấy ngực mình đã bị thủng một lỗ lớn, xuyên qua trước sau.

Trái tim vốn nên đập trong cơ thể hắn đã biến mất không dấu vết.

Bộ nội giáp đặc chế mặc trong áo dường như không có tác dụng bảo vệ nào.

Thanh niên áo trắng ngẩng đầu lên, định nói gì đó thì thấy một lưỡi đao đã đến trước mắt, một nhát chém đứt đầu hắn.

Trong lúc trời đất quay cuồng, ý thức còn sót lại của thanh niên áo trắng chợt nhớ lại những gì hắn đã thấy trong sơn cốc vô danh hôm đó.

Hắn chợt hiểu ra.

Thì ra, lão tam đã c·hết như vậy.

Xoạch.

Khi đầu của thanh niên áo trắng rơi xuống đất, sắc mặt Lục Thanh không hề thay đổi.

Thực ra, chỉ cần Tiểu Ly cũng đủ để g·iết thanh niên áo trắng.

Nhưng để tránh rắc rối, hắn vẫn chọn cách kết thúc nhanh chóng.

Nhìn t·hi t·hể của thanh niên áo trắng, Lục Thanh có chút cảm thán trong lòng.

Xem ra, hắn và Vương Thương Nhất kia thật sự không hợp nhau.

Trong thời gian ngắn ngủi này, ba đệ tử của đối phương đã c·hết dưới tay hắn và Tiểu Ly.

Nếu vị Tiên Thiên cảnh kia biết được thân phận của hắn, e rằng sẽ truy sát hắn đến cùng trời cuối đất để báo thù.

Nghĩ đến đây, Lục Thanh lập tức nhặt t·hi t·hể và đầu của thanh niên áo trắng lên, đi vào sâu trong núi.

Cuối cùng, hắn tìm một sơn cốc hẻo lánh, chôn cất hắn ở đó. ‌

Sau khi làm xong việc này, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Núi rừng rộng lớn, muốn tìm một người sống còn cực kỳ khó khăn. ‌

Huống chi là một t·hi t·hể.

Vương Thương Nhất muốn tìm thấy t·hi t·hể của người con trai thứ hai này e rằng khó như lên trời.

Mặc dù điều này không thể che giấu hoàn toàn đối phương, nhưng chỉ cần không nhìn thấy t·hi t·hể của đệ tử, Vương Thương Nhất sẽ không dám chắc chắn hắn đã thực sự c·hết.

Chỉ cần câu thêm chút thời gian, đợi đến khi sư phụ tăng cường thực lực, tình hình sẽ khác.