"E là không được." Lão đại phu lắc đầu. "Vết thương của lão tổ tông Ngụy gia nằm ở tâm mạch, yếu hại như vậy, thử hỏi làm sao người ta có thể yên tâm để một Tiên Thiên cảnh xa lạ đột ngột xuất hiện chữa trị? Hơn nữa, sau khi tu luyện đến Tiên Thiên cảnh, chúng ta cần thường xuyên dùng lực lượng thần hồn dung hợp với nguyên khí thiên địa, dẫn khí nhập thể, luyện hóa thành chân khí Tiên Thiên của bản thân. Lâu dần, trên người tự nhiên sẽ nhiễm một chút khí tức thiên địa, khí tức này khó mà che giấu. Các ngươi là hậu thiên võ giả không thể nhận ra, nhưng không thể nào qua mắt được những người cũng là Tiên Thiên cảnh. Nếu ta lẻn vào Ngụy phủ, bị lão tổ tông Ngụy gia hiểu lầm, dẫn đến tranh đấu, đến lúc đó sẽ thật khó giải thích."

Nói về những chuyện khác lão đại phu có thể không hiểu rõ, nhưng khi nói đến các loại bệnh nhân khó tính, ông lại rất am hiểu. Lục Thanh nhớ lại lời của thanh niên áo vải lúc trước. Nếu thật sự vì chuyện này mà xảy ra chiến đấu cấp Tiên Thiên trong thành, thì thật quá oan uổng.

"Vì vậy, chỉ có người mà Ngụy phủ hoàn toàn tin tưởng dẫn vào mới có thể tránh được xung đột không đáng có này." Một ý nghĩ lóe lên trong đầu Lục Thanh, "Ngụy phu nhân và Ngụy công tử!"

"Đó là một cách hay, nhưng e rằng sẽ khiến mẹ con họ gặp chút nguy hiểm." Lão đại phu nói.

"Chúng ta làm vậy là để cứu Ngụy gia, tin rằng Ngụy phu nhân sẽ hiểu." Lục Thanh nói. Với sự hiểu biết của hắn về Ngụy phu nhân, nếu bà biết lý do, e rằng còn sốt ruột hơn cả hai thầy trò bọn họ.

"Được, vậy ngươi đi đón họ từ trên núi xuống, chiều nay chúng ta sẽ lên đường đến huyện thành." Lão đại phu gật đầu.

Thế là Lục Thanh dẫn Tiểu Ly lên núi.

Lúc thanh niên áo vải đến trước đó, hắn đã cố ý dặn Tiểu Ly trốn đi, không nên gặp mặt. Dù sao dị bảo của thanh niên kia quá mức thần dị, ngay cả sự biến đổi của nguyên khí thiên địa cách trăm dặm cũng có thể phát giác được. Dù không biết Tiểu Ly trốn đi có hữu dụng hay không, nhưng vẫn nên cố gắng tránh mặt thì hơn.

Tuy nhiên, có vẻ như thanh niên áo vải cũng không phát hiện ra hắn đã tu luyện được lực lượng thần hồn. Từ đó có thể thấy, dị bảo kia cũng không phải vạn năng, ít nhất không phải thông tin gì cũng có thể dò xét ra được. Đáng tiếc là, thanh niên áo vải không hề biểu lộ dị bảo đó, khiến dị năng của Lục Thanh không có đất dụng võ, không thể nào nhìn thấu đó là dị bảo gì.

Mang theo Tiểu Ly chạy một mạch, Lục Thanh nhanh chóng đến sơn động nơi Mã Cổ ẩn náu. Vừa hay cả ba người đều đang ở trong động.

"Lục Thanh huynh đệ, có chuyện gì vậy?" Thấy Lục Thanh đến, ba người Mã Cổ đều giật mình. Không ai ngờ Lục Thanh mới rời đi hôm qua mà hôm nay đã quay lại nhanh như vậy.

"Trên đường ta sẽ nói sau, các ngươi thu dọn đồ đạc trước đi, chúng ta chuẩn bị rời khỏi núi."

. . .

"Lục tiểu lang quân, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, giờ có thể nói cho ta biết chưa?"

Trong rừng núi yên tĩnh, Ngụy phu nhân được Lục Thanh cõng, vừa hỏi, nét mặt có chút căng thẳng.

Vừa rồi, Lục Thanh đột ngột đến, bảo mọi người thu dọn hành lý, nói phải rời khỏi núi ngay.

Mọi người không hiểu rõ lắm, nhưng vì tin tưởng Lục Thanh, dù trong lòng lo lắng vẫn làm theo.

Giờ đây đang đi giữa rừng núi, Ngụy phu nhân cuối cùng không kìm được thắc mắc trong lòng.

"Sáng nay, có một thanh niên áo vải, chính là người mà hôm qua ta đã kể với các ngươi, tên đệ tử Thiên Cơ lâu bí ẩn, người đã ngăn cản lão tổ tông của các ngươi giao đấu với vị cao thủ Tiên Thiên cảnh kia, hắn đã đến bái kiến gia sư, đồng thời mang đến một tin không lành."

"Lão tổ tông Tiên Thiên cảnh của Ngụy gia các ngươi, trước đó đã bị vị cao thủ Tiên Thiên cảnh bí ẩn kia đánh lén, trúng kiếm khí tiên thiên làm trọng thương tâm mạch, khó lòng chữa lành. Nếu không kịp thời chữa khỏi kiếm thương, nhiều nhất chỉ còn lại một năm thọ mệnh."

Lục Thanh chậm rãi giải thích.

"Sao lại như vậy?"

Ngụy phu nhân cùng mọi người nghe xong đều kinh hãi.

"Đây là lời của vị đệ tử Thiên Cơ lâu tên Tri Duệ kia. Dựa vào những gì hắn thể hiện ở huyện thành mấy ngày trước, hẳn là hắn không cần thiết phải lừa gạt chúng ta trong chuyện này, nên tin tức này có lẽ là thật."