Dù lão tổ tông bị thương nặng, nhưng mẹ con nàng lực bất tòng tâm, căn bản không giúp được gì, dường như không có lý do gì để rời núi.

"Sư phụ ta sau khi nghe về thương thế của lão tổ tông các ngươi, đã cố ý tiến về huyện thành, thử xem có thể hóa giải thương thế cho lão tổ tông hay không.

Nhưng phu nhân cũng biết, tình hình huyện thành hiện nay rất phức tạp, quý phủ e rằng cũng đang hoang mang lo sợ, đối với người lạ vô cùng cảnh giác.

Nếu chỉ có hai thầy trò chúng ta đến, e rằng khó có thể nhận được sự tin tưởng của quý phủ, thậm chí còn có thể gây ra hiểu lầm.

Vì vậy mới nghĩ đến việc mời phu nhân và công tử rời núi, cùng chúng ta cùng nhau trở về huyện thành."

"Tôn sư có nắm chắc thay lão tổ tông nhà ta trị liệu thương thế?" Ngụy phu nhân nghe vậy mừng rỡ.

"Niềm tin tuyệt đối đương nhiên là không có, khi chưa tự mình chẩn bệnh qua thương thế của lão tổ tông các ngươi, hết thảy đều không thể đưa ra kết luận, nhưng dù sao cũng phải thử một chút chứ?" Lục Thanh cũng không nói quá chắc chắn.

Nhưng Ngụy phu nhân nghe ra được ẩn ý trong lời nói của Lục Thanh.

Nếu như Lão đại phu không hề có một chút niềm tin, lại vì sao muốn mạo hiểm lớn như vậy, tiến về huyện thành chứ.

Trong lòng nàng dấy lên một tia hy vọng: "Vậy ta xin thay mặt Ngụy gia, đa tạ Lục tiểu lang quân và tôn sư đã trượng nghĩa tương trợ."

Ngụy phu nhân trong lòng vô cùng cảm kích.

Với tình cảnh hiện tại của Ngụy gia bọn họ, người thường chỉ sợ nhìn thấy cũng muốn tránh xa, nào dám dính líu gì đến họ.

Không bị bỏ đá xuống giếng đã là may mắn lắm rồi.

Huống chi Lục Thanh bọn họ đã nhiều lần ra tay giúp đỡ, cứu mạng mẹ con nàng, thậm chí là cả Ngụy gia, nàng thật sự không biết làm sao để bày tỏ lòng biết ơn của mình.

Mấy người tiếp tục đi trong núi, sau khi ra khỏi rừng, đi thẳng đến tiểu viện giữa sườn núi.

Lão đại phu đã chờ sẵn ở đó.

Thấy mọi người đã về, ông mỉm cười: "Đã về rồi à?"

Ngụy phu nhân đã xuống khỏi lưng Lục Thanh, cung kính hành lễ.

"Ngưng Nhạn bái kiến lão đại phu, năm xưa ngài đã cứu khuyển tử trong lúc nguy nan, Ngưng Nhạn chưa có dịp đích thân đến tạ ơn, thật là hổ thẹn."

"Haha, chuyện nhỏ thôi mà, không cần khách sáo."

Lão đại phu vuốt râu, cười lớn.

"Bái kiến lão đại phu."

Lúc này, Ngụy Tử An cũng bước lên hành lễ.

Lão đại phu nhìn sắc mặt hắn, khẽ gật đầu: "Thân thể hồi phục tốt đấy, cũng rắn chắc hơn nhiều."

"Vâng, gần đây con đều luyện võ cùng sư phụ và Lục tiểu đại phu, thân thể so với trước kia tốt hơn nhiều!"

Ngụy Tử An nắm chặt cây gậy gỗ trong tay, vui vẻ nói.

"Tốt, rất tốt."

Lão đại phu cũng nhận ra tính tình Ngụy Tử An dường như đã thay đổi không ít, rất hài lòng.

Còn Mã Cổ, vì trước kia thường xuyên qua lại đây, coi như đã quen biết, nên không trò chuyện nhiều, chỉ hành lễ với Lão đại phu.

"Lão đại phu, chúng ta bao giờ lên đường?"

Sau khi chào hỏi xong, Ngụy phu nhân hỏi.

Từ khi biết về thương thế của lão tổ tông, lòng nàng vẫn luôn bất an.

"Cũng không cần vội vàng, các ngươi vừa mới xuống núi, đi rửa mặt trước đi, ăn cơm trưa xong, nghỉ ngơi lấy lại sức rồi chúng ta hãy xuất phát." Lão đại phu nói.

Mã Cổ bọn họ sống trong sơn động, tuy không thiếu ăn uống nhưng những mặt khác chắc chắn là bất tiện.

Vì vậy giờ đây ai nấy đều có vẻ phong trần mệt mỏi, hơi luộm thuộm.

Ngụy phu nhân cũng biết, diện mạo hiện tại của họ có chút thất lễ, cũng hiểu rằng việc cứu Ngụy gia không thể hấp tấp.

Nên nàng không phản đối sự sắp xếp của Lão đại phu, đi rửa mặt trước.

Lão đại phu đã sớm đun nước nóng sẵn cho họ. Ngụy phu nhân và mọi người rửa mặt xong bước ra, thấy Lục Thanh đang tất bật trong bếp. Hương thơm ngào ngạt của thức ăn thoang thoảng bay ra.

"Tỷ tỷ, tỷ nhìn thật đẹp nha!"

Một giọng nói hồn nhiên vang lên bên tai Ngụy phu nhân.

Nàng cúi xuống nhìn, thấy một bé gái nhỏ đang đứng trước mặt, nghiêng đầu nhìn nàng với vẻ tò mò.

Trước mắt là một tiểu cô nương xinh xắn như búp bê, tựa như tiểu tiên nữ, khiến Ngụy phu nhân không khỏi yêu mến.

Nàng xoay người ôm lấy Tiểu Nghiên, hỏi: "Tiểu nha đầu, tên ngươi là gì?"

"Ta tên là Lục Tiểu Nghiên, tỷ tỷ là ai vậy?" Tiểu Nghiên vui vẻ hỏi.

"Thì ra là Tiểu Nghiên à, ta không phải tỷ tỷ đâu, gọi ta di di là được, ta là bằng hữu của ca ca ngươi, họ Lý."

Nghe vậy, Ngụy phu nhân lập tức hiểu ra, tiểu cô nương này chính là muội muội của Lục Thanh mà An nhi bọn họ đã từng trò chuyện nhắc đến.

Chỉ là nàng không ngờ Tiểu Nghiên lại đáng yêu đến vậy.

Ngay cả những tiểu thư khuê các trong thành cũng khó mà sánh bằng vẻ đáng yêu, lanh lợi của nàng.