Tiểu Nghiên cũng rất thích vị di di xinh đẹp dịu dàng này, cảm thấy nàng rất thân thiết.

Thế là một lớn một nhỏ cứ thế vui vẻ trò chuyện.

Vẻ vui tươi của hai người khiến Ngụy Tử An đứng bên cạnh cũng có chút ngạc 

Từ khi chạy nạn đến nay, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy nụ cười chân thành như vậy trên gương mặt mẫu thân.

"Tiểu Nghiên, cơm sắp xong rồi, ngươi dọn bát đũa ra đi, chuẩn bị ăn cơm."

Đang lúc hai người trò chuyện vui vẻ, giọng Lục Thanh vang lên từ trong bếp.

"Đến giờ ăn cơm rồi, di di, người ngồi đây nhé, ta đi phụ ca ca một tay!"

Tiểu Nghiên nghe vậy, lập tức nhảy khỏi lòng Ngụy phu nhân, chạy về phía bếp.

"Ta cũng vào phụ ngươi một chút." Ngụy phu nhân cũng bước theo vào bếp.

Sau đó nàng thấy Tiểu Nghiên đang lấy bát trong tủ.

Còn trong bếp, đã có rất nhiều món ăn được bày biện sẵn sàng.

Vài món rau được đặt trên chiếc bàn nhỏ bên cạnh, trong nồi đậy kín nắp, tỏa ra hơi nóng hổi, không biết đang nấu món gì.

Bên cạnh là một chiếc vò đang sôi sùng sục canh, còn trên bếp lò, một nồi đất đang hầm những miếng thịt đỏ au, óng ánh mỡ.

Nhìn những món ăn này, ngửi mùi thơm ngào ngạt, Ngụy phu nhân không khỏi nuốt nước miếng.

Những ngày qua, trốn trong núi tuy không đến nỗi thiếu ăn, nhưng cũng chẳng thể nói là được ăn ngon.

Giờ đây đột nhiên nhìn thấy nhiều món ăn hấp dẫn như vậy, dù là người có giáo dưỡng như nàng cũng cảm thấy thèm thuồng.

"Phu nhân sao người lại vào đây, trong bếp nhiều khói lửa thế này, coi chừng cay mắt." Lúc này, Lục Thanh đang nhóm lửa, nhìn thấy Ngụy phu nhân, vội nói.

"Ta xem có gì có thể giúp không." Ngụy phu nhân nói.

"Không cần đâu, thức ăn gần xong rồi, phu nhân chỉ cần mang mấy món rau này ra là được, đợi ta hấp xong con cá này là có thể dùng bữa." Lục Thanh cười nói.

"Được."

Ngụy phu nhân mang thức ăn ra ngoài, Tiểu Nghiên cũng ôm một chồng bát lớn từ trong bếp đi ra.

"Tiểu Nghiên, để di di giúp con nhé."

Ngụy phu nhân trông thấy liền lo lắng, vội nói.

"Không cần đâu di di, Tiểu Nghiên làm được!" Tiểu nha đầu từ chối.

Tiểu Nghiên đã từng dùng Linh Dịch Địa Mạch, lại hấp thu nguyên khí sương trắng ngưng tụ từ thiên địa quy tắc khi Lão đại phu đột phá, thể chất rất tốt.

Nói về sức lực, e rằng nhiều đứa trẻ hơn mười tuổi trong thôn cũng chưa chắc bằng nàng.

Vì vậy, bưng mấy cái bát chỉ là chuyện nhỏ.

Khi bát đũa đã được dọn xong, cá của Lục Thanh cũng vừa hấp xong.

Nhanh chóng, một bàn đầy ắp thức ăn đã được bày biện chỉnh tề.

"Được rồi, có thể ăn cơm."

Lục Thanh đặt đĩa cá vừa hấp xong vào giữa bàn, phủi tay nói.

Còn Tiểu Ly, đã sớm ở một góc nào đó bên ngoài, đang ăn một chậu cá như gió cuốn.

"Tay nghề của A Thanh ngày càng tiến bộ."

Lão đại phu ngồi ở vị trí chủ vị cười nói.

"Đúng vậy, đồ ăn ca ca làm là ngon nhất!"

Tiểu Nghiên ngồi trên chiếc ghế nhỏ của mình, vẻ mặt đầy tự hào.

Còn Mã Cổ và những người khác, nhìn thấy bàn ăn đầy ắp những món ăn ngon lành, đều không khỏi trợn mắt ngạc nhiên.

Cá hấp, canh gà, thịt thỏ om, cá chiên giòn, rau xào, những món nóng hổi này, đã bao lâu rồi họ chưa được ăn?

"Lục Thanh huynh đệ, đây là món gì?"

Mã Cổ chỉ vào miếng thịt đỏ bóng, còn bốc khói trong nồi đất hỏi.

"Đây là thịt kho tàu, hương vị cũng không tệ lắm." Lục Thanh trả lời.

"Tốt, không cần khách khí, ăn cơm đi."

Lúc này Lão đại phu lên tiếng, cũng gắp ngay một miếng cá chiên giòn.

Thấy Lão đại phu đã động đũa, những người khác mới lần lượt cầm đũa lên.

Mã Cổ và Ngụy Tử An liền gắp ngay miếng thịt kho tàu trong nồi đất.

Không thể trách họ, miếng thịt rung rinh, bóng loáng kia thật quá hấp dẫn.

Mỗi người gắp một miếng thịt kho tàu cho vào miệng, cảm nhận vị thịt mềm tan, hương thơm tràn ngập khoang miệng, hai người đều không khỏi mở to mắt.

Hai người chưa từng ăn miếng thịt nào thơm ngon như vậy.

"Lục tiểu đại phu, đây là thịt gì vậy, sao lại thơm thế?"

Ngụy Tử An không nhịn được hỏi.

"Đây là thịt heo, ta mua sáng nay ở chỗ người đồ tể cuối thôn." Lục Thanh cười nói.

"Thịt heo lại ngon như vậy sao?" Ngụy Tử An có chút không dám tin.

Trải qua thời gian rèn luyện, hắn không còn là cậu công tử nghe đến thịt heo là thấy buồn nôn như trước nữa.

Nhưng vẫn không thể tin được, thịt heo nhìn có vẻ bẩn thỉu lại có thể thơm ngon đến vậy.

"Thịt heo bình thường tất nhiên không thể nào nấu thơm như vậy, nhưng món thịt kho tàu này đã qua một chút xử lý đặc biệt của ta, nên so với thịt heo thông thường sẽ ngon hơn một chút."