Sau đó, nàng cũng ngạc nhiên.

Món thịt kho tàu này nhìn có vẻ nhiều mỡ, nhưng thực ra không hề ngấy, ngược lại rất thơm ngon, đưa cơm vô cùng.

Mấy người lại thử những món khác, càng thêm kinh ngạc.

Canh gà ngọt thanh, cá hấp thơm phức, cá chiên giòn rụm, ngay cả rau xào cũng rất ngon.

Hương vị của mỗi món ăn đều vượt xa sự mong đợi của họ.

Thế là bữa cơm này, ai nấy đều ăn uống thỏa thích, không còn sót lại chút gì.

Ngay cả nước thịt kho tàu cuối cùng cũng được Mã Cổ và Ngụy Tử An dùng để trộn cơm ăn hết.

Dù là Ngụy phu nhân vốn rất giữ gìn, sau khi đã no bụng, cũng không nhịn được mà uống thêm một bát canh gà.

"Lục Thanh huynh đệ, ta hiện tại càng ngày càng hối hận, trước đây đã không ở lại chỗ ngươi ăn cơm, ta đã bỏ lỡ biết bao nhiêu món ngon rồi!"

Sau bữa ăn no nê, Mã Cổ lại tỏ ra tiếc nuối.

"Haha, sau này lại đến cũng không muộn, chẳng qua là thêm đôi đũa thôi mà." Lục Thanh cười nói.

"Chắc chắn rồi, sau này dù ngươi không giữ ta lại, ta cũng sẽ mặt dày ở lại ăn chực." Mã Cổ nói đùa.

Ngụy Tử An đứng bên cạnh, vẻ mặt đầy ngưỡng mộ.

Nếu nhà hắn không ở trong thành, hắn cũng muốn thường xuyên đến ăn chực.

Nhưng mà, hắn nghĩ lại, hiện giờ Mã Cổ là sư phụ của hắn.

Thân là đệ tử, thường xuyên đến thăm sư phụ là chuyện đương nhiên phải không?

Đến lúc đó, tiện thể ăn ké một bữa cơm ở chỗ Lục tiểu đại phu này cũng là chuyện bình thường thôi nhỉ?

Ngụy Tử An không khỏi cảm thấy vui vẻ vì sự thông minh của mình.

Ngay cả Ngụy phu nhân nghe vậy cũng suýt chút nữa động lòng.

Đáng tiếc nàng biết, với thân phận của mình, một khi đã hồi phủ, muốn ra ngoài lại không phải chuyện dễ dàng.

Trong khoảnh khắc, tâm trạng mọi người đều trở nên thoải mái nhờ bữa cơm này, dường như quên mất chuyện phải lên đường đến huyện thành sau đó.

Nhưng chuyện nên đối mặt, cuối cùng vẫn phải đối mặt.

Ăn xong, im lặng một hồi, cuối cùng Lão đại phu lên tiếng: "A Thanh, ngươi đi chuẩn bị một chút, chúng ta sắp xuất phát."

"Vâng, sư phụ."

Lục Thanh gật đầu, lập tức đi ra ngoài chuẩn bị.

Vì có người của Thiên Thương Tông đi cùng, lần này bọn họ đến huyện thành tất nhiên không thể đi một cách công khai.

Cần phải cải trang.

Vì vậy, Lục Thanh vào làng, mượn cho Ngụy phu nhân và Ngụy Tử An mỗi người một bộ quần áo để thay.

Lại sang nhà Trương đại gia bên cạnh, mượn con trâu Đại Ngưu hiền lành cùng chiếc xe bò của hắn, chất lên đó một ít dược liệu.

Chuẩn bị xong xuôi, Lục Thanh đeo chiến đao và một chiếc giỏ trúc được che kín, bế Tiểu Nghiên lên xe bò.

Đúng vậy, lần này, hắn quyết định mang cả Tiểu Nghiên theo.

Lần này đến huyện thành, nguy hiểm không nhỏ, hắn và sư phụ cũng không biết sẽ xảy ra chuyện gì.

Tiểu Ly cũng sẽ đi theo họ, để Tiểu Nghiên một mình ở lại làng, hắn không yên tâm.

Hai huynh muội họ luôn nương tựa vào nhau mà sống.

Vậy thì lần này, cùng nhau lên đường thôi.

Dù sao, trước khi hắn và sư phụ ngã xuống, tuyệt đối sẽ không để bất cứ ai làm hại Tiểu Nghiên.

"Ca ca, chúng ta đi đâu vậy?"

Tiểu Nghiên ngồi trên xe bò, có chút phấn khích.

"Chúng ta đi huyện thành, chẳng phải ngươi vẫn luôn muốn vào thành xem sao, lần này được toại nguyện rồi."

"Đi trong thành? Hay quá hay quá!"

Tiểu Nghiên lập tức vui mừng trở lại.

Nàng chưa từng vào thành bao giờ.

"Ngụy phu nhân, trên đường đi, còn nhờ người giúp ta trông nom Tiểu Nghiên một chút." Lục Thanh nói với Ngụy phu nhân, người cũng đang ngồi trên xe bò.

"Ta biết rồi!"

Ngụy phu nhân, giờ đã trong trang phục một thôn phụ, ôm chặt Tiểu Nghiên.

Nàng không ngờ Lục Thanh lại mang cả Tiểu Nghiên theo.

Nhưng nàng cảm nhận được sự quyết tâm của Lục Thanh, biết rằng thuyết phục có lẽ là vô ích.

Chỉ có thể âm thầm quyết định trong lòng, trừ phi nàng chết đi, nếu không tuyệt đối sẽ không để Tiểu Nghiên bị thương tổn.

Mọi thứ đã sẵn sàng, Lão đại phu ngồi phía trước đánh xe, quát một tiếng, bánh xe bò lăn bánh, chậm rãi hướng ra khỏi làng.

Lục Thanh cùng Mã Cổ, còn có Ngụy Tử An, thì đi bộ theo bên cạnh.

Dân làng không biết Lục Thanh bọn họ đi làm gì, càng không biết thân phận của mẹ con Ngụy phu nhân.

Chỉ nghĩ rằng họ đều đi theo Lão đại phu vào thành.

Cho nên khi thấy mấy người Lục Thanh xuất phát, ngoài việc dặn dò vài câu, cũng không có quá nhiều cảm xúc khác.

Lục Thanh bây giờ bản lĩnh cao cường, họ cũng không cảm thấy lo lắng.

Xe bò đến đầu làng, Lão đại phu dừng xe lại.

Lục Thanh bước lên, lấy ra ba sợi dây đỏ từ dưới phiến đá dưới gốc đa, buộc lên cây.

"Lục tiểu lang quân, ngươi làm gì vậy?"

Đợi Lục Thanh quay lại, Ngụy phu nhân hỏi.

"Đây là quy củ khi ra khỏi làng của chúng ta, mỗi người rời làng đều phải buộc một sợi dây đỏ lên cây..."

Lục Thanh giải thích ngắn gọn.

Chỉ là, vài câu đơn giản ấy lại khiến trái tim Ngụy phu nhân đột nhiên run lên.

Cánh tay ôm Tiểu Nghiên cũng siết chặt hơn.

Mã Cổ và Ngụy Tử An đứng bên cạnh, sắc mặt cũng trở nên kiên định hơn.

Âm thầm trong lòng, họ đã đưa ra một quyết định nào đó.

Tiếng roi vang lên, xe bò lại chuyển bánh, chậm rãi tiến về phía trước.

Xe bò đi qua khu rừng, một đàn chim bị kinh động đột ngột bay lên.