Xung quanh là những cánh đồng mênh mông, xen lẫn nhiều ruộng đất và nhà cửa.

Xe bò của Lục Thanh đang đi trên một con đường quan rộng rãi giữa cánh đồng.

Đang vào mùa thu vàng, cánh đồng nhuộm một màu vàng óng, trông rất đẹp mắt, khó trách Tiểu Nghiên lại cảm thấy kinh ngạc thán phục.

So với những cánh đồng lúa nhỏ lẻ, không thành quy mô ở Cửu Lý thôn của họ.

Cảm giác những cánh đồng lúa rộng lớn nối liền nhau này thật sự khiến người ta rung động.

"Lục Thanh huynh đệ, đi thêm một chút nữa là đến huyện thành."

Mã Cổ chỉ vào bức tường thành cao lớn ở phía xa, nói với Lục Thanh.

Nhìn tòa thành ở đằng xa, Lục Thanh có chút kinh ngạc.

Ban đầu hắn tưởng rằng huyện thành cũng không lớn lắm, nhưng hắn đã sai.

Chỉ riêng nhìn độ cao của bức tường thành, có lẽ huyện thành này còn lớn hơn nhiều so với những cái gọi là cổ thành mà hắn từng thấy khi du lịch ở kiếp trước.

Khó trách sư phụ trước đây nói, trong thành là một thế giới khác.

Chỉ cần nhìn thấy trước mắt.

So với vùng quê nghèo ở Cửu Lý thôn, huyện thành này quả thực phồn hoa hơn rất nhiều.

"Sư phụ, sắp đến huyện thành rồi, lát nữa chúng ta vào thành bằng cách nào?"

Hôm qua chiều, Lục Thanh và mọi người xuất phát từ Cửu Lý thôn, xe bò đi chậm, hơn trăm dặm đường cũng không phải gần.

Đi được hơn nửa đường, trời đã tối.

Đường đêm khó đi, huyện thành ban đêm lại đóng cửa.

Vì vậy, sau khi trời tối, Lục Thanh và mọi người quyết định tìm một căn hầm lò bỏ hoang ở ngoài trời để ngủ qua đêm, đợi đến khi chân trời hửng sáng mới tiếp tục lên đường.

"Cứ thế mà đi vào thôi, chỉ cần có thể vào trong thành là sẽ an toàn." Lão đại phu nói.

Lục Thanh gật đầu.

Sư phụ là võ giả Tiên Thiên cảnh, chỉ cần có thể vào trong thành, dù Vương Thương Nhất có phát hiện ra cũng không làm gì được họ.

Trừ phi hắn muốn liều lĩnh, mở ra cuộc chiến Tiên Thiên cảnh ngay trong thành.

Thế là Lục Thanh và mọi người đều thu lại khí tức, giấu đao kiếm trên xe bò, cố gắng giả dạng thành những người nông dân vào thành đi chợ.

Trên gương mặt trắng trẻo của Ngụy phu nhân và Ngụy Tử An cũng bôi thêm tro bụi, che giấu làn da, trông giống như những người nông dân bình thường.

Lão đại phu cũng đội một chiếc nón lá rộng vành, che khuất khuôn mặt.

Theo sau những người khác cũng đang vội vã vào thành, xe bò chậm rãi tiến về phía trước.

Càng đến gần huyện thành, lòng mọi người càng thêm hồi hộp.

Đặc biệt là Ngụy phu nhân, tim đập thình thịch.

Nàng ôm chặt Tiểu Nghiên, cố gắng bình tĩnh, không để lộ ra sơ hở nào.

Lục Thanh nhìn bức tường thành cao hàng chục mét, xây bằng đá chỉnh tề phía trước, cũng hiểu vì sao Mã Cổ và những người khác không đề nghị lẻn vào thành ban đêm.

Với bức tường thành cao lớn trơn trượt này, ngay cả võ giả Cân Cốt cảnh cũng khó mà leo lên mà không bị phát hiện.

Huống chi họ còn mang theo mẹ con Ngụy phu nhân.

Tường thành ngày càng gần, xe bò đi qua cánh đồng, tiến vào khu vực trống trải bên ngoài thành.

Tuy nhiên, khi còn cách cổng thành hơn trăm mét, Lão đại phu lại dừng xe bò lại.

Đồng thời, trong giỏ của Lục Thanh cũng có một chút động tĩnh.

"Sư phụ?" Lục Thanh giật mình.

"Haiz, cuối cùng vẫn không thể qua mắt được." Lão đại phu thở dài.

Mã Cổ và mọi người đều giật mình, đang định hỏi thì nghe thấy phía trước có tiếng cười lớn.

Một bóng người đột nhiên xuất hiện trên tường thành phía trên cổng thành.

Cùng lúc đó, một số lượng lớn người từ trong thành ùa ra, xua đuổi đám đông, chặn kín cổng thành.

Những người vốn định vào thành phía trước lập tức hoảng sợ chạy tán loạn, có người chạy chậm còn bị đánh bầm dập mặt mày, đồ đạc rơi vãi khắp nơi.

Nhưng may mắn là những người kia dù sao cũng có chút kiêng dè đây là huyện thành, không dám làm quá phận, cuối cùng không có ai thiệt mạng.

Lục Thanh nhìn cảnh tượng này, ánh mắt dần hiện lên một tia lạnh lẽo.

"Quá đáng, người của Huyện tôn phủ đâu, chẳng lẽ để mặc cho những kẻ này làm càn như vậy?"

Ngay cả Mã Cổ đứng bên cạnh cũng không nhìn nổi, phẫn nộ nói.

Còn mẹ con Ngụy phu nhân, trong lòng càng thêm bi phẫn.

Những kẻ này đã ngang ngược đến vậy, họ không dám tưởng tượng những ngày qua, người trong phủ đã bị ức hiếp thành ra sao.

Nhanh chóng, đám người muốn vào thành đã bị giải tán sạch sẽ, chỉ còn lại chiếc xe bò của Lục Thanh lẻ loi đứng đó.

"Vị bằng hữu Tiên Thiên cảnh kia thật khách khí, đã giúp Vương mỗ một việc lớn như vậy, đích thân đưa vợ con của Ngụy Tinh Hà đến đây, Vương mỗ thật sự vô cùng cảm kích."

Bóng người trên cổng thành lên tiếng.

Lời vừa dứt, cả thành đều chấn động.