"Lại thêm một vị Tiên Thiên cảnh?"

Trong phủ Huyện tôn.

Vị Huyện tôn đại nhân đang đánh cờ nghe thấy giọng nói của Vương Thương Nhất, không khỏi ngạc nhiên.

Từ bao giờ mà cái thành nhỏ vắng vẻ của hắn lại trở nên nổi tiếng như vậy, sao mà các cao thủ Tiên Thiên cảnh vốn tung tích khó tìm, giờ lại lần lượt xuất hiện.

"Đi thôi, chúng ta ra xem sao."

Người thanh niên áo  ngồi đối diện đứng dậy, thản nhiên nói.

"Tri Duệ, ngươi có biết gì không?"

Huyện tôn đại nhân nhìn thấy vẻ mặt của bằng hữu, vội vàng hỏi.

Hắn nhớ ra hôm qua người này hình như đã biến mất một khoảng thời gian.

Tuy nhiên, người thanh niên áo vải không để ý đến câu hỏi của hắn, trực tiếp đi ra ngoài.

"Này, Tri Duệ, ngươi đợi ta với!"

Huyện tôn đại nhân vội vàng đuổi theo.

Hiếm khi có chuyện náo nhiệt để xem, Tri Duệ cũng không ngăn cản hắn, vậy thì không thể bỏ lỡ.

Trong Ngụy phủ, một tiểu viện yên tĩnh.

"Ngưng Nhạn và An nhi đã trở về rồi?"

Ngụy Tinh Hà nghe thấy tiếng vang vọng khắp thành, đầu tiên là mừng rỡ, sau đó sắc mặt đột biến.

"Lại thêm một vị Tiên Thiên cảnh, là ai? Ngưng Nhạn và An nhi rơi vào tay hắn sao?"

"Lão gia, phải làm sao đây, lão tổ tông còn chưa xuất quan! Có cần báo cho người biết không?"

Ngụy Đại tổng quản lo lắng nói.

"Không cần, ta đã nghe thấy rồi." Thân ảnh Ngụy Sơn Hải xuất hiện trong sân.

"Lão tổ tông!" Ngụy Tinh Hà và tổng quản mừng rỡ, "Thương thế của người đã khá hơn chút nào chưa?"

"Chưa." Ngụy Sơn Hải lắc đầu, nói ra một câu trả lời khiến hai người thất vọng, "Ta đã tìm hiểu mấy ngày nay, vẫn không có chút thu hoạch nào."

Tuy nhiên, Ngụy Tinh Hà nhanh chóng lấy lại tinh thần: "Lão tổ tông, Vương Thương Nhất nói Ngưng Nhạn và An nhi đã trở về, đang ở trong tay một tên Tiên Thiên cảnh khác, có thật không?"

"Khí huyết của chúng quá yếu, khoảng cách lại quá xa, ta khó mà xác định, nhưng ngoài thành quả thực có một luồng khí tức Tiên Thiên cảnh xa lạ."

Ngụy Sơn Hải vẻ mặt nghiêm trọng.

Hắn không thể ngờ, một huyện nhỏ như Thương huyện lại xuất hiện đến ba vị Tiên Thiên cảnh.

Người đến là địch hay bạn, là tình cờ đi ngang qua, hay là cường viện mà Vương Thương Nhất mời đến?

Trong khoảnh khắc, dù là người có định lực như Ngụy Sơn Hải cũng có chút bất an.

Nhưng hắn biết, dù thế nào đi nữa, hắn cũng phải ra ngoài, làm rõ mọi chuyện.

Các thế lực lớn trong thành đều vì một câu nói của Vương Thương Nhất mà náo loạn.

Còn ngoài thành, Lục Thanh đang ngẩng đầu nhìn bóng người trên cổng thành.

Lúc này trong mắt hắn, bóng người trên cổng thành đang phát ra ánh sáng dị năng màu vàng kim nhàn nhạt.

【 Vương Thương Nhất: Nhị trưởng lão nội môn Bắc Cương Thiên Thương Tông, tính tình xảo trá đa nghi, giỏi ngụy trang, rất bao che khuyết điểm. 】

【 Tu vi: Tiên Thiên sơ cảnh đỉnh phong, chân khí thuộc tính kim. 】

【 Thông thạo nhiều loại bí pháp Tiên Thiên, đặc biệt giỏi kiếm pháp. 】

【 Thời trẻ từng kết bạn du ngoạn cùng Ngụy Sơn Hải, xem nhau như tri kỷ, sau vì bất đồng quan điểm về phân chia bảo vật mà trở mặt thành thù. 】

Nhìn thấy thông tin hiện ra trong mắt, Lục Thanh thở phào nhẹ nhõm.

May mắn thay, tu vi của Vương Thương Nhất chỉ là Tiên Thiên sơ cảnh đỉnh phong, không mạnh hơn sư phụ hắn quá nhiều.

Bên họ cũng không hẳn là quá yếu thế.

Chỉ là, điều khiến hắn có chút bất ngờ là, Vương Thương Nhất và lão tổ tông của Ngụy gia lại từng là bạn tốt thời trẻ?

Điều này cũng giải thích được vì sao Thiên Thương Tông ở tận Bắc Cương xa xôi lại biết trong Ngụy gia ở thị trấn nhỏ hẻo lánh này có bảo vật, đồng thời không tiếc ngàn dặm xa xôi đến đây cướp đoạt.

"Sư phụ, hắn phát hiện ra chúng ta bằng cách nào?" Lục Thanh hỏi.

"Cũng là chúng ta không may, vị Tiên Thiên cảnh kia dường như đã đợi sẵn ở gần cổng thành từ trước, chúng ta vừa đến gần, hắn liền cảm ứng được khí tức Tiên Thiên trên người ta."

Lão đại phu buồn bã nói.

"E rằng không phải chúng ta không may, mà là đối phương chưa từng rời khỏi khu vực cổng thành, vẫn luôn canh chừng lão tổ tông của Ngụy gia." Lục Thanh cười lạnh nói.

Từ thông tin thăm dò được từ dị năng, có thể thấy Vương Thương Nhất này hẳn là thuộc kiểu tiểu nhân xảo trá điển hình.

Loại người này thường thường không đạt mục đích thì không bỏ cuộc.

Lục Thanh đoán, từ sau khi tấn công Ngụy gia thất bại, Vương Thương Nhất có lẽ vẫn luôn ở đây, bất cứ người nào của Ngụy gia ra vào đều không thể thoát khỏi sự cảm ứng của hắn.