"Vậy à, xem ra chúng ta chỉ có thể cố gắng kéo dài thời gian, chờ vị lão tổ tông của Ngụy gia ra mặt."

Lục Thanh cảm thấy có chút khó khăn.

Tuy nhiên hắn tin rằng, Vương Thương Nhất hẳn cũng sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

Dù sao hắn cũng không biết sư phụ không giỏi chiến đấu.

Phía sau còn có một vị lão tổ tông Ngụy gia đang theo dõi tình hình, đối phương e rằng sẽ không dễ dàng trở mặt với một người cũng là Tiên Thiên cảnh.

Mã Cổ và những người khác đứng bên cạnh, nghe cuộc đối thoại giữa sư đồ hai người, đã sớm há hốc mồm kinh ngạc.

"Lão, lão đại phu, ngài, ngài là cao thủ Tiên Thiên cảnh sao?"

Mã Cổ lắp bắp hỏi.

"Chỉ là may mắn đột phá đến Tiên Thiên cảnh mà thôi, không dám xưng là cao thủ gì." Lão đại phu lắc đầu.

Mã Cổ lập tức há hốc mồm.

Hắn không thể nào ngờ được, vị lão đại phu ngày thường hòa nhã, ôn hòa với mọi người, vậy mà lại là một cường giả Tiên Thiên cảnh.

Mặc dù trước đây hắn đã biết Lão đại phu là võ giả Nội Phủ cảnh, nhưng vạn lần không ngờ rằng ông lại âm thầm bước vào Tiên Thiên cảnh.

Mẹ con Ngụy phu nhân cũng không dám tin, vị lão nhân tự mình đánh xe cho họ lại là cường giả Tiên Thiên cảnh trong truyền thuyết?

Đúng lúc Mã Cổ và mọi người đang kinh ngạc, Vương Thương Nhất đối diện lại có chút khó chịu.

Hắn không ngờ, mình chủ động tỏ thiện chí, đối phương thậm chí còn không đáp lại một lời, thật là không coi hắn ra gì.

Nhưng nghĩ đến Ngụy Sơn Hải trong thành, hắn vẫn cố nén giận.

"Các hạ, đề nghị lúc trước của Vương mỗ, không biết ý ngươi thế nào, chỉ cần ngươi giao Ngụy thị mẫu tử cho tại hạ, Thiên Thương Tông chúng ta tất có hậu tạ."

Đây là lần đầu tiên Vương Thương Nhất công khai nói ra lai lịch tông môn của mình.

Rõ ràng, đối mặt với Lão đại phu, một vị Tiên Thiên cảnh bí ẩn, trước khi biết rõ lai lịch, hắn vẫn có chút kiêng dè, muốn mượn uy thế của tông môn để ép  GHqnXWBrAợ UQHHEnTumỎ phương tuân theo.

Đáng tiếc là, Lão đại phu căn bản không biết Thiên Thương Tông là tông phái gì.

Ông lắc đầu: "Xin thứ cho lão phu không thể tuân lệnh, tôn thượng lòng mang sát ý, hai mẹ con này nếu rơi vào tay ngươi, e rằng khó có thể yên lành."

"Nói vậy, ngươi quyết tâm giúp Ngụy gia rồi?"

Ánh mắt Vương Thương Nhất lạnh lùng, khí thế trên người dần dâng lên.

Đã xác định, Lão đại phu và những người này chính là người giúp đỡ Ngụy gia.

Hắn nhớ đến ba tên đệ tử thân truyền của mình đã chết, ánh mắt càng thêm lạnh lẽo.

Giọng điệu cũng không còn khách khí: "Lão già, ta hỏi ngươi, mấy tên đồ đệ của ta, có phải ngươi đã hạ độc thủ?"

Cảm nhận được khí thế dâng lên từ Vương Thương Nhất, Lục Thanh giật mình trong lòng, đứng dậy, hét lớn:

"Các hạ chẳng lẽ muốn chống lại lệnh cấm của Thánh Sơn, ra tay với chúng ta?"

"Ngươi dám hỗn xược!"

Vương Thương Nhất thấy một tên Cân Cốt cảnh nho nhỏ cũng dám lớn tiếng quát mình, ánh mắt lóe lên hung tàn, khí thế mạnh mẽ lập tức ập về phía Lục Thanh.

Cả những người trên xe bò cũng bị bao phủ trong đó.

Uy thế của Tiên Thiên cảnh không thể xem thường, dù không phải mục tiêu chính, chỉ là bị lướt qua bởi rìa khí thế, Ngụy phu nhân và mọi người đã lộ vẻ khó chịu, gần như sắp ngất đi.

May mắn thay, ngay sau đó, Lão đại phu phất tay, một luồng khí ôn hòa từ người ông phát ra, bao bọc lấy mọi người, ngăn cản khí thế của Vương Thương Nhất.

Dù vậy, Ngụy phu nhân và mọi người vẫn ho sặc sụa.

Ngay cả Mã Cổ đã đạt Cân Cốt tiểu thành cũng không ngoại lệ, mặt đỏ bừng, mắt lộ vẻ kinh hãi.

Đây là lần đầu tiên hắn cảm nhận được uy thế của Tiên Thiên cảnh, không ngờ lại đáng sợ đến vậy.

"Di di, người sao rồi, có sao không?"

Tiểu Nghiên đang được Ngụy phu nhân ôm trong lòng, lo lắng nhìn nàng, đưa tay vỗ nhẹ lưng nàng, giúp nàng thở đều.

"Di di không sao..." Ngụy phu nhân lắc đầu, nhưng nàng nhanh chóng nhận ra điều gì đó không ổn, "Tiểu Nghiên, con không thấy khó chịu sao?"

Chỉ thấy Tiểu Nghiên mang vẻ mặt lo lắng, không hề có chút khó chịu nào.

"Không khó chịu ạ, nhưng mà bá bá đối diện kia thật hung dữ, Tiểu Nghiên không thích hắn."

Tiểu Nghiên lắc đầu, nhíu mày, vẻ mặt chán ghét.

Ngụy phu nhân nhìn nàng, ngơ ngác.

"Hửm?"

Vương Thương Nhất thấy khí thế Tiên Thiên của mình lại bị Lão đại phu dễ dàng hóa giải như vậy, trong lòng chấn động.

Điều khiến hắn càng thêm kinh ngạc là Lục Thanh, người đứng ở vị trí đầu tiên, hoàn toàn hứng chịu sự tấn công của khí thế hắn, đang đứng đó với ánh mắt sáng rõ, vẻ mặt lạnh nhạt.

Cứ như thể khí thế của hắn chỉ là cơn gió thoảng qua, không hề ảnh hưởng gì đến hắn.

"Sao có thể!"

Tất cả võ giả chứng kiến cảnh này đều lộ vẻ kinh ngạc.