Nghe nói có một cường giả Tiên Thiên cảnh khác đến ngoài thành, tất cả đều chạy đến.

Dù sao, ngày thường Tiên Thiên cảnh rất hiếm gặp, có thể quan sát và cảm nhận khí tức Tiên Thiên cảnh từ gần, biết đâu sẽ có lợi cho việc tu luyện sau này của họ.

Không ngờ vừa đến nơi, họ đã thấy Lục Thanh hoàn toàn chịu đựng được khí thế Tiên Thiên của Vương Thương Nhất mà vẫn bình thản.

Điều này khiến mọi người cảm thấy khó tin.

Vài ngày trước, họ đều đã tự mình trải nghiệm qua uy áp của cường giả Tiên Thiên cảnh đáng sợ đến mức nào.

Lúc đó, khi Vương Thương Nhất và Ngụy Sơn Hải giằng co, khí thế va chạm, cả huyện thành gần như rung chuyển dưới uy áp Tiên Thiên của họ.

Thiếu niên đối diện kia, làm thế nào mà không bị ảnh hưởng chút nào?

"Xem ra Vương tiền bối thật sự coi lệnh cấm của Thánh Sơn không ra gì, chỉ là không biết, ngươi có chịu nổi hậu quả của việc vi phạm lệnh cấm hay không?"

Lục Thanh nhìn bóng người trên cổng thành, lên tiếng.

Vẻ thong dong bình tĩnh đó khiến những võ giả khác có chút sững sờ.

Thiếu niên này thật là gan dạ, dám công khai chất vấn một vị Đại Tông Sư Tiên Thiên cảnh như vậy!

Chẳng lẽ hắn không sợ chọc giận Vương Thương Nhất, bị hắn một kiếm chém chết sao?

Vương Thương Nhất nhìn xuống Lục Thanh, ánh mắt lạnh lùng, đang định mở miệng thì bỗng nhiên cảm nhận được hai luồng khí tức xuất hiện từ phía bên kia tường thành.

Hắn quay đầu lại, thấy Huyện tôn và người thanh niên áo vải đang đứng cách đó không xa, nhìn về phía này.

Nhìn thấy ánh mắt bình tĩnh của người thanh niên áo vải, Vương Thương Nhất khựng lại, những lời cay nghiệt định nói ra cũng nuốt xuống.

Chỉ là cơn giận trong lòng lại không cách nào kìm nén được.

Nếu không phải có đệ tử Thiên Cơ lâu này ở đây, hắn đâu cần phải kiềm chế như vậy, đã sớm đại khai sát giới rồi.

Đáng tiếc, dù có tức giận đến mấy, loại chuyện này hiện tại hắn cũng chỉ có thể nghĩ mà thôi.

Nhưng không làm gì được người thanh niên áo vải, không có nghĩa là hắn không có cách đối phó với Lục Thanh.

"Tiểu tử, ngươi rất có gan, cũng có chút khôn vặt, một tên Cân Cốt cảnh nho nhỏ mà dám dùng lời lẽ ép buộc ta, nhưng ngươi cho rằng có lệnh cấm của Thánh Sơn thì ta không làm gì được ngươi sao?"

"Không, ngươi chỉ đang tự tìm đường chết!"

Vương Thương Nhất mang vẻ mặt chế giễu, nhìn Lục Thanh như đang nhìn một người chết.

"Hùng nhi, bắt tiểu tử này lại cho ta, trước tiên đừng giết hắn, bắt sống rồi sẽ từ từ tra tấn!"

"Vâng, sư phụ!"

Tên đại đệ tử cao lớn lực lưỡng trầm giọng đáp, chậm rãi bước lên.

"Tri Duệ các hạ, tiểu tử này nói năng vô lễ với ta, ta để đại đệ tử dạy dỗ hắn, không tính là vi phạm lệnh cấm của Thánh Sơn chứ?"

Vương Thương Nhất quay đầu nói với người thanh niên áo vải.

"Tất nhiên là không." Người thanh niên áo vải lắc đầu.

"Vậy nếu vị Tiên Thiên cảnh kia bên dưới ra tay với đệ tử ta vì chuyện này, có tính là vi phạm lệnh cấm không?" Vương Thương Nhất lại hỏi.

"Tính!" Người thanh niên áo vải thản nhiên nói một chữ.

"Tốt, rất tốt." Vương Thương Nhất hài lòng gật đầu nhẹ.

Lập tức hướng xuống dưới nói: "Hùng nhi, ngươi có nghe thấy không, nếu lão già đối diện kia dám ra tay với ngươi, sẽ có sư phụ làm chủ cho ngươi, không cần phải lo lắng."

"Minh bạch, sư phụ!" Tên đại đệ tử cao lớn đáp lớn.

Vương Thương Nhất và người thanh niên áo vải không cố ý che giấu giọng nói, vì vậy hầu như tất cả các võ giả đều nghe thấy cuộc đối thoại của họ.

Lập tức, tất cả mọi người nhìn Lục Thanh với ánh mắt đầy thương hại.

Thanh niên cao lớn kia là ai? Đó chính là người có thể so tài với gia chủ Ngụy gia, đã đứng ở đỉnh cao của võ giả Hậu Thiên, một cường giả Nội Phủ cảnh viên mãn có danh xưng Tông Sư.

Ở đây, ngoại trừ hai vị đại nhân Tiên Thiên cảnh và vị Tri Duệ đại nhân thần bí khó lường kia, có lẽ hắn là người có tu vi cao nhất.

Lục Thanh chỉ là một tên Cân Cốt cảnh nhỏ bé, làm sao có thể là đối thủ.

Huống chi, vừa rồi hắn còn lấy lời lẽ ép buộc Vương Thương Nhất, lại bị Vương Thương Nhất lợi dụng, ngược lại trói buộc chỗ dựa duy nhất của hắn.

"Lão đại phu, giờ phải làm sao đây?"

Nhìn tên đại hán cao lớn từng bước tiến đến, cảm nhận được khí huyết mạnh mẽ tỏa ra từ hắn, Mã Cổ biết đây tuyệt đối là đối thủ mà bọn họ không thể đối phó.

Tên đại hán cao lớn này mang đến cho hắn một cảm giác còn mạnh mẽ hơn nhiều so với tên cao thủ Nội Phủ cảnh mà hắn gặp trong sơn cốc vô danh trước đó.