"Lão già, ngươi muốn lấy lớn hiếp nhỏ, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Khí thế mạnh mẽ dâng lên, thấy Vương Thương Nhất sắp tấn công về phía này, Lục Thanh giữ tay Lão đại phu lại.

"Sư phụ, chưa đến lúc người ra tay, để con đi gặp tên lỗ mãng này trước đã."

"Nhưng mà A Thanh..."

"Yên tâm sư phụ, con có nắm chắc, dù không phải đối thủ, cũng có thể toàn thân trở ra."

Nhìn nụ cười nhàn nhạt trên mặt đệ tử, Lão đại phu cuối cùng cũng buông tay.

Ông biết Lục Thanh luôn luôn trầm ổn, sẽ rất ít làm chuyện không chắc chắn.

Mặc dù ngay cả ông cũng không thể tưởng tượng nổi, Cân Cốt cảnh viên mãn làm sao có thể giao đấu với Nội Phủ cảnh viên mãn.

Nhưng vì tin tưởng đệ tử, ông vẫn quyết định tin Lục Thanh.

"Lục tiểu lang quân, ngươi muốn đi giao đấu với tên ác nhân kia sao?"

Ngụy phu nhân trên xe bò kinh hãi.

"Dù sao cũng phải có người kéo dài thời gian chứ, nhưng mà phu nhân, viện binh của Ngụy gia các ngươi đến cũng quá chậm rồi, chúng ta đợi lâu như vậy mà vẫn không thấy họ đâu."

Lục Thanh vẻ mặt có chút nghiêm trọng nói.

"Ta, ta cũng không biết... Có lẽ trong phủ có chuyện gì đó ngăn cản họ..."

Ngụy phu nhân có chút xấu hổ nói.

"Hy vọng Ngụy gia chủ và mọi người có thể đến sớm một chút, nếu không ta cũng không chắc có thể cầm cự được bao lâu." Lục Thanh thở dài nói.

Hắn cởi chiếc giỏ đang đeo trên lưng xuống, để Tiểu Nghiên ôm, sau đó rút chiến đao từ trong xe bò ra.

"Tiểu Ly, bảo vệ Tiểu Nghiên cho tốt, nếu có kẻ muốn làm hại nàng, giết không tha."

Mẹ con Ngụy phu nhân sững sờ, đang định hỏi Tiểu Ly là ai thì thấy Lục Thanh đã xách đao đi thẳng về phía trước.

Chỉ có Mã Cổ, nghe thấy lời Lục Thanh, giật mình kinh hãi.

Hắn nghe Lục Thanh muốn nghênh chiến tên đại hán cao lớn đối diện, còn tưởng rằng hắn sẽ giống như lần trước ở sơn cốc vô danh, mang theo sinh linh thần bí biết ẩn thân kia cùng nhau chiến đấu.

Nhưng nghe ý hắn bây giờ, lại là muốn để sinh linh thần bí kia bảo vệ Tiểu Nghiên, còn mình đơn độc ứng chiến!

Nhưng hắn chỉ là Cân Cốt cảnh thôi, làm sao có thể là đối thủ của cường giả Nội Phủ cảnh?

Đáng tiếc Mã Cổ không kịp ngăn cản, Lục Thanh đã đi xa, chỉ để lại hắn đứng đó lo lắng.

Đúng lúc Mã Cổ đang lo lắng, đám võ giả gần cổng thành cũng kinh ngạc không kém.

Bởi vì họ thấy thiếu niên đối diện không những không chạy trốn, mà còn cầm vũ khí, tiến về phía tên đại hán cao lớn.

"Thiếu niên này điên rồi sao, chẳng lẽ hắn còn muốn giao đấu với vị Tông Sư Nội Phủ cảnh này hay sao?"

"Tên nhóc này bị dọa choáng váng rồi, lần này Đại sư huynh chắc chắn sẽ xé hắn thành tám mảnh!"

"Tuổi trẻ nông nổi, chẳng lẽ hắn không nhìn ra đối thủ mạnh đến mức nào sao?"

"Không biết tự lượng sức mình, tiểu tử này chết chắc!"

...

Dưới cổng thành xôn xao, trên tường thành mấy vị cường giả cũng có chút kinh ngạc.

Trên mặt Vương Thương Nhất đầu tiên là lộ ra một tia bất ngờ, sau đó liền biến thành cười lạnh.

Quả nhiên là không biết trời cao đất dày, ỷ có chút thiên phú liền cho mình là lợi hại lắm.

Vừa hay, có thể để Hùng nhi bắt hắn làm con tin.

Rồi ép lão già đối diện kia giao Ngụy thị mẫu tử ra.

"Tri Duệ, thiếu niên này là ai, sao lại láo xược thế!"

Huyện tôn không nhịn được hỏi bằng hữu.

"Ta cũng không biết."

Người thanh niên áo vải lắc đầu, nhưng ánh mắt nhìn về phía Lục Thanh lại mang theo một tia kỳ lạ.

Hôm qua khi gặp Lục Thanh ở tiểu viện giữa sườn núi, hắn đã cảm thấy Lục Thanh có chút đặc biệt, luôn cho hắn một cảm giác như đang ở trong sương mù.

Chỉ là lúc đó hắn tập trung phần lớn sự chú ý vào Lão đại phu, nên không quá để tâm.

Giờ xem ra, Lục Thanh có lẽ còn đặc biệt hơn hắn tưởng.

Người thanh niên áo vải khẽ động niệm, một luồng khí tức kỳ lạ lặng lẽ xuất hiện từ hai mắt hắn.

Dưới sự chú ý của đông đảo võ giả, Lục Thanh đi đến trước mặt tên đại hán cao lớn.

Còn trong mắt hắn, từ lâu đã hiện ra thông tin về tên đại hán này.

Chỉ thấy trong ánh sáng dị năng màu đỏ đậm, mấy dòng chữ đầu tiên hiện ra.

【 Triệu Hùng: Đệ tử Thiên Thương Tông, đại đệ tử của Vương Thương Nhất, võ giả Tiên Thiên cảnh, tính cách trầm ổn, từng trải. 】

【 Tu vi: Hậu Thiên Nội Phủ cảnh viên mãn, tinh thông đao pháp. 】

【 Sở hữu bí pháp có thể tăng gấp đôi chiến lực trong thời gian ngắn. 】

Nhìn thông tin hiện ra trong mắt, Lục Thanh có chút bất ngờ.

Cùng là đệ tử của Vương Thương Nhất, tính cách của vị đại đệ tử này lại ngoài dự liệu, không ác liệt như vậy.

Phải biết, mấy tên mà hắn và Tiểu Ly đã chém giết trước đó, đều không phải hạng người tốt lành gì.