Chỉ riêng phần dũng khí này cũng đủ để hắn thưởng thức.

"Đa tạ hảo ý, nhưng ta trời sinh xương cốt cứng rắn, chưa từng có thói quen cầu xin tha thứ từ ai, thà chết đứng chứ không quỳ gối cầu sống trước mặt người khác." Lục Thanh mỉm cười nói.

"Tốt, có cốt khí, cũng không biết thực lực của ngươi có cứng rắn như xương cốt của ngươi không."

Tên đại hán cao lớn cười lớn, tán thưởng nói.

"Nói nhiều làm gì, cứ thử xem hư thực thế nào đi, nhìn chiến đao trên lưng ngươi, hẳn là một đao khách, rút đao ra đi." Lục Thanh nói.

"Đối phó ngươi, một tên Cân Cốt cảnh, mà ta còn cần rút đao, vậy thì thật là trò cười." Tên đại hán nhếch mép cười, "Nếu ngươi có thể khiến ta rút đao, không cần cầu xin sư phụ, ta có thể tự quyết định, tha cho ngươi một mạng."

"Thật sao, vậy tại hạ vô cùng cảm kích."

Lục Thanh cười, hạ thấp trọng tâm, vào thế khởi đầu của một đao pháp.

"Chỉ là các hạ phải cẩn thận, đao pháp của ta chỉ dựa vào song quyền, nhưng cũng không phải dễ dàng đỡ được đâu."

Vừa dứt lời, một luồng sát khí mạnh mẽ bỗng nhiên bùng lên từ người Lục Thanh.

Ngay sau đó, mặt đất rung chuyển, thân hình Lục Thanh đã biến mất khỏi chỗ cũ, khi xuất hiện lại, đã ở trước mặt tên đại hán cao lớn.

Một đạo đao quang sáng như tuyết, mang theo sát khí cuồn cuộn, như tia chớp giữa trời quang, bổ xuống đầu tên đại hán!

"Cái gì?!"

Tên đại hán cao lớn giật mình kinh hãi.

Chỉ trong nháy mắt, hắn cũng cảm nhận được sự huyền ảo trong một đao này của Lục Thanh.

Hoàn toàn phong tỏa không gian xung quanh hắn, khiến hắn có cảm giác dù né tránh về phía nào cũng không thể thoát khỏi nhát chém này.

Cảm thụ được thế đao sắc bén, sát khí lạnh lẽo, không thể tránh né này đã hoàn toàn khóa chặt hắn, tên đại hán bất đắc dĩ đưa tay ra sau, rút chiến đao của mình ra, nghênh đón đao quang sắp ập tới trước mặt.

Coong!!

Tiếng va chạm chói tai của hai chiến đao vang lên, dưới lực va chạm mạnh mẽ, khí lưu cuộn trào, Lục Thanh và tên đại hán đều lùi lại vài bước.

"Thấy chưa, ta đã nói, đao pháp của ta không phải dễ đỡ đâu."

Lục Thanh nhìn thoáng qua chiến đao của mình đã bị mất một mảnh, cũng không để ý.

Mà là nhìn về phía tên đại hán cao lớn vẻ mặt kinh hãi đang cầm trường đao trong tay, trên đó cũng xuất hiện một vết nứt, mỉm cười nói.

. . .

Tên đại hán cao lớn cầm chiến đao trong tay, vẻ mặt kinh ngạc nhìn Lục Thanh.

Hắn không thể tin được rằng mình lại bị Lục Thanh bức phải rút đao chỉ với một nhát chém.

Điều khiến hắn càng thêm kinh ngạc là, hắn nhận ra đao pháp của Lục Thanh cực kỳ cao minh.

Cao đến mức ngay cả hắn, một Tông Sư đao đạo, cũng suýt chút nữa không đỡ được nhát đao huyền diệu này.

Quan trọng nhất là, hắn phát hiện sức mạnh bộc phát của Lục Thanh cũng không hề yếu.

Mặc dù vừa rồi hắn rút đao vội vàng, không dùng toàn lực.

Nhưng có thể đấu ngang sức với hắn, lực lượng này đã vượt xa khỏi phạm vi của Cân Cốt cảnh.

"Hửm?"

Trên cổng thành, cường giả Tiên Thiên cảnh Vương Thương Nhất cũng không khỏi trợn mắt, trong mắt lộ rõ vẻ không thể tin được.

"Đao ý? Sao có thể?!"

Hắn nhìn thấy gì vậy, đao pháp của tên tiểu tử kia vậy mà ẩn ẩn có dấu hiệu muốn đột phá cực hạn của Hậu Thiên, đạt đến cảnh giới "Ý" mà chỉ Tiên Thiên cảnh mới có thể lĩnh ngộ!

Nhưng mà, làm sao có thể!

Chỉ là một võ giả Cân Cốt cảnh, làm sao có thể lĩnh ngộ được đao ý?

"Cái gì thế này, ta thấy gì vậy, thiếu niên này mạnh đến vậy sao, một đao đã khiến một Hậu Thiên Tông Sư Nội Phủ cảnh viên mãn phải rút đao rồi?"

Huyện tôn đứng cách đó không xa, suýt chút nữa nhảy dựng lên.

Ngay cả người thanh niên áo vải đang thi triển bí pháp cũng lộ ra vẻ kinh ngạc trong mắt.

Hoàn toàn không ngờ rằng thực lực của Lục Thanh lại mạnh mẽ đến vậy.

Cân Cốt cảnh viên mãn mà có thể khiến một Tông Sư Nội Phủ cảnh viên mãn chịu thiệt, ngay cả hắn lúc còn ở Cân Cốt cảnh cũng không làm được.

Còn đám võ giả đang quan chiến dưới cổng thành thì trực tiếp sôi trào.

"Cái gì! Đại sư huynh rút đao rồi?"

"Ta không nhìn nhầm chứ, Đại sư huynh bị tên nhóc kia một đao bức lui rồi?"

"Đao pháp của thiếu niên này sát ý thật nặng!"

"Thật là một đao pháp đáng sợ!"