Bây giờ, cuối cùng hắn đã trở về an toàn. ‌

"Ừm." Lục Thanh gật đầu, "Ngụy phu nhân và công tử không sao chứ?"

"Họ không sao, chỉ hơi sợ hãi thôi, Lục Thanh huynh đệ, còn thanh niên áo trắng kia..." Mã Cổ hỏi.

"Đã giải quyết." Lục Thanh thản nhiên nói.

Nhưng trong lòng Mã Cổ lại chấn động. ‌

Dù đã đoán trước, nhưng khi nghe chính miệng Lục Thanh xác nhận, hắn vẫn không khỏi kinh ngạc.

Phải biết, đó là một cường giả Nội Phủ cảnh, tính cả thanh niên áo trắng này, đã có hai cường giả Nội Phủ cảnh c·hết dưới tay Lục Thanh.

Tuy rằng trong đó có công lao của sinh linh bí ẩn kia, nhưng sinh linh bí ẩn đó rõ ràng là do Lục Thanh chỉ huy, không thể nói là không có thực lực của hắn.

"Đúng rồi Mã gia, nơi này không còn an toàn nữa, e rằng chúng ta phải di chuyển Ngụy phu nhân và công tử đi nơi khác." Lục Thanh nói.

Lần này đám người Hắc Lang Bang đến đây không hề che giấu hành tung của mình.

Một khi người trong huyện thành phát hiện họ mất tích, chắc chắn sẽ cử người đến điều tra.

Đến lúc đó, họ nhất định sẽ lần ra đến chợ phiên này.

"Nhưng di chuyển đến đâu?" Mã Cổ băn khoăn nói.

Hắn biết rõ rằng việc tiếp tục giấu Ngụy phu nhân và con trai trong nhà là không an toàn.

Nhưng trong lúc nhất thời, hắn cũng không biết còn nơi nào khác có thể an trí họ.

Lục Thanh cũng cảm thấy khó khăn.

Ngụy phu nhân và con trai hiện tại giống như hai củ khoai lang nóng bỏng tay.

Dù giấu ở đâu cũng có thể mang đến tai họa c·hết người cho những người ở đó.

Trừ khi người dám che chở họ cũng không sợ cường giả Tiên Thiên cảnh như Vương Thương Nhất.

Sau một hồi suy nghĩ, Lục Thanh nói: "Xem ra, hiện tại chỉ còn cách giấu phu nhân và công tử lên núi."

Núi rừng rộng lớn, muốn giấu người vẫn là rất dễ dàng.

Hiện tại vết thương của Ngụy phu nhân đã lành, chỉ cần họ chuẩn bị kỹ lưỡng, việc ẩn náu trên núi một thời gian hẳn là không thành vấn đề.

"Chỉ có thể làm vậy." Mã Cổ gật đầu nói, "Chúng ta vào hỏi ý kiến phu nhân."

Hai người đi vào căn phòng tối.

"Lục tiểu lang quân (Lục nhỏ đại phu)!"

Ngụy phu nhân và con trai nhìn thấy Lục Thanh, lập tức mừng rỡ.

Họ nghe Mã Cổ nói Lục Thanh đã đi đuổi theo kẻ địch, cảm thấy hơi lo lắng.

Bây giờ thấy hắn trở về bình an, họ đều cảm thấy vui mừng.

"Phu nhân, công tử." Lục Thanh gật đầu đáp lại, "Ác nhân bên ngoài tạm thời đã bị giải quyết, nhưng phu nhân và công tử ở lại đây rõ ràng là không an toàn..."

Lục Thanh nói ra ý định muốn đưa họ đi nơi khác.

Ngụy phu nhân suy nghĩ một chút, không phản đối.

Nếu tung tích của họ có thể bị bại lộ, ở lại đây không chỉ không an toàn mà còn dễ dàng mang đến tai họa cho những người xung quanh.

Vì vậy, di chuyển là giải pháp tốt nhất.

Thấy Ngụy phu nhân đồng ý, mọi việc còn lại trở nên dễ dàng.

Mọi người thu dọn đồ đạc, đóng gói những vật dụng cần thiết cho sinh hoạt, sau đó Lục Thanh và Mã Cổ mang theo Ngụy phu nhân và Ngụy tiểu công tử rời đi qua đường hầm trong căn phòng tối.

Tuy nhiên, trước khi rời đi, Mã Cổ đã ra lệnh cho tiểu Thiên và những người khác tạm thời đóng cửa chợ phiên, đồng thời họ cũng nên tìm nơi ẩn náu để tránh tai họa.

Ra khỏi đường hầm, Lục Thanh và mọi người đã đến một ngọn núi phía sau chợ phiên.

Lục Thanh đưa bọc đồ trên lưng cho Ngụy tiểu công tử đeo, còn mình thì cõng Ngụy phu nhân, bốn người đi vào sâu trong núi. ‌

Sau khi tìm kiếm một hồi trong rừng sâu, Lục Thanh cuối cùng tìm thấy một hang động bí ẩn nằm trên vách đá cao hơn mười mét trong một thung lũng.

Sau khi dọn dẹp, nơi này trở thành nơi ở tạm thời cho Ngụy phu nhân và con trai.

Xong xuôi, Lục Thanh rắc một túi thuốc bột ở cửa hang.

"Phu nhân, trước mắt chỉ có thể để mọi người tạm thời ở đây, thuốc bột này có tác dụng xua đuổi côn trùng và thú dữ, có nó, bình thường các loài thú hoang, côn trùng độc và rắn độc sẽ không dám đến gần."

Sau khi sắp xếp ổn thỏa cho Ngụy phu nhân và con trai, Lục Thanh chuẩn bị rời đi.

Hắn sẽ không ở lại trong thung lũng, nhưng Mã Cổ sẽ ở lại cùng Ngụy phu nhân và con trai.

Nếu không, hai người họ không có kinh nghiệm sinh tồn trong rừng núi, e rằng chỉ vài ngày sẽ gặp chuyện không may.

"Lục Thanh huynh đệ, ta tiễn ngươi."

Lúc này, Mã Cổ đột nhiên nói.

"Cũng được." Lục Thanh không từ chối.

Hai người đến cửa hang, nhảy xuống, đi vào thung lũng.

Ở cửa hang thực ra có một chiếc thang dây làm bằng dây leo già, nhưng với thân thủ của Lục Thanh và Mã Cổ, rõ ràng là không cần đến những thứ đó.