Tên đại hán cao lớn trịnh trọng nói, không dám xem thường Lục Thanh nữa, trong lòng đã đặt hắn ngang hàng với mình.

"Tuy nhiên, cảnh giới cao đến đâu cũng cần tu vi để chống đỡ, tiếp theo, ta sẽ dùng toàn lực, hy vọng các hạ cũng đừng làm ta thất vọng, hiếm khi gặp được một cao thủ đao đạo chân chính, ta cũng không muốn hai ba chiêu đã chém chết ngươi!"

Khí huyết trên người tên đại hán cao lớn vận chuyển nhanh chóng, khí thế không ngừng tăng lên, hắn trực tiếp sử dụng bí pháp bộc phát!

"Như ngươi mong muốn."

Lục Thanh thấy đối phương không chút do dự liền thi triển bí pháp bộc phát, sắc mặt cũng trở nên nghiêm túc.

Không dám khinh thường, hắn khẽ động niệm, trong huyệt khiếu ở mi tâm, một phù văn nhỏ bé được tạo thành từ lực lượng thần hồn bắt đầu tỏa sáng, chiếu rọi khắp cơ thể.

Theo phù văn thần hồn này sáng lên, Lục Thanh lập tức cảm thấy sự liên kết giữa ý thức và thân thể trở nên vô cùng chặt chẽ.

Mọi lực lượng trong cơ thể đều hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của hắn.

Bất cứ lúc nào, bất cứ nơi đâu, hắn đều có thể kích phát toàn bộ tiềm năng của cơ thể, bộc phát ra sức mạnh lớn nhất.

"Mỗi lần sử dụng bí pháp này, đều không khỏi cảm thán, phù văn thật sự là thần kỳ."

Cảm nhận được sức mạnh cuồn cuộn trong cơ thể, lại hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của mình, Lục Thanh thầm tán thưởng trong lòng.

Phù văn thần hồn trong huyệt khiếu ở mi tâm chính là thành quả lớn nhất mà hắn khổ luyện những ngày qua.

Đó không phải là võ đạo, mà là thủ đoạn của phù văn.

Tu luyện phù văn, bước đầu tiên là định thần tịnh tâm, quan sát hoa văn của vạn vật trong thiên địa.

Đợi đến khi nhập môn, tu luyện ra lực lượng thần hồn của bản thân, mới có thể tiến vào giai đoạn tu luyện tiếp theo.

Cũng là giai đoạn mà người tu luyện phù văn bắt đầu tu luyện những thủ đoạn chân chính độc đáo của phù văn.

Ở giai đoạn này, điều mà người tu luyện phù văn cần làm chủ yếu là một việc.

Đó là dùng lực lượng thần hồn, khắc họa và ngưng luyện ra phù lục bản mệnh của riêng mình trong huyệt khiếu ở mi tâm.

Một khi phù lục bản mệnh thành hình, liền có thể dẫn động nguyên khí của trời đất, tẩy luyện phù lục, nâng lên một cảnh giới cực kỳ thần diệu.

Đến lúc đó, mới là lúc người tu luyện phù văn thực sự trở nên mạnh mẽ.

Tất nhiên, lực lượng thần hồn của Lục Thanh hiện tại còn rất yếu ớt, còn lâu mới đạt đến trình độ ngưng luyện ra phù lục bản mệnh.

Những ngày qua hắn khổ luyện, cũng chỉ mới ngưng luyện được một phù văn cốt lõi tạo thành phù lục mà thôi.

Nhưng chỉ với một phù văn cốt lõi này, đã có được một số năng lực thần diệu.

Không chỉ giúp hắn tăng cường đáng kể khả năng kiểm soát thân thể, mà còn có thể che giấu hoàn hảo sự dao động của lực lượng thần hồn tại huyệt khiếu ở mi tâm.

Trước đó người thanh niên áo vải không thể nhìn ra hắn đã tu luyện ra lực lượng thần hồn, cũng là nhờ sự tồn tại của phù văn thần hồn này.

Ban đầu Lục Thanh không muốn sử dụng thủ đoạn cuối cùng này sớm như vậy.

Nhưng tên đại hán cao lớn đối diện liên tiếp thi triển bí pháp bộc phát, nếu hắn còn không dốc toàn lực, e rằng thật sự không chống đỡ nổi mấy chiêu, sẽ bị đánh bại.

Với thể chất vượt xa Cân Cốt cảnh viên mãn thông thường của Lục Thanh hiện tại, những bí thuật bộc phát cấp thấp như bạo khí pháp đã cơ bản vô dụng với hắn.

Phương pháp vận chuyển khí huyết thô sơ đó căn bản không thể kích thích sâu cơ thể hắn, kích phát tiềm năng.

Dù có thi triển, cũng không tăng thêm được bao nhiêu lực lượng.

So sánh với đó, dùng phù văn thần hồn chiếu rọi toàn thân lại có thể khiến hắn tùy ý kích phát tiềm năng, bộc phát toàn bộ lực lượng trong cơ thể mà không làm tổn thương thân thể.

Không giống như những bí pháp bộc phát khác, sau khi thi triển sẽ có một khoảng thời gian suy yếu, không thể sử dụng bí pháp nữa.

Môn bí pháp này của Lục gia, chỉ cần lực lượng thần hồn của hắn có thể tiếp tục duy trì, thì có thể thi triển liên tục mà không hao tổn thân thể.

Đối với Lục Thanh, đây chính là bí pháp bộc phát mạnh nhất.

Vì vậy, hắn gọi nó là, bộc phát hoàn mỹ!