Điều khiến hắn càng thêm khó tin là, ngay cả khi thi triển bí pháp, về mặt khí thế, Đại sư huynh dường như cũng không thể áp đảo hoàn toàn thiếu niên đối diện.

"Tốt, rất tốt!"

Tên đại hán cao lớn cảm nhận được khí thế trên người Lục Thanh, mặc dù không rõ đối phương vì sao có thể bộc phát ra thực lực như vậy, nhưng chiến ý sôi trào trong hắn đã lấn át mọi suy nghĩ khác.

Hắn hạ trường đao xuống, mặt đất dưới chân lập tức nứt ra, trong khoảnh khắc tiếp theo, thân thể từ trạng thái cực tĩnh chuyển sang cực động, như tia chớp lóe lên, xuất hiện trước mặt Lục Thanh.

Trường đao trong tay, mang theo tiếng sấm rền, tạo ra vô số tàn ảnh, chém về phía Lục Thanh.

"Ngươi cũng đỡ lấy một chiêu Kinh Lôi Đao của ta!"

Đối mặt với khí thế kinh người và tốc độ cực nhanh của tên đại hán cao lớn, Lục Thanh không hề nao núng, sắc mặt trầm ổn, cũng chém ra một đao.

Lại là lấy công đối công, sử dụng đấu pháp lưỡng bại câu thương!

Nhưng trong nháy mắt, tên đại hán cao lớn lại cảm thấy có gì đó không ổn.

Một đao của Lục Thanh, nhìn như muốn cùng hắn lưỡng bại câu thương, nhưng thực ra cực kỳ tinh diệu, vừa vặn chém vào sơ hở trong đao thế của hắn.

Nếu hắn không biến chiêu, chỉ có một kết cục, đó là trường đao còn chưa chém tới người Lục Thanh, cổ tay hắn đã chạm vào lưỡi đao, hoàn toàn bị phế, tay đứt người vong.

Khả năng quan sát thật là lợi hại!

Tên đại hán cao lớn thầm kinh hãi thán phục trong lòng, càng thêm tin chắc rằng cảnh giới đao pháp của Lục Thanh thật sự cao hơn hắn.

Có thể trong nháy mắt đã nhìn ra sơ hở trong chiêu thức của hắn, đây là điều hắn chưa từng gặp phải kể từ khi luyện thành Kinh Lôi Đao.

Tuy nhiên, dù bị nhìn ra sơ hở, nhưng tên đại hán cao lớn dù sao cũng là Nội Phủ cảnh viên mãn.

Cảnh giới đao pháp cũng đã đạt đến cương nhu cùng tồn, tinh diệu nhập vi, cảnh giới tông sư.

Khả năng kiểm soát đao pháp tùy tâm sở dục, thu phóng tự nhiên, đương nhiên sẽ không dễ dàng bị đánh bại như vậy.

Hắn xoay cánh tay, trường đao trong tay đã thay đổi hướng, chém về phía chiến đao của Lục Thanh.

Đã cảnh giới đao pháp không bằng ngươi, vậy ta sẽ dùng lực để áp chế!

Tên đại hán cao lớn trợn mắt, khí huyết trong cơ thể bộc phát từng lớp, trường đao trong tay được hắn tăng tốc cực nhanh trong nháy mắt, chém xuống đao của Lục Thanh!

Coong!!

Lại một tiếng va chạm chói tai của binh khí vang lên.

Khí kình bắn ra, lần này cả hai người đều không lùi lại, mà đứng vững như bàn thạch trên mặt đất, thân hình hơi dừng lại rồi lại tiếp tục giao chiến.

Đao quang chớp nhoáng, sát khí bủa vây.

Vô số đao ảnh lóe lên rồi biến mất xung quanh Lục Thanh và tên đại hán cao lớn.

Thỉnh thoảng chiến đao va chạm, tiếng vang chói tai càng khiến người ta kinh hãi.

Một người chiếm ưu thế về lực lượng, người kia lại hơn một bậc về đao pháp.

Trong lúc nhất thời, đúng là kẻ tám lạng, người nửa cân.

Nhưng cảnh tượng này, trong mắt các võ giả xung quanh, lại vô cùng kinh hãi.

. . .

"Ta, mắt ta có hoa không? Tiểu tử kia sao có thể đánh ngang ngửa với Đại sư huynh đến mức này?"

"Đại sư huynh thi triển bí thuật bộc phát mà vẫn không áp chế nổi tiểu tử kia?"

"Tiểu tử này thật sự chỉ là Cân Cốt cảnh sao?"

...

Tất cả đám võ giả đang chứng kiến Lục Thanh giao đấu với đại hán khôi ngô đều khó lòng che giấu sự kinh hãi trong lòng.

Cho đến lúc này, khi Lục Thanh dốc toàn lực bộc phát.

Mọi người đều nhận ra, tu vi của Lục Thanh, quả thật vẫn chỉ là Cân Cốt cảnh.

Nhưng chính vì vậy, nội tâm mọi người càng thêm chấn động.

Bọn họ không thể nào tưởng tượng nổi, Lục Thanh làm cách nào, chỉ với tu vi Cân Cốt cảnh, mà có thể lực địch một vị Tông Sư võ đạo Nội Phủ viên mãn.

Nếu chỉ là đao pháp cao minh thì còn có thể giải thích, rằng Lục Thanh có thiên phú kinh người trên đao đạo, sớm lĩnh hội được cảnh giới đao pháp vượt xa đao khách bình thường.

Nhưng tu vi là thứ chân thật, không thể nào gian dối được.

Thông thường mà nói, Cân Cốt cảnh dù có mạnh hơn nữa, cũng không thể nào là đối thủ của cường giả Nội Phủ viên mãn Tông Sư.

Chỉ riêng sự chênh lệch về tu vi, hai bên đã không cùng một đẳng cấp.

Thế nhưng trước mắt, Lục Thanh lại liên tục phá vỡ lẽ thường, bằng tu vi Cân Cốt cảnh, chiến đấu ngang tài ngang sức với một vị Tông Sư võ đạo.

Khiến cho đông đảo võ giả, sau khi kinh hãi, càng cảm thấy khó hiểu.