Có thể lĩnh ngộ ra đao ý ở giai đoạn Cân Cốt cảnh, dù chỉ là một tia đao ý, cũng đủ để nghịch thiên.

Điều càng khiến hắn không thể lý giải là, thân thể của Lục Thanh, cũng cường hãn ngoài dự liệu, có thể lực địch đại hán khôi ngô - một Tông Sư võ đạo lâu như vậy mà không hề rơi vào thế hạ phong.

Ngay cả chân truyền đệ tử của những tông phái đỉnh cấp ở Trung Châu, e rằng cũng rất khó làm được.

Chỉ sợ chỉ có truyền nhân của mấy đại thần bí chi địa kia, mới có thể làm được những chuyện yêu nghiệt như vậy.

Thanh niên áo vải đưa mắt sang một bên. ‌

Chỉ thấy sắc mặt Vương Thương Nhất lúc này đã trở nên xanh mét, ánh mắt âm trầm, không biết đang suy nghĩ điều gì.

Trong lòng hắn run lên, âm thầm cảnh giác.

"Lão, lão đại phu, thực lực của Lục Thanh huynh đệ, từ khi nào lại trở nên lợi hại như thế?"

Bên cạnh xe bò, Mã Cổ lắp bắp hỏi.

Hắn vẫn luôn biết, Lục Thanh thực lực rất mạnh, không thể xem thường chỉ vì hắn là Cân Cốt cảnh.

Lúc ở sơn cốc vô danh, hắn từng một đao bức lui một cường giả Nội Phủ cảnh.

Nhưng lúc đó, cũng chỉ là do đao pháp của Lục Thanh cao minh, đánh đối phương một cách bất ngờ mà thôi.

Trong giao đấu thực sự, đối mặt với sự bộc phát của Nội Phủ cảnh, hắn vẫn cần phải tránh né.

Mới qua bao lâu, hắn đã có thể chính diện giao chiến với một Tông Sư Nội Phủ viên mãn mà không hề thất thế.

Tốc độ tăng trưởng thực lực này, thật sự quá đáng sợ.

"Ta cũng không biết." Lão đại phu lắc đầu, "A Thanh tu luyện, ta chưa bao giờ can thiệp, cũng không biết thực lực của hắn đã đạt đến trình độ này từ khi nào."

Về phần Ngụy Tử An và Ngụy phu nhân bên cạnh, thì đã sớm xem đến ngây người.

Làm sao có thể ngờ được, vị lục y đại phu ngày thường ôn hòa, khi chiến đấu lại có khí thế đáng sợ đến như vậy.

Ngay lúc mọi người đang kinh ngạc trước trận chiến hiếm có này.

Trận đấu giữa Lục Thanh và đối thủ lại có biến chuyển.

Coong!!!

Hai thanh chiến đao lại một lần nữa va chạm vào nhau. ‌

Nhưng lần này, vốn đã đầy vết tích chiến đấu, hai thanh chiến đao cuối cùng không chịu nổi lực lượng của hai người, thân đao lần lượt vỡ vụn.

Chỉ còn lại chuôi đao với một đoạn ngắn lưỡi đao trên tay.

"Không xong rồi!"

Mã Cổ kinh hãi, định ném trường đao của mình ra.

Nhưng thấy Lục Thanh và đại hán khôi ngô đều ăn ý vứt bỏ chuôi đao trong tay.

Tay không tiến về phía đối phương.

"Lại tới!"

"Hợp ý ta!"

Hai người hưng phấn, quyết định dùng quyền cước để tái chiến một trận.

Rống!

Lần này, Lục Thanh lại là người chủ động tấn công.

Hắn thi triển long hành hổ bộ, mỗi bước chân đều khiến mặt đất cứng chắc rung chuyển.

Khí huyết trong cơ thể vận chuyển mãnh liệt, từng tiếng hổ gầm như có như không phát ra từ người hắn.

Gần như trong nháy mắt, hắn đã tiếp cận đại hán khôi ngô, tung ra một quyền.

Một quyền này khiến khí lưu xung quanh hoàn toàn hỗn loạn, phát ra tiếng gào thét.

Không khí trên nắm tay, dưới lực quyền mạnh mẽ, không kịp tản ra, bị nén lại tầng tầng lớp lớp, ngưng tụ thành một khối không khí bạo tạc, mang theo lực lượng vô cùng mạnh mẽ, đánh tới đại hán khôi ngô!

‘Mạnh mẽ đến vậy sao?!’

Chứng kiến Lục Thanh tung ra một quyền đầy uy lực, khóe mắt đại hán khôi ngô giật giật không ngừng.

Ban đầu hắn còn nghĩ rằng, khi Lục Thanh không còn chiến đao trong tay, tay không tấc sắt, chắc chắn không thể nào là đối thủ của hắn.

Dù sao hắn đã tu luyện nhiều năm tại tông môn, một thân bản lĩnh, ngoài đao pháp sở trường, ‌ công phu quyền cước cũng không hề tầm thường.

Nếu luận bàn, ngay cả Tam sư đệ cũng chưa chắc có thể thắng hắn.

Lục Thanh tuy là thiếu niên, dù trên con đường đao pháp có thiên phú vô song, sớm lĩnh ngộ cảnh giới đao pháp của bậc Tông Sư trở lên.

Nhưng công phu quyền cước, chắc chắn không thể bằng hắn.

Nhưng hiện tại, cảm nhận được khí thế từ một quyền của Lục Thanh, đại hán khôi ngô biết mình đã sai, hơn nữa sai đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Quyền pháp của Lục Thanh, vậy mà cũng vượt xa hắn!

Nhưng, lúc này tỉnh ngộ thì đã quá muộn.

Trong chớp mắt, nắm đấm của Lục Thanh đã đến trước mặt hắn.

Mơ hồ trong đó, đại hán khôi ngô theo bản năng cảm nhận được, một quyền này, hắn không thể lùi.

Nếu lùi, tiên cơ sẽ lập tức rơi vào tay Lục Thanh.

Với tạo nghệ quyền pháp của Lục Thanh, cùng khí thế đang lên như vũ bão này.

Nếu để mất tiên cơ, hắn muốn giành lại sẽ vô cùng khó khăn.

E rằng sẽ bị áp đảo cho đến khi thất bại, không thể lật ngược tình thế.

Muốn giữ vững tiên cơ, chỉ có thể đón đỡ!