Ầm!!!

Dưới ánh mắt chăm chú của đông đảo võ giả, chỉ thấy một quyền hổ khiếu liên tục của Lục Thanh, không chút hoa mỹ, đánh thẳng vào hai tay của đại hán khôi ngô.

Lực lượng cường đại, trong nháy mắt bộc phát, khí kình bạo liệt, trực tiếp bóp méo không khí xung quanh, khiến cho thân ảnh giao chiến của hai bên đều trở nên mơ hồ.

Mơ hồ trong đó, mọi người thấy, thân hình đại hán khôi ngô, dưới quyền kình của Lục Thanh, không khỏi lùi về sau một bước.

Nhưng thế thủ của hắn vẫn không bị phá vỡ, vẫn vững vàng đứng đó!

Nhưng điều này còn lâu mới kết thúc! ‌

Thấy đại hán khôi ngô lùi lại, Lục Thanh thừa thắng xông lên, bước lên một bước, chân kéo lê trên mặt đất, giày lập tức nứt vỡ, mặt đất cứng chắc như bánh ngọt mềm mại, bị dẫm đến biến dạng.

Lực từ mặt đất dâng lên, mượn lực mạnh mẽ này, trong tiếng hổ gầm, Lục Thanh lại tung một quyền đánh tới đại hán khôi ngô.

Đại hán khôi ngô không thể tránh né, chỉ có thể tiếp tục đón đỡ.

Ầm!!!

Một quyền này đánh xuống, ‌ khí kình bạo liệt, đại hán khôi ngô lại lùi thêm một bước.

Lục Thanh không dừng lại, tiếp tục bước lên, tung ra một quyền nữa.

Ầm ầm ầm...

Cứ như vậy, mỗi khi đại hán khôi ngô lùi một bước, Lục Thanh lại dậm chân tung quyền.

Cuối cùng, đến quyền thứ chín, Lục Thanh mới dừng lại, không tiếp tục tấn công.

Đại hán khôi ngô cũng đứng yên tại chỗ, vẫn duy trì thế thủ. ‌

Lúc này, trên người cả Lục Thanh và đại hán khôi ngô đều nóng bừng bừng, sương trắng lượn lờ.

Đó là do khí huyết cường đại vận chuyển, nhiệt độ cơ thể tăng cao, mồ hôi bốc hơi thành sương mù.

Mặt đất xung quanh cũng trở nên hỗn độn, lồi lõm, không còn chút hình dạng vuông vức ban đầu.

"Đây là quyền ‌ pháp gì?"

Đột nhiên, đại hán khôi ngô lên tiếng hỏi.

"Mãnh Hổ Quyền." Lục Thanh đáp.

"Mãnh Hổ Quyền, tên hay, khí ‌ thế hung mãnh như hổ dữ tuyệt thế, quả không hổ là quyền pháp cấp Tông Sư!"

"Thua dưới quyền pháp Tông Sư như vậy của ngươi, ta không còn gì để nói."

Đại hán khôi ngô vừa dứt lời, một ngụm máu tươi không kìm được nữa, phun ra từ miệng, thân thể ngã ngửa về ‌ phía sau.

Dưới những cú oanh kích liên tục của Lục Thanh, khí huyết toàn thân hắn đã bị đánh tan.

Ngũ tạng lục phủ đều bị trọng thương, không còn cách nào chiến đấu nữa.

Lục Thanh nhìn đại hán khôi ngô ngã xuống, xoay người rời đi.

Không phải hắn không muốn kết liễu, mà là sau trận chiến sống còn này, thể lực hắn đã gần như cạn kiệt.

Hơn nữa, ngay khi đại hán khôi ngô thất bại, hắn cảm nhận được một luồng sát khí mơ hồ quanh quẩn trên người mình.

Đó là lời cảnh cáo từ Vương Thương Nhất.

Hắn dám chắc, nếu hắn ra tay giết đại hán khôi ngô, Vương Thương Nhất sẽ liều lĩnh tấn công hắn.

Đến lúc đó, hắn không biết liệu có thể giết được đại hán khôi ngô hay không.

Nhưng cục diện chắc chắn sẽ trở nên hỗn loạn không thể cứu vãn.

Không ai biết, một Tiên Thiên cảnh mất lý trí sẽ làm ra những chuyện gì.

Xoạt!

Thấy đại hán khôi ngô ngã xuống, Lục Thanh quay người bỏ đi.

Tất cả võ giả quan chiến cuối cùng không kìm nén được sự kinh hãi trong lòng, ồ lên xôn xao.

"Ta 

"Cân Cốt cảnh đánh bại Nội Phủ cảnh viên mãn, chuyện như vậy, thật sự có thể xảy ra sao?"

"Quyền pháp của thiếu niên kia, vậy mà lợi hại đến thế?"

Đông đảo võ giả nhìn cảnh tượng trước mắt với vẻ khó tin, nghi ngờ bản thân có phải đang nằm mơ.

Về phần các đệ tử Thiên Thương Tông, từng người đều thất thần, gần như không dám tin vào mắt mình: "Đại sư huynh, ‌ bại rồi?"

"Thiếu niên này, ‌ thiếu niên này..."

Trên tường thành, Huyện tôn đại nhân nhìn bóng dáng Lục Thanh, muốn nói gì đó.

Nhưng miệng mấp máy hồi lâu, vẫn không tìm được từ ngữ nào có thể diễn tả sự rung động trong lòng ông lúc này.

Ngay cả thanh niên áo vải cũng há hốc miệng, có chút thất thố.

Một lúc sau, hắn mới thở dài một hơi.

"Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, vị thiếu niên này, e rằng có tư cách ghi danh Tiềm Long Bảng."

"Cái gì, Tri Duệ ngươi nói hắn có thể lên Tiềm Long Bảng?" Huyện tôn đại nhân giật mình.

"Sao nào, ngươi cho rằng hắn không đủ tư cách?" Thanh niên áo vải hỏi ngược lại.

Huyện tôn đại nhân liếc nhìn đại hán khôi ngô nằm trên mặt đất, lập tức hiểu ra.

"Không sai, với tu vi Cân Cốt cảnh, đánh bại một Tông Sư võ đạo Nội Phủ cảnh viên mãn trong một trận chiến trực diện, chiến tích như vậy mà không thể lên Tiềm Long Bảng thì thật nực cười."

Vương Thương Nhất vốn đang sa sầm mặt mày, nghe thấy cuộc đối thoại của hai người, sắc mặt càng thêm khó coi.