Điều phiền phức hơn là, một khi tiểu tử kia lên Tiềm Long Bảng, e rằng rất nhiều đại tông phái hùng mạnh trong thiên hạ sẽ tìm đến hắn.

Đến lúc đó, muốn lấy lại danh dự sẽ càng thêm khó khăn.

Sát ý trong lòng Vương Thương Nhất lại âm ỉ dâng lên.

Nhưng nhìn thấy vẻ mặt bình thản của thanh niên áo vải, cuối cùng hắn đành kìm nén sát ý xuống.

Chỉ là trong lòng, hắn lại càng khao khát món bảo vật của Ngụy gia.

Nếu có thể đoạt được món bảo vật đó, tương lai đột phá đến cảnh giới trên Tiên Thiên, cần gì phải kiêng dè Thiên Cơ Lâu nhỏ bé này, chịu đựng sự uất ức này nữa.

Bất cứ thứ gì dám khiến hắn không vui, đều có thể giết!

Đừng nói là một chân truyền đệ tử của Thiên Cơ Lâu, ngay cả lâu chủ Thiên Cơ Lâu cũng có thể bị hắn dẫm chết!

Nghĩ đến đây, Vương Thương Nhất càng thêm quyết tâm, dù phải trả giá bằng bất cứ điều gì, cũng phải đoạt được món bảo vật của Ngụy gia.

"Đại sư huynh, Đại sư huynh!"

Các đệ tử Thiên Thương Tông vội vã chạy đến bên cạnh đại hán khôi ngô, xem xét thương thế của hắn.

Nhưng đại hán khôi ngô chỉ ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Hắn đã sai, cứ ngỡ chỉ cần chịu đựng được thế công của Lục Thanh, sẽ có thể tìm ra sơ hở để phản kích.

Nào ngờ, khí tức của Lục Thanh lại kéo dài đến vậy.

Cuối cùng, không phải Lục Thanh kiệt sức, mà là bí pháp của hắn hết hiệu lực, bị đánh tan khí huyết.

Thiếu niên kia rốt cuộc là quái vật gì, thân là Cân Cốt cảnh, thể lực lại còn dẻo dai hơn cả hắn, một người Nội Phủ cảnh viên mãn.

"Đại sư huynh, huynh không sao chứ, đừng làm chúng ta sợ!"

Một đệ tử Thiên Thương Tông thấy đại hán khôi ngô không trả lời, sợ đến sắp khóc.

"Ta không sao, dìu ta về trước đã."

Đại hán khôi ngô bỗng nhiên mở miệng, ngữ khí có chút yếu ớt nói.

Lập tức có đệ tử tiến lên, đỡ lấy hắn.

Vừa trở lại cửa thành, một bình ngọc rơi xuống trước mặt đại hán khôi ngô.

Đồng thời, một ‌ giọng nói lạnh lùng từ trên cao truyền xuống: "Đồ vô dụng, uống nó đi!"

"Sư phụ..."

Đại hán khôi ngô cầm bình ngọc, trong lòng tràn đầy hổ thẹn. ‌

Về phần các đệ tử Thiên Thương Tông bên cạnh, nghe thấy hàn ý trong giọng nói của nhị trưởng lão, đều run rẩy, không dám lên tiếng.

"Ca ca!"

Khác với sự chán nản của các đệ tử Thiên Thương Tông, bên xe bò, Lục Thanh trở về trong sự chào đón như một anh hùng.

Tiểu Nghiên thấy Lục Thanh trở về, liền nhào tới ngay.

"Sao nào, ca ca có phải rất lợi hại không?"

Lục Thanh đỡ nàng, cười nói.

"Lợi hại, rất lợi hại, ca ca là lợi hại nhất!"

Tiểu Nghiên gật đầu lia lịa như gà mổ thóc, mắt long lanh đầy sao.

"Lục tiểu đại phu, ngươi thật sự quá lợi hại!"

Ngụy Tử An cũng nhìn Lục Thanh với vẻ mặt sùng bái.

"Lục Thanh huynh đệ, ngươi, ngươi vậy mà đánh bại một vị Tông Sư võ đạo?"

Mã Cổ kích động đến mức miệng run lên.

"Bình an trở về là tốt rồi, bình an trở về là tốt rồi!"

Ngụy phu nhân thở phào nhẹ nhõm, vẻ mặt vui mừng.

"A Thanh, ngươi có bị thương không?" Lão đại phu hỏi.

"Không có, nhưng thể lực đệ tử cũng gần như cạn kiệt, tiếp theo, e rằng phải nhờ vào sư phụ người rồi." Lục Thanh đáp. ‌

"Không sao, ngươi nghỉ ngơi một chút, lão già ta tuy đánh nhau không được, nhưng bảo vệ các ngươi, có lẽ vẫn làm được."

Có lẽ bị trận chiến trước đó của đệ tử kích thích, lão đại phu hiếm khi tỏ ra hào khí.

"Vậy đành nhờ vào sư phụ vậy."

Lục Thanh gật đầu nhẹ, lấy ra một bình ngọc, đổ ra một viên Bổ Huyết Ích Khí Đan, nuốt vào, ‌ hồi phục thể lực.

"Vương tiền bối, tiếp theo ngươi định làm gì, vẫn không muốn từ bỏ sao?"

Trên tường thành, thanh niên áo vải thản nhiên nói.

"Từ bỏ, ha ha, trong từ điển của Vương Thương Nhất ta, chưa từng có hai chữ từ bỏ." Vương Thương Nhất cười lớn nói, "Tri Duệ các hạ, ngươi muốn ta từ bỏ, chi bằng đi khuyên Ngụy Sơn Hải, chỉ cần hắn bằng lòng giao đồ vật cho ta, ta tự nhiên sẽ rời đi."

"Xem ra Vương tiền bối là quyết không từ bỏ rồi?"

"Ta dựa vào cái gì mà phải từ bỏ, Thiên Thương Tông ta còn có mười mấy đệ tử ở đây, tiểu tử đối diện kia đã kiệt sức, chỉ cần ta ra lệnh một tiếng, ai có thể ngăn cản?"

Thanh niên áo vải nghẹn lời.

Không sai, hắn lo lắng chính là điều này.

Chỉ cần Vương Thương Nhất không màng mặt mũi, để môn hạ đệ tử vây công Lục Thanh bọn họ, đến lúc đó, lão đại phu chắc chắn sẽ ra tay.

Nhưng như vậy, sẽ cho Vương Thương Nhất lý do để động thủ.

Nơi đây không phải trong thành, sự ràng buộc của lệnh cấm yếu hơn rất nhiều.

Dù Vương Thương Nhất có gây ra trận chiến cấp Tiên Thiên, chỉ cần hắn không cố ý tàn sát võ giả bình thường, dù có náo loạn đến Thánh Sơn, cũng rất khó trừng phạt hắn.

Dù sao, thế giới này vẫn là nơi cường giả làm chủ.

Ngay cả Thánh Sơn, ‌ cũng sẽ không vì một vấn đề nhỏ mà đi trừng phạt một vị Tiên Thiên cảnh.

Ngay lúc thanh niên áo vải đang âm thầm lo lắng, đột nhiên, sắc mặt hắn khẽ động, nhìn ra ngoài thành.

Vương Thương Nhất bên cạnh, càng lộ rõ vẻ kinh hỉ.

"Ha ha ha, Ngụy Sơn Hải, ngươi cũng dám ra khỏi thành?"

Lời còn chưa dứt, thân ảnh Vương Thương Nhất đã biến mất khỏi cổng thành.

Ngay sau đó, một luồng uy áp khủng bố của Tiên Thiên cảnh, từ trên đỉnh đầu các võ giả giáng xuống.