Khí cơ cảm ứng giữa các Tiên Thiên cảnh cũng có giới hạn.

Vượt quá một khoảng cách nhất định, sẽ không thể cảm ứng được nữa.

Nếu cố gắng thu liễm khí tức, khoảng cách này thậm chí có thể rút ngắn xuống còn khoảng trăm mét.

Ngụy Sơn Hải lớn lên ở Thương huyện, đối với bố cục trong thành rõ như lòng bàn tay.

Tìm một vị trí có thể tránh được ánh mắt và cảm ứng của Vương Thương Nhất, đồng thời vẫn có thể quan sát động tĩnh ở cổng thành, đương nhiên không khó.

Cho nên khi mọi người còn đang thắc mắc vì sao người nhà họ Ngụy vẫn chưa xuất hiện.

Thì không ai biết, Ngụy Sơn Hải và Ngụy Tinh Hà đã có mặt trên tường thành, ẩn nấp kỹ càng.

Cũng vì vậy, hai người họ cũng chứng kiến toàn bộ trận chiến giữa Lục Thanh và đại hán khôi ngô.

Sau khi kinh ngạc, họ cũng nhìn thấy cơ hội.

Đại hán khôi ngô đã bị trọng thương, phe Thiên Thương Tông tạm thời mất đi một chiến lực cấp Tông Sư.

Đây chính là thời cơ tốt nhất để đón Ngưng Nhạn và Tử An trở về.

Thế là hai người bàn bạc một chút, rồi lập tức hành động, xông ra từ góc khuất, lao về phía xe bò.

Nhưng ngay khi khí thế của hai người vừa bộc phát, đã bị Vương Thương Nhất phát hiện.

Hắn mừng rỡ, nhảy xuống từ cổng thành, kiếm chỉ về phía Ngụy Sơn Hải.

"Tinh Hà, nhanh lên, ta nhiều nhất chỉ có thể cản hắn nửa khắc!"

Ngụy Sơn Hải cảm nhận được khí thế toàn lực bộc phát của Vương Thương Nhất, sắc mặt biến đổi, dùng nhu kình đẩy Ngụy Tinh Hà về phía xe bò.

Ngay sau đó, trên người ông cũng bộc phát khí thế ngút trời.

"Ha ha ha, Vương Thương Nhất, ân oán mấy trăm năm của chúng ta cũng nên kết thúc rồi, để ta xem ngươi đã tiến bộ được bao nhiêu trong hơn trăm năm qua!"

Ngụy Sơn Hải nhìn Vương Thương Nhất đang lao xuống từ không trung, cười lớn, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một thanh trường đao, chém xuống một đao.

Một đạo đao khí màu đỏ rực phá không, bay về phía Vương Thương Nhất. ‌

Đồng thời, ông quát lớn: "Ngân Nguyệt vệ, kết trận tấn công!"

Âm thanh vang xa mười dặm, cả huyện thành đều nghe rõ.

Ngụy Đại tổng quản, người đang chuẩn bị nghênh địch ở Ngụy phủ, nghe thấy tiếng quát, sắc mặt trở nên nghiêm nghị.

Trường thương trong tay chỉ về phía trước: "Các huynh đệ, theo ta xông lên!"

"Rõ!"

Cổng lớn Ngụy phủ mở ra, dẫn đầu là Ngụy Đại tổng quản, các Ngân Nguyệt vệ cưỡi ngựa nối đuôi nhau xông ra, như một con rồng bạc dài, nhanh chóng tiến về phía cổng thành.

Hơn mười hơi thở sau, họ đã đến cổng thành.

"Kẻ nào cản đường, chết!"

Đến cổng thành, thấy một nhóm đệ tử Thiên Thương Tông vẫn đang cố thủ, ánh mắt Ngụy Đại tổng quản sắc bén, khí cơ liên kết với các Ngân Nguyệt vệ phía sau, trường thương rung lên, đánh về phía trước.

Mượn đà tấn công, khí thế của Ngụy Đại tổng quản vốn đã không ngừng tích tụ.

Lúc này, khí cơ kết hợp với chiến trận, uy lực của một thương này đạt đến đỉnh điểm.

Ngay cả một Tông Sư võ đạo Nội Phủ cảnh viên mãn cũng khó lòng chống đỡ.

Các đệ tử Thiên Thương Tông đang cố thủ, kẻ mạnh nhất cũng chỉ vừa bước vào Nội Phủ cảnh, làm sao dám đối đầu với công kích đáng sợ của chiến trận này, gần như lộn nhào để mở đường ra khỏi thành.

Có kẻ chạy chậm, bị Ngụy Đại tổng quản tiện tay hất văng, hộc máu bay lên, xương cốt gãy nát, sống chết không rõ.

Cứ như vậy, trong nháy mắt, Ngụy Đại tổng quản với khí thế ngút trời cùng một đám Ngân Nguyệt vệ đã xông ra khỏi thành.

"Sao lại dễ dàng ra ngoài như vậy?"

Ngụy tổng quản, sau khi thuận lợi ra khỏi thành, cảm thấy kinh ngạc.

Vẫn luôn chờ lệnh trong phủ, hắn không rõ tình hình bên ngoài.

Nhưng sự ngăn cản mà hắn dự đoán đã không xảy ra.

Vị Tông Sư võ đạo từng giao đấu với hắn cũng không ra tay.

Điều này khiến hắn cảm thấy không ổn.

"Chẳng lẽ có âm mưu?"

Ngay khi Ngụy Đại tổng quản cảnh giác.

Đột nhiên, hắn cảm nhận được một luồng khí lãng cùng uy áp mạnh mẽ ập đến từ phía trước.

Con tuấn mã dưới thân hắn cũng hí lên vì kinh hãi.

Hắn vội vàng nhìn về phía trước, chỉ thấy hai bóng người đang giao chiến.

Đao mang đỏ rực và kiếm khí trắng xóa đan xen, mỗi lần va chạm, đều để lộ ra một tia uy năng khiến mọi người tim đập nhanh.

"Lão tổ tông!"

Ngụy Đại tổng quản nhận ra thân phận của hai người đang giao chiến, kinh hô.

"Đừng lo cho ta, mau hộ tống Ngưng Nhạn và những người khác vào thành!"

Ngụy Sơn Hải hô lớn.

"Rõ!"

Chỉ trong chốc lát, Ngụy Đại tổng quản đã nhìn thấy Ngụy phu nhân và những người khác, hạ trường thương xuống, lập tức quay đầu ngựa, dẫn theo Ngân Nguyệt vệ chạy về phía xe bò.