"Tốt, tốt lắm, các ngươi ‌ đều bình an."

Ngụy Tinh Hà cũng có chút xúc động, nhưng ông biết, đây không phải lúc để hàn huyên.

Nghe thấy tiếng vó ngựa đang đến gần phía sau, ông trịnh trọng hành lễ với Lục Thanh và mọi người.

"Đa tạ chư vị đã hộ tống thê tử ta trở về bình an, xin mời mọi người cùng ta về phủ, để Ngụy mỗ bày tỏ lòng cảm kích."

Vừa dứt lời, Ngụy Đại tổng quản ‌ đã dẫn Ngân Nguyệt vệ đến, bao vây xe bò, bảo vệ ở giữa.

Mã Cổ lập tức nhìn về phía Lục Thanh.

Lục Thanh vừa mới điều tức xong, cười nói: "Vậy xin cung kính không bằng tuân mệnh, sư phụ, chúng ta vào thành thôi."

"Được."

Lão đại phu gật đầu.

Khẽ thúc đầu trâu, đánh xe bò về phía cổng thành.

"Lục tiểu lang quân! Mã Cổ, Tiểu Nghiên cô nương?"

Lúc này, Ngụy Đại tổng quản mới nhận ra, bên cạnh xe bò lại là Lục Thanh, Mã Cổ, thậm chí cả Tiểu Nghiên cũng ở trên xe.

Còn lão giả đánh xe, dù đội nón rộng vành che khuất mặt, nhưng có thể để Lục Thanh gọi là sư phụ, chỉ có thể là vị lão đại phu kia.

Hộ tống phu nhân và công tử trở về, lại là những người này?

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Trong một thoáng, suy nghĩ của Ngụy Đại tổng quản có chút rối loạn.

Nếu không phải hiện tại hắn phải duy trì vận hành Ngân Nguyệt chiến trận, hắn nhất định phải làm rõ mọi chuyện.

Lão đại phu đánh xe bò về phía cổng thành, để tăng tốc, còn truyền một đạo chân khí Tiên Thiên vào Đại Ngưu.

Được tiếp thêm sức mạnh, Đại Ngưu như được uống thuốc bổ, sải bước dài, chạy thẳng về phía cổng thành.

Tốc độ đó, ‌ không hề thua kém một con tuấn mã bình thường.

Nhưng mà, khi mọi người đã đi được hơn nửa đường, sắp đến cổng thành.

Đột nhiên, Ầm một tiếng, một thân ảnh nặng nề rơi xuống trước mặt Lục Thanh và những người khác, chính là Ngụy ‌ Sơn Hải.

"Lão tổ tông!"

Ngụy Tinh Hà và mọi người kinh hô.

Không phải lão tổ tông nói có thể cầm cự nửa khắc sao, mới qua bao lâu chứ?

Lúc này, Ngụy Sơn Hải đã vô cùng chật vật.

Tóc tai rối bù, quần áo rách nát, trên ‌ người còn có vài vết thương sâu hoắm đến tận xương.

"Ha ha ha ha, Ngụy Sơn Hải, thương thế của ngươi quả nhiên chưa lành, phải dùng chân khí để trấn áp kiếm khí ta để lại trong tâm mạch ngươi, như vậy ngươi chỉ có thể phát huy ba thành thực lực, làm sao có thể là đối thủ của ta!"

Vương Thương Nhất tay cầm trường kiếm, từng bước tiến về phía này.

Uy áp khủng bố của Tiên Thiên cảnh đè nặng lên trái tim mọi người.

Còn hắn, lông tóc không tổn hại, ngay cả quần áo cũng không xộc xệch.

"Hừ! Nếu không phải ngươi dùng thủ đoạn đánh lén hôm đó, ngươi làm sao có thể là đối thủ của ta, kẻ tiểu nhân bỉ ổi, năm xưa ta còn xưng huynh gọi đệ với ngươi, bây giờ nghĩ lại thật buồn nôn!"

Dù bị thương nặng, nhưng Ngụy Sơn Hải không hề tỏ ra yếu thế, cười lạnh chế giễu.

"Đừng tự huyễn hoặc mình nữa, năm đó ngươi chưa từng thắng ta một lần, bây giờ dù ngươi ở trạng thái toàn thịnh cũng không thể là đối thủ của ta, hơn nữa, thắng làm vua thua làm giặc, có cách đánh bại ngươi dễ dàng hơn, tại sao ta không dùng?"

Vương Thương Nhất sắc mặt bình thản, không hề bị lời nói của người bạn cũ kích động.

"Nói cho cùng, ngươi chẳng qua sợ ta đã có được vật kia, mới chỉ dám đánh lén, cũng trách ta mù quáng, vẫn còn ôm ảo tưởng, cho rằng ngươi còn nhớ chút tình nghĩa năm xưa, nào ngờ, ngươi chưa từng thay đổi, vẫn là bộ mặt giả dối đó."

Ngụy Sơn Hải khinh miệt nói.

"Bớt nói nhảm, ngươi có giao món đồ đó ra không?"

Vương Thương Nhất không muốn đôi co nữa, quát lạnh.

"Đừng mơ tưởng, ngươi vĩnh viễn không thể có được món đồ đó, dù ta chết cũng không giao cho ngươi!"

"Nếu vậy, ta sẽ giết ngươi trước, rồi lục soát toàn bộ Ngụy gia, ta không tin không tìm ra ‌ được!"

Ánh mắt Vương Thương Nhất kiên quyết, tay vừa nhấc, một đạo kiếm khí sắc bén vô cùng chém về phía Ngụy Sơn Hải.

"Một kiếm này, xem ngươi tránh thế nào!"

Phía sau Ngụy Sơn Hải là toàn bộ Ngân Nguyệt chiến trận cùng Ngụy phu nhân và những người khác.

Nếu né tránh, kiếm khí sẽ chém tan cả đại trận. ‌

Đến lúc đó không biết sẽ có bao nhiêu người chết.

Hiểu rõ điều này, Ngụy Sơn Hải cười một tiếng đau đớn.

Biết mình không ‌ còn lựa chọn nào khác.

Ông cố gắng vận khí, ngưng tụ ‌ ra một đạo đao mang màu đỏ.

Nhưng ông biết, chỉ với đạo đao mang này, không thể nào ngăn cản được kiếm khí toàn lực của Vương Thương Nhất.

Dưới sự vận hành tâm pháp, chân khí vốn dùng để trấn áp kiếm khí trong tâm mạch cũng tuôn trào, ông định dồn toàn bộ vào đao mang.

Nhưng làm vậy, kiếm khí trong cơ thể ông cũng sẽ bùng phát, có thể phá hủy hoàn toàn tâm mạch của ông.

"Tuyệt đối không thể."