Cuối cùng, dưới sự xoáy cuộn của dòng nước, nó không thể chống đỡ, vỡ vụn tan biến.

Cảnh tượng bất ngờ này khiến tất cả mọi người kinh ngạc.

Ngay cả Vương Thương Nhất cũng không khỏi co rút đồng tử.

"Lão đại phu?!"

Khi nhìn rõ người ra tay, Ngụy phu nhân và mọi người kêu lên kinh ngạc.

Chỉ thấy lão đại phu vốn đang ngồi trên xe bò đã biến mất, xuất hiện sau lưng Ngụy Sơn Hải.

Một tay đặt sau lưng Ngụy Sơn Hải, một tay chập ngón thành kiếm, chỉ thẳng về phía trước.

Dòng nước vừa rồi, chính là do ông thi triển.

"Lão trượng, tâm mạch ngươi có tổn thương, không thể vận chân khí mạnh mẽ, nếu không thương thế bộc phát, tâm mạch sẽ khó lòng chịu đựng."

Sau khi giúp Ngụy Sơn Hải ổn định thương thế sắp bùng phát, lão đại phu buông tay khỏi lưng ông, ôn hòa nói.

"Đa tạ các hạ ra tay cứu giúp."

Ngụy Sơn Hải có chút ngạc nhiên nhìn lão đại phu, sau vài hơi thở mới kịp phản ứng, vội vàng ‌ nói lời cảm tạ.

Nhưng sự rung động trong lòng ông lại khó diễn tả thành lời.

Không chỉ vì kiếm khí toàn lực vừa rồi của Vương Thương Nhất bị lão đại phu dễ dàng hóa giải.

Mà còn vì kiếm thương trong cơ thể ông, vốn đang xao động bất an, sắp sửa bùng phát hoàn toàn, cũng bị lão đại phu nhẹ nhàng trấn áp, trở lại yên tĩnh.

Một tay cứu người, một tay đối địch.

Cảnh giới và khí độ mà lão giả này thể hiện trong khoảnh khắc vừa rồi.

Khiến Ngụy Sơn Hải cảm thấy như đang chiêm ngưỡng một ngọn núi cao vời vợi.

Nhưng theo cảm ứng của ông, khí cơ tu vi của lão giả này rõ ràng yếu hơn ông rất nhiều.

Trong phút chốc, lão đại phu trong mắt Ngụy Sơn Hải lập tức được bao phủ bởi một lớp màn bí ẩn, trở nên cao thâm khó lường.

Cùng chung cảm giác với ông là Vương Thương Nhất.

Lúc này, trong lòng Vương Thương Nhất cũng đầy kinh ngạc.

Hắn không ngờ rằng, kiếm khí gần như toàn lực của mình lại bị một người có tu vi rõ ràng yếu hơn hóa giải.

Hơn nữa, nhìn đối phương dường như còn chưa dùng hết sức.

Trong nháy mắt, sự kiêng dè của Vương Thương Nhất đối với lão đại phu tăng lên mạnh mẽ.

"Các hạ đây là quyết tâm đối địch với Vương mỗ rồi?" ‌

Vương Thương Nhất sắc mặt u ám nhìn ‌ lão đại phu, trầm giọng nói.

"Lão già ta không có ý kết thù với ai, chỉ là hi vọng các hạ có thể mở lòng từ bi, đừng làm điều sát sinh vô ích."

Lão đại phu thành khẩn nói.

"Ta và Ngụy gia có mối thù không thể hóa giải, lão già ngươi nếu không tránh ra, chính là kẻ địch của Vương Thương Nhất ta, ta sẽ chém cả ngươi!"

Đến lúc này, Vương Thương Nhất làm sao có thể nghe lọt tai, thấy lão đại phu nhất quyết nhúng tay vào chuyện này, sát khí trong lòng hắn dâng cao.

Ánh mắt hắn âm trầm, chân khí Tiên Thiên trong cơ thể vận chuyển nhanh chóng, khí thế trên người lại tăng vọt, khiến tất cả mọi người phía trước cảm thấy nghẹt thở.

Dưới uy áp khủng bố, Vương Thương Nhất vung trường kiếm, kiếm khí mênh mông cuồn cuộn dâng lên, bao trùm về phía lão đại phu và Ngụy Sơn Hải.

Lần này, Vương Thương Nhất thật sự không giữ lại chút nào, dốc toàn lực ra tay.

Chỉ mong có thể một chiêu đánh bại lão đại phu bí ẩn này.

Đối mặt với kiếm khí tiên thiên cuồn cuộn mãnh liệt này, lão đại phu vẻ mặt nghiêm nghị, chập ngón tay thành kiếm, chậm rãi đâm ra.

Theo một chỉ kiếm này, nguyên khí thiên địa xung quanh lập tức phun trào, hội tụ, hơi nước tràn ngập, vô số giọt nước xuất hiện giữa không trung.

"Định."

Theo tiếng quát nhẹ của lão đại phu, toàn bộ không gian như ngừng lại.

Vô số giọt nước, kể cả kiếm khí đầy trời, đều bị đóng băng giữa không trung, không thể động đậy.

"Phá!"

Sau khi định trụ tất cả kiếm khí, lão đại phu lại quát nhẹ một tiếng, vô số giọt nước lập tức hóa thành kiếm, bay về phía kiếm khí đầy trời, mỗi giọt nước đối ứng với một đạo kiếm khí, số lượng không nhiều không ít, uy lực không mạnh không yếu, vừa đủ để triệt tiêu lẫn nhau, cùng nhau tan biến.

Đợi đến khi tất cả kiếm khí biến mất, hơi nước tan đi, trời quang mây tạnh, mọi thứ trở lại yên bình.

Như thể tất cả những gì vừa xảy ra chỉ là ảo giác, chưa từng tồn tại.

Nhưng ai cũng biết, những gì vừa rồi tuyệt đối không phải ảo giác.

Uy thế đáng sợ của Tiên Thiên cảnh vẫn còn đè nặng lên tâm trí mọi người.

Tất cả mọi người đều kinh ngạc trước thủ đoạn thần kỳ của lão đại phu.

Vương Thương Nhất ‌ càng lộ rõ vẻ khó tin.

Lẩm bẩm nói: "Lĩnh vực Tiên Thiên, ‌ hóa hư thành thật, sao có thể?"