Trong truyền thuyết, lĩnh vực Tiên Thiên chân chính, một khi triển khai, gần như có thể khống chế mọi thứ trong lĩnh vực.

Nếu vậy, việc chôn vùi kiếm khí của Vương Thương Nhất chỉ là chuyện một ý niệm mà thôi.

Căn bản không cần phải đóng băng trước rồi mới tiêu diệt kiếm khí từng chút một như vậy.

Nhưng dù thế nào đi nữa, chiêu thức vừa rồi của lão đại phu vẫn không phải là thứ mà một Tiên Thiên sơ cảnh nên có.

Cho nên, cả hai đại cao thủ Tiên Thiên cảnh, lẫn thanh niên áo vải trên tường thành, đều hoàn toàn bị chấn động.

Về phần những võ giả khác, họ đã sớm há hốc mồm kinh ngạc.

Bọn họ chưa từng chứng kiến thủ đoạn thần kỳ như vậy, điều này đã vượt quá nhận thức của họ về võ đạo.

"Thiên phú võ đạo của sư phụ, quả nhiên kinh diễm tuyệt luân."

Lục Thanh nhìn thấy sư phụ chỉ với một chiêu đã hóa giải sát chiêu toàn lực của Vương Thương Nhất, âm thầm gật đầu.

Trong số tất cả võ giả, có lẽ chỉ có hắn là không quá ngạc nhiên trước cảnh tượng này.

Bởi vì sở hữu dị năng, hắn đã sớm biết sư phụ đã lĩnh ngộ được một tia ý cảnh lĩnh vực Tiên Thiên.

Dù sao, công pháp mà sư phụ tu luyện, chính là do Lý Duy Thiên, một cao thủ Tiên Thiên viên mãn để lại.

Một công pháp được cường giả tuyệt thế như vậy coi trọng, làm sao có thể đơn giản.

Chỉ là Lục Thanh chưa đạt đến Tiên Thiên cảnh, nên không chắc chắn liệu một tia ý cảnh lĩnh vực có thể chống lại Vương Thương Nhất, người đã đắm chìm tu luyện Tiên Thiên cảnh nhiều năm hay không.

Giờ xem ra, lĩnh vực chính là lĩnh vực, dù chỉ là một tia ý cảnh, uy năng của nó cũng không phải Tiên Thiên sơ cảnh bình thường có thể đối phó.

"Các hạ còn muốn tiếp tục đánh nữa không?"

Sau khi phá giải kiếm khí tiên thiên của Vương Thương Nhất, lão đại phu âm thầm thở phào nhẹ nhõm, trong lòng có chút đắc ý.

"Lão tiên sinh là ai?"

Vương Thương Nhất nhìn lão đại phu, trong lòng không khỏi dâng lên một nỗi sợ hãi, ngay cả xưng hô cũng trở nên cung kính hơn.

Có thể lĩnh hội ý cảnh lĩnh vực ở Tiên Thiên sơ cảnh, tuyệt đối không phải Tiên Thiên cảnh bình thường.

Chỉ có những thế lực đứng đầu nhất mới có thể có loại quái vật như vậy.

Nghĩ đến mình có thể đã đắc tội với một thế lực như vậy, lòng Vương Thương Nhất không khỏi run lên.

Thiên Thương Tông tuy thực lực không yếu, nhưng so với những thế lực đỉnh cao chân chính đứng sừng sững trên thế gian, vẫn còn kém xa.

Trước những tồn tại cổ xưa, với nội tình thâm hậu và truyền thừa lâu đời như vậy, bọn họ vẫn còn thua kém quá nhiều.

"Lão già ta là ai không quan trọng, ta đến đây, chỉ hi vọng các hạ có thể nương tay, đừng gây ra quá nhiều sát nghiệp."

Sắc mặt Vương Thương Nhất trở nên âm tình bất định.

Hắn đã tốn bao nhiêu tâm huyết, mới dồn Ngụy gia vào đường cùng, thậm chí mất đi ba đệ tử thân truyền, bây giờ bảo hắn từ bỏ, làm sao hắn cam tâm.

Nhưng nhìn lão đại phu bình tĩnh ung dung, cùng Ngụy Sơn Hải đang nhìn chằm chằm hắn.

Vương Thương Nhất biết, dù không cam lòng, hắn cũng phải chấp nhận sự thật này.

Hôm nay, hắn không còn đủ sức để ép Ngụy gia vào chỗ chết.

Nếu tiếp tục đánh, e rằng ngay cả hắn cũng sẽ bỏ mạng ở đây.

Đến lúc này, Vương Thương Nhất chợt hối hận.

Lúc trước khi hắn đến Thương huyện, đã có một trưởng lão trong tông môn ngỏ ý muốn hợp tác cùng hắn.

Vì độc chiếm bảo vật, thêm vào việc tự tin có thể kiểm soát tình hình, hắn đã từ chối vị trưởng lão đó.

Nếu lúc trước hắn đồng ý hợp tác, Ngụy gia đã sớm bị hắn nắm trong tay, đâu đến nỗi khó khăn như bây giờ.

Đáng 

"Được, ta sẽ nể mặt lão tiên sinh, tha cho Ngụy gia lần này, Hùng nhi, chúng ta đi!"

Nhưng dù sao Vương Thương Nhất cũng không phải người tầm thường, là một võ giả Tiên Thiên cảnh đã sống mấy trăm năm, hắn vẫn có sự quyết đoán cần thiết.

Đã không thể làm gì được nữa, dây dưa thêm cũng vô nghĩa, còn có thể đắc tội với một thế lực thần bí lớn mạnh nào đó.

“Vậy thì nể mặt lão đại phu một lần.”

Sau khi nhìn sâu vào Ngụy Sơn Hải một cái, Vương Thương Nhất tra kiếm vào vỏ, xoay người rời đi.

Đại hán khôi ngô không nói một lời, đi theo hắn. Các đệ tử Thiên Thương Tông còn lại thấy vậy, vội vã đuổi theo.

"Những tên ác nhân này, cứ thế mà đi sao?"

Nhìn đám người Thiên Thương Tông dần khuất xa, giọng nói không thể tin được của Ngụy Tử An vang lên, phá vỡ sự im lặng.