"Đa tạ ân nhân, đã cứu Ngụy gia chúng ta trong lúc sinh tử, ân đức này cả nhà họ Ngụy chúng ta đời đời không quên."

Lúc này, Ngụy Sơn Hải bỗng nhiên hướng về lão đại phu cúi người chào thật sâu, làm một lễ vô cùng long trọng.

"Đa tạ ân cứu mạng của ân nhân!"

Ngụy Tinh Hà cùng Ngụy Đại tổng quản, cùng các Ngân Nguyệt vệ, cũng đều nghiêm trang hành lễ tạ ơn lão đại phu.

"Không cần như thế, lão già ta cũng chỉ là làm theo bản tâm, làm một chút việc nên làm mà thôi." Lão đại phu khoát tay áo nói.

Cũng không có gì quá ngạc nhiên.

Ông làm nghề y nhiều năm, nhận biết bao nhiêu lời cảm tạ, đã sớm không còn thấy lạ.

"Lão gia, lão tổ tông, nơi đây đông người, chúng ta vẫn nên về phủ trước đã." Ngụy phu nhân nhắc nhở.

Nàng biết, mục đích chính của lão đại phu đến đây là để chữa thương cho ‌ lão tổ tông.

Nhưng chuyện này không thích hợp để nói ở đây.

"Đúng vậy, là Ngụy mỗ chậm trễ." Ngụy Sơn Hải kịp phản ứng, vội vàng nói, "Kính xin ân nhân cùng các vị về phủ, để Ngụy mỗ được tận tình địa chủ, bày tỏ lòng cảm kích."

Đối với lời mời này, lão đại phu và mọi người tự nhiên không từ chối, cả đoàn người bắt đầu tiến vào thành.

Lúc này gần cổng thành vẫn còn không ít võ giả, đều là những nhân vật có tiếng tăm của các thế lực trong thành.

Nhưng thấy người nhà họ Ngụy, tất cả đều ‌ dạt ra, không ai dám có ý kiến.

Thiên Thương Tông đã rời đi, Ngụy gia lại một lần nữa trở ‌ thành thế lực đứng đầu trong huyện thành, không ai muốn tỏ ra không biết điều.

Tuy nhiên, khi tránh đường, tất cả mọi người đều đưa ‌ mắt nhìn lão đại phu và Lục Thanh, muốn ghi nhớ dung mạo của họ.

Ai cũng có thể nhận ra, lần này ‌ Ngụy gia có thể may mắn thoát nạn, hoàn toàn là nhờ lão đại phu ra tay tương trợ.

Đối với một vị cường giả Tiên Thiên cảnh thần bí và mạnh mẽ như vậy, không ai là không ‌ tò mò.

Đáng tiếc là, lão đại phu từ đầu đến cuối đều đội nón rộng vành, khiến người khác không thể nhìn thấy dung mạo thật của ông.

Cho nên mọi người chỉ có thể dồn sự chú ý nhiều hơn vào Lục Thanh.

Dù sao, Lục Thanh có thể đánh bại một vị Tông Sư võ đạo Nội Phủ viên mãn với tu vi Cân Cốt cảnh, cũng là điều không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng nhìn kỹ một chút, có người phát hiện ra điều bất thường.

Đợi đến khi người nhà họ Ngụy đều đã vào thành, một võ giả huých người bên cạnh.

"Mã tộc trưởng, người thanh niên vừa rồi đi bên cạnh vị cao nhân kia, ta thấy sao giống Mã Cổ nhà ngươi quá vậy?"

"Ta, ta cũng không biết nữa!"

Người bị huých là một lão giả dáng người gầy gò, cằm có chòm râu dê cong vút.

Lúc này ông cũng cảm thấy đầu óc choáng váng.

"Ta thấy chính là hắn, tiểu tử kia là do ta nhìn lớn lên, mấy năm nay dù không thường về thành, nhưng ta không thể nào nhận nhầm được."

Một võ giả khác có vẻ thân thiết với Mã gia khẳng định nói.

"Mã tộc trưởng, chúc mừng chúc mừng, Mã Cổ vậy mà quen biết với vị Tiên Thiên cảnh thần bí kia, hơn nữa còn cùng nhau hộ tống chủ mẫu và tiểu công tử nhà họ Ngụy trở về, lần này, Mã gia các ngươi chắc chắn sẽ phất lên!"

Một võ giả khác nói với vẻ vô cùng ngưỡng mộ.

"Cái này, cái này còn chưa chắc chắn, ta phải về xác nhận lại đã!"

Sau khi ứng phó với những người quen từ các gia tộc khác, Mã tộc trưởng vội vã chạy về nhà, đầu óc quay cuồng.

Dù miệng nói không chắc chắn, nhưng làm sao ông có thể không nhận ra Mã Cổ, chính ông mới phái hắn đi hộ tống một lô hàng cho châu phủ cách đây không lâu.

Chỉ là sau khi hộ tống xong lô hàng đó, hắn không trở về thành, mà theo tin tức từ thuộc hạ mang về, ‌ là vì trong thành quá loạn, hắn muốn đợi đến phiên chợ sau để tránh tai tiếng.

Không ngờ rằng, trong âm thầm, hắn lại làm nên chuyện lớn như vậy.

Nghĩ đến đây, Mã tộc trưởng không khỏi vô cùng phấn khởi.

Ông bỗng nhiên cảm thấy, cơ hội để Mã gia họ vươn lên có lẽ đã đến.

"Tri Duệ, vị Tiên Thiên cảnh đội nón rộng vành kia, ngươi có biết là ai không?"

Trên tường thành, Huyện tôn đại nhân nhìn bóng dáng người nhà họ Ngụy, vẻ mặt nghiêm túc hỏi.

"Biết." Thanh niên áo vải nhẹ gật đầu.

"Hắn là ai?" Huyện tôn đại nhân vội vàng truy vấn.

"Sau này ngươi sẽ biết hắn là ai, nhưng ta có thể nói cho ngươi, vị Tiên Thiên cảnh đại nhân này ngươi quen biết."

"Ta quen biết?" Huyện tôn mở to mắt.

Nhưng thanh niên áo vải hoàn toàn không để ý đến sự ngạc nhiên của bạn mình.

Hắn nhìn bóng lưng lão đại phu, sâu trong mắt vẫn còn một tia rung động khó tả.

"Lĩnh vực Tiên Thiên, không ngờ lại có võ giả Tiên Thiên sơ cảnh chạm đến ý cảnh này, đây chính là uy năng của công đức lực sao?"