Trước đó, hắn bị tên thanh niên mặc giáp da truy sát, để chạy thoát, có thể nói là đã dốc hết toàn lực.

Không ngờ sau khi thoát c·hết, tiềm năng của hắn lại được giải phóng, chạm đến cảnh giới Cân Cốt tiểu thành.

Chỉ là, vì vết thương ở vai, hắn không thể tập trung tu luyện, nên vẫn chưa hoàn toàn bước vào cảnh giới đó.

"Đây là chuyện đáng mừng, ta không có gì quý giá, bình đan dược này coi như là quà ta tặng cho Mã gia ngươi."

Lục Thanh lấy ra một chiếc bình thuốc bằng sứ trắng, ném cho Mã Cổ.

Mã Cổ không ngờ Lục Thanh lại đột nhiên đưa cho mình một bình đan dược, có chút lúng túng nhận lấy.

Hắn hơi nghi hoặc hỏi: "Lục Thanh huynh đệ, đây là đan dược gì?"

"Đây là mấy viên Đoán Cốt Đan mà Ngụy Đại tổng quản đã tặng cho ta trước đó, rất có ích cho việc tu luyện của võ giả Cân Cốt cảnh."

Đúng vậy, Lục Thanh đưa cho Mã Cổ chính là ba viên Đoán Cốt Đan mà Ngụy gia đã tặng hắn để cảm tạ.

"Đoán Cốt Đan?" Nghe vậy, Mã Cổ lập tức giật mình.

Loại đan dược quý giá có thể hỗ trợ tu luyện Cân Cốt cảnh này, làm sao hắn có thể chưa từng nghe qua.

"Lục Thanh huynh đệ, thứ này quá quý giá." Mã Cổ vội vàng nói.

"Không sao, đan dược này đối với ta đã vô dụng, giữ lại cũng chỉ lãng phí, ngươi cứ nhận lấy đi."

Công dụng chính của Đoán Cốt Đan là hỗ trợ võ giả Cân Cốt cảnh tu luyện, phát triển tiềm năng Cân Cốt.

Nhưng Lục Thanh đã sử dụng Linh Dịch Địa Mạch, một loại bảo vật hiếm có, và hấp thụ rất nhiều nguyên khí sương trắng ngưng tụ từ quy tắc thiên địa khi sư phụ đột phá.

Tư chất và tiềm năng của hắn đã đạt đến giới hạn.

Mặc dù Đoán Cốt Đan là một loại đan dược tốt, nhưng nó không thể giúp tiềm năng của hắn tăng thêm nữa.

Ngay cả để hỗ trợ tu luyện, hắn cũng có đoán cốt dịch tốt hơn.

Vì vậy, Đoán Cốt Đan này không còn nhiều tác dụng đối với hắn, chi bằng đưa cho Mã Cổ.

Lục Thanh rất đánh giá cao Mã Cổ.

Đây là một người bạn đáng để kết giao, có thể giúp đỡ hắn trên con đường tu hành, Lục Thanh rất sẵn lòng.

"Lục Thanh huynh đệ, vậy... Ta xin nhận."

Mã Cổ cầm bình thuốc, cảm động không thôi.

Một loại đan dược quý giá như Đoán Cốt Đan, ngay cả Mã gia của hắn cũng chưa từng có.

Thông thường, chỉ có những đại gia tộc và đại tông phái mới có thể luyện chế ra nó.

Các thế lực nhỏ thông thường chỉ có thể mua được bằng cách bỏ ra rất nhiều tiền.

Mặc dù Mã Cổ có địa vị không tồi trong gia tộc, nhưng không phải là con cháu dòng chính, hắn không thể để gia tộc tốn kém quá nhiều để mua cho hắn những tài nguyên tu luyện quý giá như vậy.

Giờ đây Lục Thanh lại không chút do dự đưa cho hắn một loại đan dược quý giá như vậy, làm sao Mã Cổ có thể không cảm động.

"Được rồi, nếu đã là bằng hữu, không cần phải nói lời cảm ơn, nhưng Mã gia, ngươi phải nhớ, Đoán Cốt Đan này chỉ được sử dụng sau khi ngươi chính thức bước vào Cân Cốt cảnh tiểu thành và củng cố nền tảng, nếu không, dược lực quá mạnh sẽ gây hại cho cơ thể." Lục Thanh dặn dò.

"Ta nhớ rồi."

Mã Cổ giật mình, hắn thực sự không biết rằng việc sử dụng Đoán Cốt Đan lại có những điều cấm kỵ như vậy.

"Vậy ta đi trước, một thời gian nữa sẽ quay lại, mọi người cứ yên tâm nghỉ ngơi ở đây."

Nói xong, Lục Thanh thi triển thân pháp, nhảy vài cái đã biến mất trong thung lũng.

Nhìn bóng dáng Lục Thanh khuất dần trong rừng núi, Mã Cổ trầm ngâm một lúc rồi mới leo thang dây trở về hang động.

"Mã Cổ, Lục tiểu đại phu đã đi rồi sao?" Ngụy tiểu công tử hỏi.

"Đúng vậy, hắn nói sẽ quay lại thăm chúng ta sau một thời gian."

"Thứ trên tay ngươi là gì?"

Ngụy tiểu công tử nhìn thấy bình thuốc trên tay Mã Cổ.

"Đây là Lục Thanh huynh đệ vừa đưa cho ta, nói là Đoán Cốt Đan mà Ngụy gia đã tặng cho hắn." Mã Cổ không hề giấu diếm.

"Đoán Cốt Đan, Lục tiểu lang quân không dùng mấy viên đan dược này sao?" Ngụy phu nhân ngạc nhiên hỏi.

Chính nàng đã đích thân đến hiệu thuốc trong phủ để chọn những viên đan dược này, không ngờ Lục Thanh lại không dùng đến.

"Lục Thanh huynh đệ nói mấy viên đan dược này không còn tác dụng nhiều đối với hắn, dùng cũng lãng phí, nên đã đưa cho ta." Mã Cổ giải thích.

Ngụy phu nhân trầm mặc một lúc.

Trước đó, trong căn phòng tối, nàng nghe Mã Cổ nói rằng tu vi võ đạo của Lục Thanh rất có thể đã đạt đến Cân Cốt cảnh đại thành.

Lúc đó, nàng cảm thấy ngạc nhiên và nghĩ rằng mấy viên Đoán Cốt Đan mà họ đã đưa trước đó có lẽ đã giúp ích rất nhiều cho Lục Thanh.

Không ngờ Lục Thanh lại không hề sử dụng chúng.

Như vậy, ân tình mà Ngụy gia nợ Lục Thanh lại càng tăng thêm.

Trong khi Ngụy phu nhân đang cảm thán, Ngụy tiểu công tử bên cạnh cũng lộ vẻ lưỡng lự.

Sau một hồi do dự, cuối cùng hắn mở miệng nói: "Mã Cổ, ngươi có thể dạy ta luyện võ không?"