Những ngày tháng sống trong cảnh chạy trốn đã khiến họ trải qua quá nhiều.

Không ít lần, họ đã cận kề cái chết.

Bây giờ có ‌ thể bình an trở về, thật sự khiến họ cảm khái muôn vàn.

"An nhi, lại đây."

Ngụy phu nhân dẫn Ngụy Tử An, quỳ xuống trước ‌ Mã Cổ và Lục Thanh.

"Đa tạ Mã sư phụ, Lục tiểu lang quân đã liều mình cứu giúp, để mẹ con chúng ta có thể trở về phủ thêm một lần nữa."

Ngụy phu nhân cúi đầu, nước mắt lưng tròng, còn Ngụy Tử An không nói hai lời, dập đầu xuống đất.

"Phu nhân không cần như thế."

Lục Thanh và Mã Cổ vội vàng tiến lên đỡ dậy.

Ngụy Tinh Hà và Ngụy Đại tổng quản đứng bên cạnh, nghe vậy đều giật mình.

Họ phần nào hiểu ra, những ngày qua hai mẹ con có thể an toàn, hóa ra là nhờ Lục Thanh và những người khác bảo vệ.

"Đa tạ tiểu lang quân đã cứu mạng thê nhi của ta."

Ngụy Tinh Hà cũng bước tới, cúi đầu thật sâu trước Lục Thanh.

"Cha, còn có sư phụ nữa, những ngày đầu, nếu không có sư phụ bảo vệ, con và mẹ đã không thể gặp lại cha!"

Ngụy Tử An thấy phụ thân chỉ cảm tạ Lục Thanh, sợ sư phụ không vui, liền nhắc nhở.

"Sư phụ?" Ngụy Tinh Hà có chút ngạc nhiên.

"Vâng, khi trốn tránh sự truy sát của những kẻ ác nhân trong núi, thiếp đã để An nhi bái Mã sư phụ làm thầy, ngày rời khỏi thành bằng mật đạo, cũng là ‌ Mã sư phụ đứng ra, đưa thiếp và An nhi đi, nhờ đó chúng ta mới may mắn sống sót." Ngụy phu nhân giải thích.

Nghe vậy, Ngụy Tinh Hà cũng không nghi ngờ gì, lại hành lễ tạ ơn Mã Cổ: "Đa tạ Mã sư phụ đã liều mình cứu giúp."

Mã Cổ thấy gia chủ Ngụy gia hành lễ long trọng như vậy với mình, nhất thời cảm thấy lúng túng.

Liên tục xua tay: "Không cần không cần, ta cũng chỉ là nhận lời nhờ vả của các đại nhân Ngân Nguyệt Vệ mà thôi, trên thực tế cũng không làm được gì nhiều, là các đại nhân Ngân Nguyệt Vệ liều mình ngăn cản, mới cho chúng ta cơ hội chạy thoát."

"Lão gia, Bàng hộ vệ và những người khác, có ai trở về không?" ‌

Ngụy phu nhân hỏi ra câu hỏi luôn canh cánh trong lòng nàng.

"Không có." Ngụy Tinh Hà lắc đầu. ‌

Sắc mặt Ngụy phu nhân ảm đạm, biết rằng ‌ đội Ngân Nguyệt vệ đó, e rằng đã lành ít dữ nhiều.

"Lão gia, thiếp và An nhi có thể bình an trở về, không thể quên công lao của Bàng hộ vệ và những người khác, xin lão gia hãy hậu đãi gia quyến của họ." Ngụy phu nhân tha thiết nói.

"Điều này là đương nhiên, lần này những hộ vệ và hạ nhân nào không bỏ phủ mà đi, đều sẽ được trọng thưởng." Ngụy Tinh Hà trịnh trọng nói.

Những lời này, ông không chỉ nói cho phu nhân nghe, mà còn nói cho tất cả Ngân Nguyệt vệ ở đây.

Quả nhiên, nghe thấy lời hứa của gia chủ, tuy sắc mặt các Ngân Nguyệt vệ vẫn còn căng thẳng, nhưng trong mắt họ rõ ràng lộ ra một tia vui mừng.

"Tốt lắm, chúng ta vào phủ trước đã, đừng để các vị khách quý phải đứng ở ngoài như thế này, thật thất lễ." Lúc này Ngụy Sơn Hải lên tiếng.

Ngụy phu nhân tiến lên nắm lấy tay Tiểu Nghiên: "Tiểu Nghiên, vào phủ cùng di di nhé?"

Tiểu Nghiên nhìn cổng lớn Ngụy phủ, đã sớm tò mò lắm rồi.

Nghe vậy, nàng nhìn về phía ca ca, sau khi được hắn cho phép, lập tức gật đầu: "Vâng ạ ~ "

Lục Thanh giao dây cương xe bò cho một hạ nhân của Ngụy phủ: "Lão trượng, Đại Ngưu này đã chở chúng ta một đường đến huyện thành, vất vả nhiều rồi, xin hãy chăm sóc nó thật tốt."

"Hiển nhiên rồi." Lão bộc vội vàng đáp, "Cỏ khô trong phủ đều là loại tốt nhất, xin tiểu lang quân cứ yên tâm."

Vào trong phủ, tại sân chuyên dùng để tiếp đãi khách quý của Ngụy phủ, sau khi những người bình thường đã lui ra, lão đại phu cuối cùng cũng bỏ mũ rộng vành xuống.

"Trần lão đại phu, quả nhiên là ngài!"

Ngụy Đại tổng quản kinh hỉ nói.

"Đại tổng quản, năm xưa từ biệt, đã lâu không gặp." Lão đại phu cười nói.

"Gia chủ, lão tổ tông, vị này chính là Trần lão đại phu đã chữa trị cho công tử lần trước, còn vị này là đệ tử của lão đại phu, Lục Thanh, mà ta đã từng nhắc đến với ngài..."

Ngụy Đại tổng quản thấy gia chủ có vẻ nghi hoặc, liền giải thích.

Ngụy Tinh Hà lúc này mới biết, thì ra hai người này còn có mối liên hệ như vậy với phủ.

Nhưng trong lòng ông càng thêm chấn động.

Bởi vì theo thông tin trước đó, lão đại phu chỉ là một võ giả Nội Phủ cảnh, còn Lục Thanh chỉ là một thiếu niên Cân Cốt cảnh có chút thiên phú.

Nhưng hiện tại, đứng trước mặt bọn họ là hai sư đồ, một người là cường giả Tiên Thiên cảnh mạnh mẽ khiến Vương Thương Nhất phải kiêng dè, người kia là một thiên tài tuyệt thế có thể đánh bại một Tông Sư võ đạo Nội Phủ cảnh viên mãn chỉ với tu vi Cân Cốt cảnh.

Sự khác biệt này thật quá lớn.