"Lão tổ tông, lão đại phu lần này đến huyện thành, mục đích chính yếu nhất, chính là muốn xem có thể chữa trị vết thương kiếm khí trong tâm mạch cho ngài hay không, lão nhân gia người thấy thế nào?"

"Các ngươi làm sao biết ta có vết thương kiếm khí trong tâm mạch?" Ngụy Sơn Hải giật mình.

Vết thương kiếm khí trong tâm mạch của ông chưa lành hẳn, ngay cả Nội Phủ cảnh cũng không thể nhìn ra, trong phủ cũng chỉ có Ngụy Tinh Hà và Ngụy Đại tổng quản biết.

Lão đại phu và những người khác ở tận thôn quê xa xôi, làm sao biết được?

"Là Tri Duệ các hạ báo tin." Lão đại phu giải thích, "Tri Duệ các hạ đã đến Cửu Lý thôn hai ngày trước, cũng chính từ miệng hắn, ta mới biết được tin tức Ngụy lão trượng bị trọng thương chưa lành."

"Lại là Tri Duệ các hạ âm thầm giúp đỡ!"

Ngụy Sơn Hải chợt hiểu ra.

Nếu là vị đó, có thể nhìn ra thương thế của ông cũng là điều dễ hiểu.

Dù sao người của Thiên Cơ lâu, từ trước đến nay đều thần bí dị thường, có những năng lực kỳ lạ mà võ giả bình thường không có.

"Ngụy lão trượng, lão già ta đối với y thuật cũng có chút tâm đắc, không biết ngài có bằng lòng để ta chữa trị không?"

"Bằng lòng, đương nhiên bằng lòng, Ngụy mỗ cầu còn không được!"

Ngụy Sơn Hải lộ rõ vẻ vui mừng.

Ông đang lo lắng về thương thế của mình.

Nếu không loại bỏ được kiếm khí trong cơ thể, ông nhiều nhất cũng chỉ sống được một năm nữa.

Thân là Tiên Thiên cảnh, tuổi thọ lý thuyết phải đủ 300 năm.

Mới sống hơn một trăm năm, ông không muốn chết sớm như vậy.

Chỉ là ông bị thương ở tâm mạch, muốn loại bỏ kiếm khí, nhất định phải có một vị Tiên Thiên cảnh khác hoàn toàn đáng tin cậy hỗ trợ.

Nhưng Thương huyện là nơi hẻo lánh, trong thời gian ngắn biết đi đâu tìm một vị Tiên Thiên cảnh đáng tin cậy đây?

Ngụy Sơn Hải vốn tưởng đã hết hy vọng, không ngờ đột nhiên lại có ánh sáng le lói nơi cuối đường hầm.

Đối với nhân phẩm của lão đại phu, ông đương nhiên tin tưởng.

Không chỉ vì đối phương là danh y nổi tiếng ở Thương huyện, có mỹ danh thầy thuốc nhân tâm, mà còn vì lần này ông đã ra tay đánh lui Vương Thương Nhất, cứu Ngụy gia trong lúc nguy cấp, đủ để ông hoàn toàn tín nhiệm.

Lão đại phu là một thầy thuốc rất nghiêm túc trong việc chữa bệnh.

Nếu đã chữa trị, thì tất nhiên là càng sớm càng tốt.

Vì vậy, thấy Ngụy Sơn Hải đồng ý, ông lập tức đề nghị bắt đầu chữa trị ngay.

Ban đầu Ngụy Sơn Hải còn muốn khách sáo một chút, dù sao lão đại phu và mọi người là khách quý, không thể để người ta vừa đến phủ, chưa kịp ăn bữa cơm nào đã phải chữa trị cho mình, như vậy thật quá thất lễ.

Nhưng thấy lão đại phu kiên trì, ông cũng muốn mau chóng hồi phục thương thế, nên đành gật đầu đồng ý.

Cuối cùng, mọi người chọn một gian tĩnh thất, chuẩn bị chữa trị cho Ngụy Sơn Hải.

"Tiểu Nghiên, di di dẫn ngươi đi ăn đồ ngon nhé?"

Thấy mọi người bận rộn việc chính, Ngụy phu nhân dịu dàng nắm tay Tiểu Nghiên hỏi.

Nghe vậy, mắt Tiểu Nghiên lập tức sáng lên, nhìn về phía ca ca.

Lục Thanh cũng vừa lúc muốn đến tĩnh thất phụ giúp sư phụ, trầm ngâm một chút, rồi gật đầu nhẹ.

"Được, nhưng không được nghịch ngợm, làm phiền phu nhân và mọi người."

"Không sao, Tiểu Nghiên ngoan lắm, làm sao mà phiền phức được chứ, đúng không Tiểu Nghiên?" Ngụy phu nhân vội vàng nói.

"Vâng ạ, ca ca, Tiểu Nghiên sẽ ngoan ngoãn!" Cô bé cũng gật đầu lia lịa.

"Còn nữa, mang cả Tiểu Ly theo nhé."

Lục Thanh từ trong giỏ trúc sau lưng, lấy ra một bóng đen nhỏ xíu, đặt vào lòng Tiểu Nghiên.

Đó chính là Tiểu Ly vẫn luôn trốn trong giỏ.

Bởi vì Tiên Thiên cảnh có thể dễ dàng nhìn thấu khả năng ẩn thân của Tiểu Ly.

Lần này ra ngoài, Lục Thanh đặc biệt dặn Tiểu Ly không cần ẩn thân, mà hãy trốn trong giỏ trúc đan kín.

Tuy năng lực cảm ứng của Tiên Thiên cảnh rất mạnh, nhưng vẫn chưa đạt đến mức nhìn xuyên thấu đồ vật.

Tiểu Ly trốn trong giỏ trúc, ngược lại không dễ bị chú ý.

"Tiểu Ly!"

Tiểu Nghiên ôm Tiểu Ly, vui vẻ reo lên.

Hai ngày nay vì Tiểu Ly phải ẩn thân, nàng không được chơi với nó, giờ gặp lại, cô bé vô cùng vui mừng.

"Ngao ~" Tiểu Ly cũng thân thiết cọ vào mặt Tiểu Nghiên.

"Đây là?"

Ngụy phu nhân nhìn thấy Tiểu Ly, có chút ngạc nhiên.

Ngụy Tử An bên cạnh càng mở to mắt.

"Nó tên là Tiểu Ly, là bạn của Tiểu Nghiên, phu nhân dẫn Tiểu Nghiên đi ăn gì thì cũng chuẩn bị cho nó một chút nhé, con vật nhỏ này thích ăn cá, cá tươi sống là được." Lục Thanh cười nói.