Có thể khiến Lục Thanh nói ra những lời như vậy, rõ ràng con thú nhỏ màu đen này không hề vô hại như vẻ ngoài của nó.

Mã Cổ nhìn Tiểu ‌ Ly trong lòng Tiểu Nghiên, càng lộ rõ vẻ không thể tin được.

Từ trước đến nay, hắn luôn tưởng tượng sinh linh thần bí bên cạnh Lục Thanh là một thứ gì đó rất đáng sợ.

Bây giờ nhìn thấy hình dáng thật của Tiểu Ly, thật khó mà liên tưởng nó với sinh vật đáng sợ có thể móc tim người ta khi bị chọc giận.

"Thật là một thú nhỏ kỳ lạ."

Ngụy Sơn Hải nhìn Ngụy phu nhân dẫn Tiểu Nghiên đi về phía hậu viện, buột miệng khen.

Là một Tiên Thiên cảnh, ông đã nhanh chóng nhận ra khí tức kỳ lạ trên người Tiểu Ly.

"Quả thật có chút kỳ lạ, đây là thú nhỏ mà A Thanh 

"Đồ nhi của ngươi quả là người có phúc duyên sâu dày, ngay cả thú nuôi cũng thần dị như vậy."

Mấy người trò chuyện bên cạnh, nhanh chóng đi đến tĩnh thất.

Lục Thanh ở lại làm phụ tá cho sư phụ, Ngụy Tinh Hà là gia chủ, cũng ở lại xem có thể giúp gì được không.

Thế là trong tĩnh thất chỉ còn lại bốn người bọn họ.

"Ngụy lão trượng, ta cần xem xét vết thương kiếm khí trong tâm mạch của ngươi trước, xem cụ thể đến mức nào."

Sau khi ngồi xếp bằng xuống, lão đại phu nói.

"Không sao, ngài cứ xem."

Ngụy Sơn Hải bình thản, thu liễm hoàn toàn chân khí phòng ngự quanh thân.

Lão đại phu gật đầu nhẹ, đưa tay điểm vào ngực Ngụy Sơn Hải, một tia chân khí Tiên Thiên ôn hòa thuộc tính Thủy, lặng lẽ tiến vào cơ thể ông.

Bước này rất nguy hiểm, hiện tại Ngụy Sơn Hải hoàn toàn buông bỏ phòng ngự, chỉ cần lão đại phu có ý đồ xấu, trong nháy mắt có thể dễ dàng phá hủy toàn bộ tâm mạch của ông.

Nếu không phải là lão đại phu, Ngụy Sơn Hải tuyệt đối không dám lấy tính mạng mình ra đùa như vậy.

Trong lúc lão đại phu chẩn đoán thương thế cho Ngụy Sơn Hải, Lục Thanh cũng mở dị năng, luôn chú ý đến tình hình của Ngụy Sơn Hải. ‌

Hắn thấy trên người Ngụy Sơn Hải hiện lên ánh kim nhàn nhạt.

【 Ngụy Sơn Hải: Lão tổ tông của Ngụy gia, ‌ tính tình hào sảng thẳng thắn, không câu nệ tiểu tiết, có tình cảm sâu đậm với gia tộc. 】

【 Tu vi: Tiên Thiên sơ cảnh đỉnh phong, chân khí Tiên Thiên thuộc tính Hỏa. 】

【 Thông hiểu nhiều loại bí pháp, đặc biệt giỏi đao pháp, từng lĩnh ngộ Ngân Nguyệt chiến trận từ một bảo vật, nhờ đó chấn hưng gia tộc. 】

【 Lúc trẻ từng kết bạn du ngoạn cùng Vương Thương Nhất, coi nhau như tri kỷ, sau vì tính cách không hợp, bất đồng quan điểm về phân chia bảo vật, trở mặt thành thù. 】

【 Từng bị Vương Thương Nhất đánh lén, kiếm khí tiên thiên đánh trúng tâm mạch, trọng thương khó lành. 】

Lục Thanh nhìn xem thông tin hiện lên trên người Ngụy Sơn Hải, âm thầm gật đầu.

Vị thanh niên áo vải kia nói không sai, Ngụy Sơn Hải quả thật bị trọng thương ở tâm mạch, khó lòng chữa trị.

Lão đại phu chẩn đoán thương thế của Ngụy Sơn Hải không mất bao lâu, chẳng mấy chốc đã thu chân khí lại.

"Lão đại phu, thế nào, thương thế này của ta có chữa được không?" Ngụy Sơn Hải hỏi.

Ngụy Tinh Hà bên cạnh, cũng lộ rõ vẻ lo lắng.

Lão đại phu trầm ngâm một chút, nói: "Chữa trị không khó, chỉ là quá trình e rằng sẽ có chút đau đớn, cần lão trượng nhẫn nại một chút."

"Ha ha, Ngụy mỗ sống mấy trăm năm, chuyện gì chưa từng trải qua, đao kiếm kề cổ cũng không nhíu mày, lão đại phu cứ việc chữa trị, dù đau đớn ta cũng chịu được."

Ngụy Sơn Hải nghe vậy, mừng rỡ, ha hả cười nói.

"Nếu vậy, lão già này ta cũng không khách sáo nữa." Lão đại phu nghiêm mặt nói, "A Thanh, ngươi phụ trách châm cứu, ‌ ta sẽ dùng chân khí bảo vệ tâm mạch của Ngụy lão trượng, ngươi cứ yên tâm ra tay, Ngụy lão trượng, xin hãy cởi áo."

"Vâng, sư phụ."

Lục Thanh lấy túi châm ‌ ra, Ngụy Sơn Hải cũng cởi áo, để lộ ra một vết kiếm đáng sợ ngay giữa ngực.

Ngụy Tinh Hà thấy vậy, mắt hơi mở to.

Hắn biết lão tổ tông bị thương ở tâm mạch, nhưng không ngờ thương thế lại nghiêm trọng đến vậy.

Nhìn vết kiếm này, lão tổ tông lúc đó quả thật như ngàn cân treo sợi tóc.

Không biết ông đã phải chịu đựng đau đớn đến mức nào mới có thể chạy thoát khỏi tay Vương Thương Nhất.

Trong lòng Ngụy Tinh Hà, sự oán hận đối với ‌ Vương Thương Nhất và đồng bọn càng thêm sâu sắc.

"A Thanh, ta nói, ngươi hạ châm."

Lão đại phu một tay đặt lên ngực Ngụy Sơn Hải, nghiêm túc nói.

"Vâng." Lục Thanh cũng nghiêm mặt đáp.

"Thần môn, nội quan, đản trung..."

Lão đại phu đọc từng huyệt đạo, tay Lục Thanh theo đó đâm kim vào, không chút sai sót.