Cũng ngay lúc này, luồng chân khí ôn hòa vẫn luôn bảo vệ tâm mạch, đột nhiên tràn vào bên trong, như trở nên vô cùng dính chặt.

Nó bao vây lấy khối chân khí Tiên Thiên kia, rồi dùng sức kéo ra ngoài.

Ngụy Sơn Hải cảm thấy ngực mình lúc đầu đau nhói, ngay sau đó là một cảm giác vô cùng dễ chịu.

. . .

Khi lão đại phu lấy ra kiếm khí trong tâm mạch của Ngụy Sơn Hải,

Lục Thanh và Ngụy Tinh Hà đều ‌ chứng kiến một cảnh tượng kỳ lạ.

Trên đầu ngón tay lão đại phu, một khối kiếm khí màu trắng, mịn như lông tơ, như bị nhốt trong một lồng khí vô hình, xung quanh va chạm mà không thể thoát ra.

Ngay sau đó, nó nhanh chóng bị lão đại phu dùng chân khí nghiền nát, biến mất giữa không trung.

"Xong rồi." Sau khi tiêu diệt kiếm khí, lão đại phu nói, "Ngụy lão trượng, kiếm khí trong tâm mạch của ngươi đã được ta loại bỏ hoàn toàn."

"Vậy là xong rồi?"

Ngụy Sơn Hải sửng sốt ‌ một chút.

Ông còn đang chuẩn bị đón nhận cơn đau mà lão đại phu đã nói khi chữa trị.

Kết quả lại là thế này? ‌

Ngụy Sơn Hải vội vàng vận chuyển chân khí, nhận thấy không có chút trở ngại nào, tâm mạch lại cảm thấy vô cùng thoải mái, không còn chút chân khí dị chủng nào, không khỏi mừng rỡ.

"Y thuật của lão đại phu, quả nhiên là cao minh tột bậc, Ngụy mỗ bội phục!"

Vết thương kiếm đã hành hạ ông bấy lâu nay, cứ nghĩ sẽ phải chịu đựng đau đớn đến kiệt quệ, vậy mà lại được chữa khỏi dễ dàng như vậy, Ngụy Sơn Hải vừa kinh ngạc vừa vui mừng.

"Kẻ gây thương tích cho ngươi là một Tiên Thiên cảnh, kiếm pháp quả thật lợi hại, kiếm khí âm nhu khó đối phó, có thể hấp thụ sinh cơ trong cơ thể ngươi để duy trì và lớn mạnh, hòa vào khí tức tâm mạch, nhưng nói cho cùng, vẫn là không có gốc rễ, chỉ cần dùng thuật phong huyệt bằng ngân châm, tạm thời cắt đứt khí tức ở tâm mạch ngươi, để nó lộ nguyên hình, rồi loại bỏ, cũng không quá khó khăn."

Lão đại phu giải thích.

Ngụy Sơn Hải nhớ lại kiếm pháp của Vương Thương Nhất, không khỏi gật đầu.

Dù ông căm hận người bạn năm xưa này, nhưng cũng phải thừa nhận, kiếm pháp của hắn quả thật lợi hại, đã đạt đến cảnh giới cao minh, kiếm khí như gió xuân mưa phùn.

"Vậy lão đại phu, thương thế của lão tổ tông hiện tại có thể coi là khỏi hẳn chưa?" Ngụy Tinh Hà hỏi.

"Kiếm khí đã loại bỏ, tâm mạch không còn đáng ngại, còn những ngoại thương khác thì dễ xử lý, tiếp theo chỉ cần đắp kim sang dược, ta sẽ kê thêm vài thang thuốc, uống đúng lúc, tĩnh dưỡng một thời gian, không lâu sau, Ngụy lão trượng sẽ hoàn toàn bình phục." Lão đại phu vuốt râu nói.

"Thế thì tốt quá rồi, đa tạ lão đại phu!" Ngụy Tinh Hà vui mừng nói.

"Chữa bệnh cứu người, chính là bổn phận của chúng ta làm thầy thuốc, Ngụy gia chủ khách khí rồi."

Mọi người lại trò chuyện thêm một lúc, rồi cùng nhau ra khỏi tĩnh thất.

Bên ngoài, Ngụy Đại tổng quản đã chờ sẵn.

Thấy mọi người ra, lão tổ tông lại có sắc mặt tốt, biết việc chữa trị hẳn là đã thuận lợi.

Cảm thấy vui mừng, hắn bước tới, cung kính nói: ‌ "Gia chủ, lão tổ tông, yến tiệc đã chuẩn bị xong."

"Ừm." Ngụy Sơn Hải gật đầu, quay lại nói, "Lão đại phu, các vị đã lặn lội đường xa, chắc hẳn mệt mỏi lắm rồi, trong phủ đã chuẩn bị chút rượu nhạt, để bày tỏ lòng cảm kích, mong đừng chê."

"Cũng được." Lão đại phu vuốt râu nói.

Mọi người đi đến nơi yến tiệc của Ngụy phủ, chưa kịp vào đã thấy Ngụy phu nhân dẫn Tiểu Nghiên vừa đến.

"Ca ca, Trần gia gia!"

Tiểu Nghiên ôm Tiểu Ly, nhìn thấy Lục Thanh và lão đại phu, vui mừng gọi.

"Ừm, có làm phiền phu nhân không?" Lục Thanh xoa nhẹ tóc nàng.

"Không có không có." Ngụy phu nhân vội vàng nói, "Tiểu Nghiên rất ngoan, ta chỉ dẫn nàng đi ăn chút điểm tâm thôi."

"Đúng vậy ca ca, Tiểu Nghiên vừa rồi ăn điểm tâm rất ngon, Tiểu Ly cũng ăn nhiều cá lắm!" Cô bé khoe khoang.

"Nhìn là biết rồi."

Lục Thanh nhìn Tiểu Ly đang cuộn tròn trong lòng Tiểu Nghiên, bụng no căng, mắt lim dim không muốn động đậy, bất đắc dĩ lắc đầu.

Nhưng hai ngày nay vì phải che giấu tung tích, con vật nhỏ này đã không được ăn gì, cũng thật tội nghiệp, để nó ăn nhiều một chút cũng không sao.