Sau khi rót rượu ngon, Ngụy Sơn Hải nâng chén nói.

Sau khi mời rượu xong, mọi người mới bắt đầu dùng bữa. ‌

Lục Thanh là người thích ăn, thấy trên bàn có không ít món hắn chưa từng thấy, hứng thú nổi lên, gắp cho Tiểu Nghiên một ít rồi cũng bắt đầu nếm thử.

Thử vài món, hắn thầm cảm thán, quả không hổ là nhà giàu sang, mỗi món ăn đều ngon miệng, khiến hắn rất ‌ hài lòng.

Đang ăn uống say sưa, Lục Thanh chợt nghe thấy giọng nói thầm của Ngụy Tử An bên cạnh.

"Mẹ, sao con thấy đồ ăn trong phủ không ngon bằng đồ ăn Lục tiểu đại phu làm?"

"Đừng nói lung tung, cẩn thận cha ngươi mắng đấy!" Ngụy phu nhân nhỏ giọng quát khẽ.

Mặc dù nàng cũng cảm thấy, đồ ăn trong phủ, dường như không có hương vị như món Lục Thanh làm hôm qua. ‌

Ngụy Tử An tưởng mình nói nhỏ, nhưng hắn không nghĩ đến, những người trên bàn đều là nhân vật nào, đã sớm nghe thấy lời hắn nói thầm.

"A, Lục tiểu ‌ lang quân còn biết nấu ăn sao? Hơn nữa xem ra, chắc hẳn là rất ngon, khiến Tử An và Ngưng Nhạn đều nhớ mãi không quên." Ngụy Sơn Hải trêu chọc nói.

Khiến Ngụy phu nhân cũng không khỏi đỏ mặt. ‌

"Đâu có, tại hạ chỉ là khi còn ở nhà, biết nấu vài món ăn thường ngày thôi, không dám so với cao lương mỹ vị, phu nhân và mọi người chưa từng ăn, đương nhiên thấy mới lạ." Lục Thanh cười nói.

Mọi người vừa ăn vừa trò chuyện, bầu không khí rất hòa hợp.

Ngay cả Mã Cổ cũng không bị bỏ quên, được Ngụy Tinh Hà liên tục mời rượu, còn trịnh trọng hứa hẹn, ít ngày nữa sẽ chuẩn bị một lễ bái sư long trọng, để Ngụy Tử An chính thức bái sư, khiến Mã Cổ thụ sủng nhược kinh.

Qua ba tuần rượu, khi mọi người đã ăn uống gần xong.

Ngụy Sơn Hải nói: "Trần đại phu, lần này Vương Thương Nhất mang theo môn hạ đệ tử đến, đại quy mô xâm phạm Ngụy gia ta, chắc lão đại phu cũng biết, hắn đến vì điều gì phải không?"

Lão đại phu ngẩn người, không hiểu vì sao Ngụy Sơn Hải đột nhiên nhắc đến chuyện này.

Nhưng ông vẫn thành thật nói: "Quả là có nghe một số lời đồn, nói là vì bảo vật gì đó mà đến."

Điểm này cũng không phải bí mật gì.

Ngày đó khi đại đệ tử của Vương Thương Nhất bức bách Ngụy gia, lời hắn nói, cả thành đều nghe thấy.

"Không sai, hắn đến chính là vì bảo vật của Ngụy gia ta, thật không dám giấu giếm, lúc ta còn trẻ, không biết suy nghĩ, từng kết nghĩa huynh đệ với Vương Thương Nhất kia, cùng nhau xông pha giang hồ một thời gian, bảo vật kia, chính là một trong số những thứ chúng ta đoạt được tại một nơi thần dị nào đó trong lúc xông pha giang hồ."

"Về sau chúng ta xảy ra chút tranh chấp, chia bảo vật xong thì mỗi người một ngả, cắt đứt quan hệ."

Lão đại phu không biết còn có nguyên do như vậy, chỉ đành nói: "Đúng là đáng tiếc."

"Cũng không có gì đáng tiếc." Ngụy Sơn Hải thản nhiên nói, "Đối với kẻ tiểu nhân hèn hạ vô sỉ như vậy, lão phu ta chỉ hận không sớm nhận ra bộ mặt thật của hắn, sớm tuyệt giao, nếu không đã không khiến gia tộc gặp họa ngày nay, suýt nữa mất cả gia tộc."

Lão đại phu im lặng, không nói tiếp.

Ông không rõ nguyên nhân cụ thể năm đó, cũng không tiện đánh giá điều gì.

"Ha ha, trần ‌ đại phu, ta nói ra chuyện này, không phải là muốn ngài phán xét đúng sai."

Ngụy Sơn Hải nhìn ra tâm tư của lão đại phu, cười ha hả.

"Ta chỉ là muốn sau yến tiệc, mời trần đại phu cùng xem món bảo vật kia thôi."

Lời vừa ra, lão đại phu lập tức sững sờ.

. . .

"Quan sát bảo vật?"

Lão đại phu vô cùng ngạc nhiên, không ngờ Ngụy Sơn Hải lại đưa ra lời mời như vậy.

"Đúng vậy, bảo vật mà lão phu có được, trên đó ẩn chứa ý cảnh đặc thù, có thể gột rửa tâm linh, có hiệu quả thần kỳ trong việc khai mở tinh thần, rất có lợi cho việc tu luyện của võ giả.

Đặc biệt là đối với võ giả Tiên Thiên cảnh, lần đầu quan sát, hiệu quả cực kỳ tốt, có lẽ sẽ có chút trợ giúp cho việc tu luyện sau này của Trần đại phu."

Ngụy Sơn Hải giải thích.

"Nhưng dù sao đây cũng là bảo vật của Ngụy gia ngươi, lão già ta là người ngoài, e rằng không thích hợp."

Lão đại phu kỳ thật không quá hứng thú với bảo vật.

Ông giúp Ngụy gia chỉ là xuất phát từ tấm lòng, chứ không phải tham lam điều gì.

"Lời ấy sai rồi, ân tình của Trần đại phu đối với Ngụy gia chúng ta như tái tạo, Ngụy gia không có vật gì quý giá có thể báo đáp, chỉ có thể dùng ý cảnh kỳ lạ trên bảo vật này để bày tỏ lòng biết ơn."

Ngụy Sơn Hải tha thiết nói.