Hơn nữa, ý cảnh ẩn chứa trên bảo vật kia, một khi được mở ra, một người xem hay nhiều người xem cũng không ảnh hưởng gì.

Cứ như vậy, sau yến tiệc, lão đại phu và mọi người nghỉ ngơi một lát, rồi dưới sự dẫn dắt của Ngụy Sơn Hải, đi về phía hậu viện.

Cuối cùng, họ đến một tòa lầu cao ở giữa Ngụy phủ.

"Trần đại phu, mời."

Trong lầu, Ngụy Sơn Hải mở ra một cánh cửa bí mật, một luồng khí khô ráo phả ra.

"Quý phủ cất giữ bảo vật dưới lòng đất sao?"

Lão đại phu nhìn cầu thang dẫn xuống lòng đất trong cửa bí mật, tò mò hỏi.

Về phần Lục Thanh, hắn ‌ âm thầm cảnh giác, mở dị năng, nhìn vào cửa bí mật kia.

Chỉ thấy một luồng hồng quang đậm đặc bốc lên từ cửa bí mật. ‌

【 Cửa bí mật: Cánh cửa dẫn đến một nơi kỳ lạ dưới lòng đất. 】

【 Phía sau cửa có một Động Thiên khác, dường như còn có bảo vật ẩn giấu. 】

【 Bên trong có cơ quan bảo vệ, nhưng ‌ đang ở trạng thái chưa kích hoạt. 】

Nhìn thấy thông tin hiện lên trên cửa bí mật, Lục Thanh thở phào nhẹ nhõm.

Nơi này quả thật là nơi Ngụy gia cất giữ bảo vật, Ngụy Sơn Hải không lừa gạt bọn họ.

Còn về cơ quan thì cũng dễ hiểu, nơi cất giữ trọng bảo, làm sao có thể không có phòng vệ.

Đương nhiên Lục Thanh cũng không hoàn toàn mất cảnh giác.

Không phải hắn đa nghi, nhưng cẩn tắc vô áy náy, ý thức đề phòng vẫn là cần thiết.

Sau khi cửa bí mật mở ra, Ngụy Sơn Hải dẫn đầu bước vào.

Ngụy Sơn Hải dường như cũng biết, việc mời người khác vào mật đạo như vậy rất dễ khiến người ta nghi ngờ.

Vì vậy, ông đi trước, để Ngụy Tinh Hà và Lục Thanh cùng đi.

Nhằm thể hiện rằng Ngụy gia bọn họ không có ý đồ xấu.

Dù sao với thực lực của lão đại phu, nếu có chuyện bất trắc, bắt giữ Ngụy Tinh Hà cũng chỉ là chuyện trong nháy mắt.

Một đoàn người đi dọc theo mật đạo xuống dưới, hai bên có đèn soi sáng, cũng không quá tối tăm.

Đi được một lúc, Lục Thanh khẽ biến sắc.

Bởi vì hắn nhận ra, trong mật đạo càng lúc càng khô nóng, nguyên khí thiên địa cũng rõ ràng trở nên đậm đặc hơn.

Tuy hắn đã tu luyện ra thần hồn lực, nhưng Khí khiếu chưa mở, cảm ứng nguyên khí thiên địa vẫn còn một lớp trở ngại, chưa thể phân biệt đây là nguyên khí hệ nào.

Ngược lại là lão đại phu tấm tắc khen: "Hỏa hành nguyên khí thật nồng đậm, không ngờ dưới huyện thành này lại có một Động Thiên khác, quý phủ quả nhiên nội tình thâm hậu."

Lúc này, lão đại phu mới hiểu vì sao Ngụy Sơn Hải lại tu luyện chân khí hệ Hỏa.

Có một nơi Hỏa hành nguyên khí nồng đậm như vậy, tu luyện công pháp hệ hỏa ở đây hoàn toàn có thể đạt được sự tiến bộ vượt bậc.

"Thật không dám giấu giếm, nơi này không phải do Ngụy gia chúng ta xây dựng, mà là do tiên tổ phát hiện ra vùng đất kỳ lạ này, đã tồn tại từ bao giờ không thể khảo cứu, chúng ta chỉ là hưởng lợi từ di sản của tiền nhân mà thôi." Ngụy Sơn Hải có chút đổ mồ hôi nói.

Hai người đang trò chuyện, bỗng nhiên thấy cầu thang phía trước không còn đi xuống nữa, ‌ mà trở nên bằng phẳng, đi thêm vài chục bước nữa, không gian trở nên rộng rãi và sáng sủa.

Một động thất rộng lớn xuất hiện trước mắt mọi người.

Vách động có màu đỏ nhạt, chất liệu như đá như ngọc, trên đó có những phù văn kỳ lạ được khắc.

Giữa động thất, có một bệ đá, trên đó đặt một chiếc đỉnh lớn màu đỏ nhạt, cao ngang nửa người, đủ cho vài người ôm trọn. Chiếc đỉnh đứng lặng lẽ, tỏa ra từng luồng khí tức kỳ dị.

Cảnh tượng thần kỳ như vậy, lập tức khiến lão đại phu và mọi người có chút ngạc nhiên.

Đặc biệt là Mã Cổ, chưa từng chứng kiến cảnh tượng như thế, miệng há hốc kinh ngạc.

Chỉ có Lục Thanh, nhìn bố trí quen thuộc trong động thất, lòng thầm chấn động.

Bởi vì hắn lập tức nhận ra ý nghĩa của những phù văn trên vách động.

Đó là một phù trận, một phù trận liên quan đến Hỏa hành.

Hơn nữa, cách thức bố trí trận này, hắn thấy rất quen mắt.

Chẳng lẽ động thất này có liên quan đến Thần Phù Môn?

Một ý nghĩ thoáng qua trong đầu Lục Thanh.

"Ngụy lão trượng, chẳng lẽ đỉnh này, chính là..."

Nhìn cảnh tượng trước mắt, lão đại phu hỏi.

"Không sai, chiếc đỉnh lớn màu đỏ này, chính là một trong những bảo vật mà năm đó ta và Vương Thương Nhất đã khám phá và đoạt được tại một nơi thần dị nào đó, cũng là món trân quý nhất trong số tất cả bảo vật." Ngụy Sơn Hải gật đầu nói, "Vương Thương Nhất hao tâm tổn sức, cũng là vì nó."