Chỉ riêng trên đường trở về, chắc hẳn đã gặp vô số kẻ dòm ngó.

"Nói ra cũng thật kỳ lạ, chiếc đỉnh này khi ta và Vương Thương Nhất phát hiện ra nó, chỉ lớn bằng ngón tay cái, lại còn rỉ sét loang lổ, không có gì hấp dẫn.

Lúc đó chúng ta đều xem nó như một món đồ chơi nhỏ mà thôi, nếu không với tính cách keo kiệt của Vương Thương Nhất, hắn đâu để ta lấy nó đi."

"Lớn bằng ngón tay cái?"

Mã Cổ kêu lên kinh ngạc.

Hắn nhìn chiếc đỉnh lớn trên bệ đá, thật khó có thể tưởng tượng hình dáng ban đầu của nó.

Ngay cả Lục Thanh và lão đại phu, trên mặt cũng lộ rõ vẻ kinh ngạc.

"Rất khó tin phải không, nhưng sự thật là vậy, sau khi ta có được chiếc đỉnh này, nó đã theo ta xông pha bên ngoài nhiều năm, trong suốt thời gian đó chưa từng biểu hiện ra điều gì kỳ lạ.

Cho đến khi ta du lịch thỏa thích, tu vi đạt đến một nút thắt, trở về Ngụy phủ, vào động thất tổ truyền dưới lòng đất này tu luyện, tiếp xúc với nguyên khí Hỏa hành thuần túy trong động thất, nó mới dần dần bộc lộ sự thần dị.

Ta thấy nó bất phàm, liền đặt lên bệ đá, sau đó chứng kiến nó lớn lên từng năm.

Từ lúc đầu chỉ lớn bằng ngón tay cái, đến nắm tay, rồi lớn như bát tô, vạc nước, giờ gần trăm năm trôi qua, nó đã trở thành hình dáng như bây giờ."

"Cự đỉnh biết lớn lên?"

Sau khi nghe xong, Mã Cổ lại há hốc mồm lần nữa.

Những gì Ngụy Sơn Hải nói đã vượt quá tầm hiểu biết của hắn, khiến hắn nhất thời không kịp phản ứng.

Lục Thanh cũng cảm thấy chấn động, tâm niệm khẽ động, lặng lẽ mở dị năng, nhìn chăm chú vào chiếc đỉnh lớn màu đỏ kia.

. . .

Lục Thanh mở ra dị năng, ngưng thần nhìn về phía chiếc đỉnh lớn kia. Hơn mười hơi thở trôi qua, vẫn không thấy có động tĩnh gì. Hắn không thất vọng, ngược lại càng thêm kinh ngạc.

Từ khi tu luyện ra lực lượng thần hồn, dị năng của Lục Thanh cũng đã được tăng cường đến một mức độ nhất định. Thời gian cần thiết để điều tra tin tức của vật phẩm đã rút ngắn đi không ít. Vật phẩm hồng quang trở xuống, chỉ cần một hai hơi thở là có thể điều tra ra tin tức. Cho dù là vật phẩm hồng quang, tối đa cũng chỉ cần ba bốn hơi thở.

Hiện tại chiếc đỉnh lớn này cần thời gian lâu như vậy, mức độ trân quý của nó, e rằng vượt xa dự đoán. Lục Thanh không rời mắt, vẫn chăm chú nhìn đại đỉnh. Ngụy Sơn Hải cũng không cảm thấy có gì không ổn, dù sao bất kể là ai, sau khi nghe hắn nói xong, đều sẽ vô cùng tò mò về đại đỉnh.

Lại qua vài hơi thở, đại đỉnh trong tầm mắt Lục Thanh rốt cục có biến hóa. Một luồng sáng dị năng màu tím có chút nồng đậm, hiển hiện từ trên đỉnh. Mấy tờ giấy bay ra.

"Tử quang?!" Lục Thanh giật mình trong lòng. Phải biết, ban đầu ở ngọc hóa động thất, truyền thừa của Thần Phù Môn cũng chỉ là tử sắc mà thôi. Hắn vội vàng nhìn về phía tờ giấy.

【 Ly Hỏa Đỉnh: Hỏa hệ trung phẩm Linh khí đã hư tổn, được luyện chế từ các loại linh tài trân quý hiếm thấy, bởi bậc đại thần thông có pháp lực trong người. 】

【 Người có linh khí, trong đó chứa một tia thiên địa pháp tắc, có linh tính uẩn dưỡng, có thể thu nạp thiên địa linh khí, tiến hóa trưởng thành, gọi là Linh khí. 】

【 Mỗi một kiện Linh khí, đều là thiên địa tạo hóa, dưới cơ duyên xảo hợp mới có thể sinh ra, có đủ loại uy năng diệu dụng không thể tưởng tượng nổi, khó mà cưỡng cầu. 】

【 Trong truyền thuyết, bất kỳ một kiện Linh khí nào khi mới sinh ra, đều chỉ có phẩm giai hạ phẩm, cần được uẩn dưỡng bằng linh khí, thu nạp thiên địa pháp tắc, mới có thể thăng phẩm tiến giai. 】

【 Đỉnh này dường như từng gặp phải một biến cố nào đó, linh tính mất đi phần lớn, hiện đang trong quá trình khôi phục chậm rãi. 】

【 Phát hiện truyền thừa, có tiến hành mô phỏng hay không? 】

Liên tiếp những tờ giấy tin tức, mỗi tờ chứa đựng lượng lớn tin tức, khiến Lục Thanh mừng rỡ không thôi. Thì ra đỉnh này chính là Linh khí, loại bảo vật này, ngay cả trong truyền thừa của Thần Phù Môn cũng chỉ đề cập qua loa, cũng không có để lại phương pháp luyện chế cụ thể. Không ngờ lại có cơ hội nhìn thấy ở đây.

Biết được đại đỉnh là Linh khí, Lục Thanh rốt cuộc cũng hiểu vì sao nó lại từ từ trưởng thành. Linh khí là thiên địa tạo hóa, là vật chỉ có thể sinh ra dưới cơ duyên xảo hợp, trời sinh có linh tính, lớn nhỏ như ý chỉ là một trong những năng lực cơ bản.