Lục Thanh nhìn dòng chữ cuối cùng hiện ra trên đỉnh, không lộ vẻ gì, cũng không lập tức đưa ra lựa chọn.

"Không ngờ trên đời còn có đồ vật thần kỳ như thế, quả thật là đại thiên thế giới, không thiếu cái lạ." Lão đại phu nhìn đại đỉnh, cảm thán nói.

"Trần đại phu, trên đỉnh này có một cỗ hàm ý kỳ lạ, đợi lát nữa ta sẽ kích phát nó ra, mọi người có thể cùng nhau lĩnh hội, về phần có thể lĩnh ngộ được bao nhiêu, thì phải xem ngộ tính của mỗi người." Ngụy Sơn Hải nói.

"Vậy làm phiền Ngụy lão trượng." Biết được sự thần kỳ của đại đỉnh, lão đại phu cũng nổi lên hứng thú, muốn biết hàm ý trên chiếc đỉnh lớn này huyền diệu đến mức nào.

"Vậy xin mời mọi người chuẩn bị sẵn sàng."

Dưới sự nhắc nhở của Ngụy Sơn Hải, Lục Thanh và lão đại phu, lần lượt vây quanh bệ đá, khoanh chân ngồi xuống. Ngay cả Ngụy Tinh Hà cũng không ngoại lệ.

Hàm ý trên đỉnh không phải có thể tùy ý kích phát. Mười năm tích lũy, cũng chỉ có thể kích phát một lần. Dù là hắn thân là gia chủ, cũng chỉ lĩnh ngộ được một lần, lần này hắn cũng coi như được nhờ Lục Thanh cùng mọi người, mới có thể đi theo lĩnh hội.

Mọi người đã chuẩn bị sẵn sàng, điều chỉnh tâm thần đến trạng thái tốt nhất, Ngụy Sơn Hải phát ra một đạo Tiên Thiên chân khí, nhẹ nhàng đánh vào trên đỉnh.

Chỉ thấy đại đỉnh rung lên một chút, ngay sau đó, một cỗ hàm ý khí tức kỳ lạ phát ra, bao phủ mọi người.

Cỗ khí tức huyền diệu dị thường này khiến lão đại phu và mọi người cảm thấy chấn động trong lòng, tâm linh ý thức như đắm chìm trong ánh nắng ấm áp, thoải mái dễ chịu. Sau đó, đủ loại cảm ngộ liên quan đến tu luyện bắt đầu hiện lên trong đầu họ.

Lục Thanh càng thêm kinh ngạc. Bởi vì trạng thái này, hắn thực sự quá quen thuộc. Nó gần như giống hệt với trạng thái tu luyện khi hắn mở ra dị năng, một loại cảm giác giống như ngộ đạo.

Khác biệt là, ngoài việc giúp người ta tham ngộ, cỗ hàm ý này còn có thêm một luồng khí tức có thể ôn dưỡng thần hồn, khiến lực lượng thần hồn của hắn ẩn ẩn có dấu hiệu lớn mạnh.

Cảm nhận được sự biến hóa này, Lục Thanh lập tức mừng rỡ trong lòng. Cái gọi là trạng thái đốn ngộ, đối với hắn mà nói không có nhiều trợ giúp. Là người mang dị năng, hắn có thể tiến vào trạng thái này bất cứ lúc nào. Hắn đã lĩnh hội công pháp tu hành đến mức cực hạn của bản thân. Giờ đây, điều hạn chế thực lực của hắn chính là tu vi, chứ không phải cảm ngộ về công pháp.

Nhưng luồng khí tức có thể lớn mạnh lực lượng thần hồn này, đối với hắn mà nói lại vô cùng quý giá. Trong tất cả những thứ hắn tu luyện, lực lượng thần hồn là thứ khó tăng lên nhất. Lực lượng thần hồn không giống như những thứ khác, có thể tăng lên bằng cách dùng đan dược. Ngoại trừ Linh Dịch Địa Mạch, Lục Thanh đến nay vẫn chưa gặp qua linh dược hay đan dược nào có thể trực tiếp tăng lên lực lượng thần hồn.

Mà lực lượng thần hồn, dù là đối với việc tu luyện tiên thiên võ đạo hay phù văn chi đạo sau này, đều cực kỳ quan trọng. Giờ đây có cơ hội tăng lên lực lượng thần hồn, quả thực khiến hắn vui mừng khôn xiết.

Lúc này, Lục Thanh không dám chậm trễ, lập tức thôi động lực lượng thần hồn của mình, thu nạp cỗ hàm ý khí tức kia.

Khí tức vừa tiến vào mi tâm khiếu huyệt, lập tức dung hợp với lực lượng thần hồn của Lục Thanh, khiến nó lớn mạnh từng chút một.

Có thần hồn phù văn che đậy, sự ba động của lực lượng thần hồn Lục Thanh không hề lộ ra ngoài. Hơn nữa, mọi người đều đang nhắm mắt tu luyện, cố gắng lĩnh hội võ đạo của bản thân, không rảnh để ý đến chuyện khác.

Bởi vậy, dù là Ngụy Sơn Hải ở gần bên, cũng không thể phát hiện ra Lục Thanh thân là Cân Cốt cảnh mà lại có lực lượng thần hồn.

Cứ như vậy, trong yên tĩnh, lực lượng thần hồn của Lục Thanh lặng lẽ tăng trưởng. Mãi cho đến khi cỗ hàm ý khí tức kia không thể khiến lực lượng thần hồn của hắn tăng trưởng thêm nữa, hắn mới ngừng tu luyện.

Lục Thanh biết rằng, sự trợ giúp của khí tức trên đỉnh đã đạt đến giới hạn. Nhưng hắn đã rất hài lòng. Chỉ trong chốc lát, lực lượng thần hồn của hắn đã tăng lên gấp đôi.

Chờ sau khi trở về, ít nhất hắn có thể ngưng tụ thêm hai cái thần hồn phù văn nữa. Khoảng cách đến ngày chân chính ngưng luyện ra phù lục bản mệnh lại gần thêm một bước.

Mở mắt ra, thấy sư phụ và mọi người vẫn đang đắm chìm trong tu luyện, Lục Thanh mở dị năng, nhìn dòng chữ cuối cùng trong tầm mắt, đưa ra lựa chọn.