Lục Thanh lập tức chọn mô phỏng.

【 Bắt đầu mô phỏng, tiến độ 1%, 2%, 3%... 98%, 99%, 100% 】

【 Mô phỏng hoàn tất, có bắt đầu học tập không? 】

Lục Thanh chọn học tập.

Ngay sau đó, một lượng lớn tin tức và cảm ngộ bắt đầu hiện lên trong sâu thẳm tâm trí hắn. Lục Thanh nhắm mắt lại, lặng lẽ tiếp thu và tiêu hóa những thông tin trong đầu.

Nửa ngày sau, khi hắn mở mắt ra lần nữa, trong mắt đã là một sự minh ngộ.

"Thì ra là thế."

. . .

"Lai lịch của chiếc Ly Hỏa Đỉnh này, thật xa xưa."

Sau khi tiếp thu truyền thừa, Lục Thanh cũng hiểu rõ hơn về lai lịch của đại đỉnh.

Ly Hỏa Đỉnh đến từ một tông phái tu tiên tên là Ly Hỏa Tông cách đây mấy vạn năm. Nó chính là trấn tông Linh khí được Ly Hỏa Tông dồn toàn bộ sức mạnh của tông môn để luyện chế thành.

Về sau, vì một biến cố lớn, linh khí giữa thiên địa suy giảm, linh tài tuyệt diệt, các tông phái tu tiên vì tranh đoạt tài nguyên mà xung đột bùng nổ khắp nơi.

Ly Hỏa Đỉnh bị tổn hại trong cuộc chiến tranh giữa Ly Hỏa Tông và một tông phái tu tiên khác, khi nó giao tranh dữ dội với trấn tông Linh khí của đối phương.

Trận chiến đó cực kỳ thảm liệt. Không chỉ khiến Ly Hỏa Đỉnh bị tổn hại đến mức linh trận trong đỉnh sụp đổ, đánh về nguyên hình, mà ngay cả Ly Hỏa Tông cũng vì thế mà bị diệt vong, toàn bộ tông môn bị nhổ tận gốc, từ đó diệt tông, chỉ có số ít đệ tử may mắn trốn thoát.

Ly Hỏa Đỉnh cũng được con trai của chưởng môn mang theo chạy trốn, cuối cùng ẩn náu trong một động phủ bí mật xây dựng ở bên ngoài tông môn, kéo dài hơi tàn.

Tuy nhiên, con trai của chưởng môn cuối cùng cũng vì thương thế quá nặng mà tọa hóa trong động phủ đó. Cả Ly Hỏa Đỉnh cũng cùng lưu lại trong động phủ, mãi cho đến vài vạn năm sau, mới được Ngụy Sơn Hải và Vương Thương Nhất tìm thấy.

Còn truyền thừa trên đỉnh, chính là do con trai của vị chưởng môn Ly Hỏa Tông kia để lại.

"Linh khí, tông phái tu tiên... Không ngờ, ở thế giới này, mấy vạn năm trước, vẫn tồn tại một loại năng lượng kỳ dị tên là linh khí, phương pháp tu hành đại hành kỳ đạo, chính là thuật tu tiên trong truyền thuyết."

"Đáng tiếc là, hiện nay linh khí mỏng manh, cho dù ta có được thuật tu tiên này, cũng không có tác dụng quá lớn."

Lục Thanh có chút cảm khái. Con trai của vị chưởng môn Ly Hỏa Tông kia đã để lại trong Ly Hỏa Đỉnh không ít pháp môn tu tiên, thậm chí ngay cả trấn tông công pháp của Ly Hỏa Tông, chỉ có dòng dõi chưởng môn mới có tư cách tu luyện là 【 Nam Minh Ly Hỏa Quyết 】 cũng được lưu lại.

Nhưng những pháp môn tu tiên này, đều không ngoại lệ, đều cần hấp thu luyện hóa linh khí mới có thể tăng cường bản thân.

Hiện nay, thế giới này thiếu thốn linh khí, những pháp môn tu tiên này dù tốt, uy lực mạnh hơn cũng trở thành vô dụng. Tính về hiệu quả tu luyện, còn kém xa võ đạo.

Dù sao, tu luyện võ đạo, đến Tiên Thiên chi cảnh về sau, uy năng cũng không yếu, không kém hơn người tu tiên cùng cảnh giới là bao. Hơn nữa nguyên khí thiên địa khác với linh khí, tuy không thần dị bằng linh khí, nhưng lại có ưu điểm là số lượng nhiều, ở khắp mọi nơi.

Cho nên dù có được pháp môn tu tiên, Lục Thanh cũng tạm thời không có ý định chuyển tu.

"Tuy nhiên, pháp môn tu tiên không thể tu luyện, nhưng một số tiểu pháp môn trong truyền thừa vẫn rất hữu dụng đối với ta."

Ví dụ như một số thủ pháp luyện khí và luyện đan trong đó, đối với Lục Thanh mà nói, rất có ý nghĩa tham khảo.

Ly Hỏa Tông lấy hai chữ Ly Hỏa làm tên tông môn, có thể tưởng tượng sự nghiên cứu của họ về Hỏa đạo sâu sắc đến mức nào. Trên thực tế, ngoài công pháp uy lực to lớn, Ly Hỏa Tông còn cực kỳ tinh thông về luyện khí và luyện đan. Nếu không, họ cũng không thể luyện chế ra linh khí thần dị như Ly Hỏa Đỉnh.

Lục Thanh vốn là người học y, thuật luyện đan này có thể giúp hắn tăng cường kiến thức về y đạo rất nhiều.

Còn về thuật luyện khí...

Trước đó, trong trận chiến với tên đại hán lực lưỡng kia, chiến đao của hắn đã bị hư hại, khiến hắn không thể không chiến đấu bằng tay không. Điều này khiến Lục Thanh cảm nhận được tầm quan trọng của một vũ khí tốt. Nếu lúc đó chiến đao của hắn đủ kiên cố, hắn đã không cần tốn nhiều sức lực như vậy để đánh bại tên đại hán kia. Chỉ cần dựa vào đao pháp là đủ.

Hiện tại có thuật luyện khí này, hắn có thể thử chế tạo một thanh bảo đao chân chính thuộc về mình.

Ngoài ra, trong truyền thừa còn có một số cách vận dụng lực lượng thần hồn, đối với hắn cũng rất có tính chỉ dẫn. Có lẽ hắn có thể từ đó chỉnh lý ra một môn công pháp chuyên tu luyện lực lượng thần hồn cũng nên.