Những người khác đang lĩnh hội công pháp cũng bị động tĩnh này đánh thức. Thấy cảnh này, tất cả đều mở to mắt nhìn. Nhất là Ngụy Sơn Hải, càng thêm kinh ngạc, không nhịn được kêu lên: "Thủy hỏa giao hòa, sao có thể như vậy!"

Thủy hỏa giao hòa? Lục Thanh giật mình, lập tức mở dị năng, nhìn về phía sư phụ. Chỉ thấy trong dị năng chi quang màu đỏ đậm, mấy tờ giấy hiện ra từ trên người sư phụ.

【 Trần Tùng Thanh: Y thuật tinh thông, tâm địa thiện lương, được người kính trọng, một vị lão y sư rất tốt. 】

【 Tu vi: Tiên Thiên sơ cảnh đỉnh phong, chân khí thuộc tính thủy hỏa. 】

【 Người mang lực lượng công đức, tìm phúc tránh họa, phúc duyên thâm hậu. 】

【 Ngộ tính kinh người, lĩnh ngộ một tia lĩnh vực Tiên Thiên ý cảnh. 】

【 Lĩnh ngộ đạo lý thủy hỏa tương dung, chưởng khống Tiên Thiên chân khí thủy hỏa hai hệ, tương dung tương trợ, tốc độ tu hành tăng mạnh, uy lực đại tăng. 】

"Sư phụ quả nhiên là thiên tài tu luyện chân chính." Thấy những tờ giấy hiện lên trên người sư phụ, Lục Thanh không khỏi cảm thán.

Nguyên bản sư phụ tu luyện một môn Tiên Thiên công pháp Thủy thuộc tính do Lý Duy Thiên để lại, Tiên Thiên chân khí trong cơ thể cũng là Thủy thuộc tính. Không ngờ trong động thất dưới lòng đất này, hắn lại lĩnh ngộ được ý cảnh thủy hỏa tương dung, lại nắm giữ thêm một môn chân khí thuộc tính khác.

Hơn nữa hai loại chân khí này không những không xung đột, mà còn tương dung tương trợ, uy lực càng thêm mạnh mẽ, thậm chí tốc độ tu hành cũng trở nên nhanh hơn.

Trong động thất, tất cả mọi người không còn tâm trí tu luyện nữa, ánh mắt đều đổ dồn vào lão đại phu đang hiển hiện dị tượng. Ngụy Tinh Hà và Mã Cổ dường như cảm nhận được điều gì đó từ dị tượng của lão đại phu. Nhưng khi họ muốn nắm bắt lấy tia linh cảm đó, lại luôn luôn không thể.

Mãi cho đến khi dị tượng trên người lão đại phu dần dần biến mất, mở mắt ra, bọn họ vẫn không thể nắm bắt được tia cảm ngộ kia.

"Sao mọi người lại nhìn lão phu như vậy?" Lão đại phu mở mắt, thấy ngoài Lục Thanh ra, những người còn lại đều nhìn chằm chằm mình, không khỏi giật mình, còn tưởng rằng có chuyện gì không ổn xảy ra trên người mình.

"Trần đại phu, ngài vừa tu luyện là gì vậy?" Ngụy Sơn Hải không kịp chờ đợi hỏi. Cùng là Tiên Thiên cảnh, hắn hoàn toàn bị khí tức thủy hỏa trên người lão đại phu làm cho kinh ngạc.

"Cũng không có gì, chỉ là vừa rồi khi lĩnh hội hàm ý kỳ lạ trên đỉnh, lòng có sở ngộ, đem một môn công pháp khác đã từng tìm hiểu tu luyện đến nhập môn mà thôi." Lão đại phu cười nói.

"Ta thấy trên người ngài mới vừa rồi, thủy hỏa giao thế, ngài vậy mà có thể đồng thời tu hành hai loại chân khí Tiên Thiên hoàn toàn tương phản?" Ngụy Sơn Hải nói với vẻ không thể tin được.

"Chỉ là nhất thời may mắn, lĩnh ngộ một chút đạo lý tương sinh tương khắc của Ngũ Hành thôi."

Ngụy Sơn Hải trợn tròn mắt, không còn chút phong phạm nào của một cường giả Tiên Thiên cảnh.

. . .

Khi mọi người chuẩn bị rời khỏi động thất dưới lòng đất, sắc mặt Ngụy Sơn Hải vẫn còn có chút hoảng hốt.

Những người khác tu vi còn thấp, không rõ dị tượng trên người lão đại phu lúc trước đại biểu cho điều gì. Nhưng cùng là Tiên Thiên cảnh, hắn lại biết rõ, việc đồng thời nắm giữ hai loại Tiên Thiên chân khí, hơn nữa còn là thuộc tính hoàn toàn tương phản, khó khăn đến mức nào. Chưa kể đến việc còn muốn khiến chúng tương dung tương trợ, hai loại chân khí bổ sung cho nhau, thúc đẩy lẫn nhau, tăng tiến tu vi.

Điều này quả thực còn khó hơn lên trời!

Nhưng chính sự việc gần như không thể xảy ra này đã sống sờ sờ diễn ra trước mắt hắn. Điều này khiến võ đạo chi tâm của Ngụy Sơn Hải gần như tan vỡ. Cùng là Tiên Thiên cảnh, hắn cảm thấy sự chênh lệch giữa mình và lão đại phu thật sự quá lớn.

Hắn đã lĩnh hội hàm ý kỳ lạ trên đỉnh kia ít nhất cũng bảy, tám lần. Nhưng dù có cộng lại, cũng không bằng lão đại phu lĩnh hội được lần này.