Gia tộc Ngụy gia có bề dày sâu sắc, ngay cả một Ngân Nguyệt vệ hắn cũng chưa chắc là đối thủ.

Để hắn dạy Ngụy tiểu công tử, chẳng phải là làm hư người sao?

"Nhưng hộ vệ của nhà ta hiện giờ không có ở đây, họ không thể dạy ta."

Ngụy tiểu công tử thành khẩn nói:

"Hơn nữa, ta và nương có thể sống sót trở về Ngụy gia hay không còn chưa biết. Nếu ngày mai có ác nhân tìm đến chúng ta, muốn bắt ta và mẹ ta đi, vậy phải làm sao? Chẳng lẽ ta lại chỉ có thể nhìn ngươi một mình chiến đấu, còn mình như một kẻ vô dụng, chỉ biết trốn ở bên cạnh sao?”

“Ta không muốn như vậy nữa, ta cũng muốn có sức mạnh để tự bảo vệ mẹ mình. Vì vậy, Mã Cổ, ngươi hãy dạy ta đi, ta có thể hứa với ngươi, dù có mệt mỏi hay khó khăn đến đâu, ta cũng sẽ kiên trì."

Mã Cổ kinh ngạc nhìn Ngụy tiểu công tử.

Về phần Ngụy phu nhân, nàng càng mở to mắt, không dám tin nhìn con trai mình.

Nàng hoàn toàn không ngờ rằng hắn sẽ nói ra những lời như vậy.

Phải biết rằng, trước đây khi còn ở trong phủ, An nhi là người ghét luyện võ nhất.

Chỉ cần hơi vất vả một chút, hắn đã kêu ca ầm ĩ, không thể luyện tập được.

Ngày thường, hắn cũng rất lười biếng, thường xuyên trốn tránh luyện tập, hoàn toàn không có tâm huyết.

Tuy nhiên, các võ sư trong phủ lại không dám ép buộc hắn, khiến hắn không còn cách nào khác.

Vì vậy, dù có tài nguyên trong phủ, An nhi cuối cùng cũng chỉ miễn cưỡng tu luyện đến Khí Huyết cảnh, biết chút ít võ công cơ bản, hoàn toàn không biết cách chiến đấu thực sự.

Bây giờ nghe thấy con trai chủ động yêu cầu học võ, Ngụy phu nhân không khỏi kinh ngạc.

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc và râu ria trên mặt con trai, Ngụy phu nhân mới nhận ra rằng, sau những ngày trải qua thử thách, khuôn mặt con trai bà đã trở nên kiên nghị hơn rất nhiều.

Khí chất của hắn cũng đã khác xưa rất nhiều.

Vui mừng, Ngụy phu nhân cũng đứng dậy, cúi đầu về phía Mã Cổ.

"Mã tráng sĩ, An nhi đã có lòng như vậy, ta với tư cách là mẹ hắn, cũng mặt dày xin ngươi hãy đáp ứng lời thỉnh cầu của hắn, ta có thể để hắn làm lễ bái sư với ngươi."

"Phu nhân, không thể được!" Mã Cổ giật mình, liên tục xua tay.

Lễ bái sư không phải là một nghi lễ đơn giản.

Đó là một đại lễ chỉ dành cho mối quan hệ thầy trò thực sự.

Nói cách khác, Ngụy phu nhân muốn Ngụy tiểu công tử chính thức bái hắn làm thầy.

Dù có thêm mấy lá gan, Mã Cổ cũng không dám làm thầy của tiểu công tử nhà Ngụy gia.

"Có gì không thể, Mã tráng sĩ ngươi đã nhiều lần xả thân cứu mẹ con chúng ta, ân nghĩa như vậy thật hiếm thấy trên đời, An nhi có thể bái ngươi làm thầy là phúc phận của hắn." Ngụy phu nhân tha thiết nói.

"Phu nhân đừng quá khen, Mã mỗ tự biết mình có bao nhiêu bản lĩnh." Mã Cổ xấu hổ, cười khổ nói.

"Nhưng nếu tiểu công tử thực lòng muốn học võ, vậy ta dạy hắn cũng không sao, chỉ cần phu nhân và công tử không chê công phu của ta thô thiển là được."

"An nhi, còn không mau cảm ơn Mã tráng sĩ." Ngụy phu nhân nói.

"Đa tạ sư phụ!"

Ngụy tiểu công tử cũng rất quyết đoán, lập tức quỳ xuống, dập đầu ba cái thật mạnh trước Mã Cổ và hét lớn.

"Cái này... Cái này..."

Mã Cổ không ngờ Ngụy tiểu công tử lại dứt khoát quỳ xuống dập đầu trước hắn như vậy. ‌

Khi hắn định ngăn cản thì đã quá muộn.

Trong một khoảnh khắc, Mã Cổ cảm thấy choáng váng.

Hắn không hiểu tại sao mình lại mơ mơ hồ hồ trở thành sư phụ của Ngụy tiểu công tử.

. . .

Lục Thanh không biết rằng sau khi hắn rời đi, Mã Cổ đã trở thành sư phụ của Ngụy tiểu công tử.

Sau khi trở về nhà, hắn quan sát vài ngày, không thấy có người lạ nào lảng vảng gần làng.

Hắn biết rằng cái c.hết của thanh niên áo trắng có lẽ chưa bị phát hiện.

Hai ngày sau, hắn thu dọn vài thứ rồi đến nơi ẩn náu của Mã Cổ và những người khác.

Vừa vào hang, hắn rất ngạc nhiên khi thấy Mã Cổ đang nghiêm túc dạy Ngụy tiểu công tử đứng tấn trong một gian phòng rộng rãi.

Sau khi biết lý do, hắn cũng cảm thấy vui mừng cho Mã Cổ.

"Mã gia, chúc mừng ngươi đã có một đệ tử đắc ý."

Ở đằng xa, Ngụy tiểu công tử đang đứng tấn, Ngụy phu nhân ngồi bên cạnh quan sát hắn.

Lục Thanh thì đang trò chuyện với Mã Cổ ở một bên khác.

Với gia thế của Ngụy gia, việc Mã Cổ trở thành sư phụ của Ngụy tiểu công tử chắc chắn là một điều tốt đối với hắn.

Điều kiện tiên quyết hiện tại là Ngụy gia có thể vượt qua cơn nguy hiểm này.