Ra khỏi động thất dưới lòng đất, trời đã chạng vạng tối. Tâm trạng mọi người nhìn chung vẫn rất tốt. Nhất là Ngụy Tinh Hà và Mã Cổ, bọn họ đã lĩnh hội được hàm ý kỳ lạ trên Ly Hỏa Đỉnh, tuy không có đột phá lớn như lão đại phu, nhưng cũng thu hoạch được rất nhiều. Vì vậy, sau khi ra ngoài không lâu, họ lại trở về phòng bế quan.

Lục Thanh sau khi đón Tiểu Nghiên và Tiểu Ly từ chỗ Ngụy phu nhân, cũng trở về phòng khách do Ngụy phủ sắp xếp để nghỉ ngơi.

Đêm đó, Tiểu Nghiên ôm Tiểu Ly, hai đứa nhỏ ngủ ngon lành trên chiếc giường nhỏ. Lục Thanh khoanh chân ngồi trên giường, không ngủ.

Hắn đang tu luyện.

Trong động thất dưới lòng đất, sau khi hấp thu hàm ý kỳ lạ phát ra từ Ly Hỏa Đỉnh, lực lượng thần hồn của hắn đã tăng lên. Giờ đây, hắn có đủ lực lượng để tiếp tục phác họa và ngưng tụ thần hồn phù văn tiếp theo.

Trong mi tâm khiếu huyệt, lực lượng thần hồn của Lục Thanh đang chậm rãi lưu động, cố gắng ngưng tụ thứ gì đó. Mà những dao động thần hồn này lại bị viên thần hồn phù văn vốn có che đậy một cách hoàn hảo.

Theo sự phác họa của Lục Thanh, một viên thần hồn phù văn mới đang dần dần thành hình. Tất cả diễn ra trong yên lặng.

Khi thần hồn phù văn mới hoàn toàn thành hình, viên phù văn được ngưng luyện ra trước đó di chuyển đến, tạo ra một mối liên hệ kỳ lạ với phù văn mới, cùng nhau xoay tròn chậm rãi.

Lục Thanh cảm thấy mi tâm khiếu huyệt của mình rung lên nhẹ nhàng, không chỉ trở nên vững chắc hơn, mà phạm vi cũng mở rộng ra không ít.

Lục Thanh không thay đổi sắc mặt. Hắn biết, đây vẫn chỉ là khởi đầu mà thôi. Theo ghi chép trong truyền thừa của Thần Phù Môn, sự ngưng tụ của phù lục bản mệnh chỉ có thể tạo ra biến đổi thực sự khi hạt nhân phù văn thứ ba được ngưng luyện. Nó đại diện cho bộ khung cốt lõi của phù lục bản mệnh, cuối cùng cũng có một chút hình hài ban đầu.

Cảm nhận được lực lượng thần hồn của mình vẫn còn dư dả, Lục Thanh không do dự, bắt đầu ngưng tụ phù văn thứ ba.

Thời gian dần trôi. Không biết đã qua bao lâu, khi Lục Thanh nghe thấy tiếng gà gáy mơ hồ, hắn cũng cuối cùng đã hoàn toàn ngưng luyện ra thần hồn phù văn thứ ba.

Khi phù văn thứ ba được ngưng luyện, nó tạo ra mối liên hệ với hai phù văn khác, cùng nhau chuyển động chậm rãi theo một quỹ tích kỳ lạ.

Toàn thân Lục Thanh chấn động, mi tâm khiếu huyệt lập tức có biến đổi long trời lở đất. Không gian hư vô trong khiếu huyệt nhanh chóng mở rộng, lập tức tăng lên gấp mười lần.

Ngay lúc đó, Lục Thanh cũng cảm thấy đầu óc mình trở nên minh mẫn, cảm ứng với thế giới bên ngoài vô cùng nhạy bén. Như thể mọi động tĩnh trong Ngụy phủ đều nằm trong cảm ứng của hắn, rõ ràng minh bạch.

"Đây chính là nguyên khí thiên địa chia làm Ngũ Hành mà sư phụ đã nói sao?"

Lục Thanh nhắm mắt lại, nhưng trong cảm ứng của hắn, xung quanh lại hiện lên một mảng màu sắc mới. Các loại nguyên khí thiên địa với đủ màu sắc, cứ như vậy mà hắn có thể rõ ràng "nhìn thấy". Không còn như trước kia, mơ hồ, như cách một tầng sương mù, không nhìn rõ ràng.

Chỉ là, vì Khí khiếu chưa mở, hắn dù có thể 'nhìn thấy' những nguyên khí thiên địa này, nhưng vẫn không thể dẫn khí nhập thể, bước vào Tiên Thiên cảnh.

"Thôi vậy, dù có thể bước vào Tiên Thiên cảnh ngay lúc này, đối với ta cũng là chuyện được không bù mất."

Lục Thanh đã dùng qua Linh Dịch Địa Mạch, tư chất cực mạnh. Hiện tại hắn mới chỉ là Cân Cốt cảnh viên mãn, tiềm lực cơ thể còn lâu mới khai phá đến cực hạn, rất nhiều bí pháp cũng còn chưa hoàn toàn tu thành. Vội vàng cầu thành bước vào Tiên Thiên cảnh, đối với hắn mà nói là chuyện hại nhiều hơn lợi.

Là người mang nhiều loại truyền thừa cao cấp, hắn biết rõ, chỉ có căn cơ vững chắc nhất mới có thể chống đỡ con đường cường giả đủ mạnh mẽ.

"Tuy nhiên, Tiên Thiên cảnh không vội, nhưng ta cũng đã rèn luyện đủ lâu ở Cân Cốt cảnh, đã đến lúc đột phá."

Lục Thanh xuống giường, lặng lẽ mở cửa phòng, đi vào tiểu viện bên ngoài. Lúc này, trời đã tờ mờ sáng.