Thế quyền của Lục Thanh biến đổi, tiếp tục luyện tiếp bằng một chiêu thức kỳ lạ. Hơi thở trở nên cực kỳ dài, lực lượng khí huyết trong cơ thể vận chuyển cũng trở nên vô cùng chậm rãi, vượt qua giới hạn, từng chút một trào về phía Nội Phủ.

Rất nhanh, cơ thể Lục Thanh chấn động, một luồng khí tức mạnh mẽ bốc lên từ người hắn. Hắn đã phá vỡ rào cản giữa Cân Cốt cảnh và Nội Phủ cảnh, trở thành một võ giả Nội Phủ cảnh.

Đột phá dễ dàng như vậy, nhưng Lục Thanh vẫn giữ vẻ mặt bình thản. Với nội tình của hắn, kỳ thực đã có thể bước vào Nội Phủ cảnh từ lâu. Chưa kể, hắn còn sớm tu luyện ra lực lượng thần hồn, ngộ ra được ý cảnh đao pháp của Tông Sư trở lên. Chỉ là vì theo đuổi sự hoàn mỹ, hắn mới ở lại Cân Cốt cảnh, tiếp tục rèn luyện căn cơ.

Hiện tại đột phá, chẳng qua là chuyện nước chảy thành sông, không có gì đáng ngạc nhiên.

"Ai đó?"

Tuy nhiên, khí tức đột phá của Lục Thanh lập tức kinh động các cường giả trong Ngụy phủ. Mấy luồng khí tức mạnh mẽ nhanh chóng lao đến.

. . .

"Mọi người không cần lo lắng, chỉ là tại hạ luyện công buổi sáng, có chút đột phá, không phải ngoại địch xâm nhập."

Cảm nhận được khí tức mạnh mẽ lúc Lục Thanh đột phá chạy tới là Ngụy Đại tổng quản và mấy vị thống lĩnh Ngân Nguyệt Vệ.

Khi mọi người đến sân, Lục Thanh giải thích.

"Thì ra là Lục tiểu lang quân đang tu luyện, vậy không có gì, các ngươi lui xuống trước đi." Ngụy Đại tổng quản nói.

"Rõ!"

Mấy vị thống lĩnh Ngân Nguyệt Vệ đáp. Nhưng ánh mắt nhìn về phía Lục Thanh lại càng thêm kính sợ.

Hôm qua ở ngoài thành, Lục Thanh đã đánh bại một vị võ đạo Tông Sư Nội Phủ cảnh viên mãn ngay trước mặt bọn họ. Giờ lại có đột phá, thực lực của hắn sẽ mạnh đến mức nào?

Quan trọng hơn, sau một đêm lan truyền, hầu hết Ngân Nguyệt Vệ đều biết thân phận của Lục Thanh. Dù sao, trước đó khi đến tiểu viện trên núi bảo vệ tiểu công tử, không ít hộ vệ đã gặp Lục Thanh. Họ biết hai ba tháng trước, hắn vẫn chỉ là một võ giả Khí Huyết cảnh.

Trong thời gian ngắn ngủi, từ một võ giả Khí Huyết cảnh, hắn đã trưởng thành đến mức ngay cả võ đạo Tông Sư cũng không phải đối thủ, bây giờ lại còn đột phá thêm nữa.

Nội tâm mấy vị thống lĩnh Ngân Nguyệt Vệ quả thực chấn động đến tột đỉnh.

Ngụy Đại tổng quản cũng rất kinh ngạc. Nhưng hắn biết Lục Thanh hôm qua đã đi theo lão tổ tông để lĩnh hội món bảo vật kia, nên vẫn giữ được bình tĩnh trên mặt.

"Lục tiểu lang quân quả nhiên là kỳ tài võ đạo, so với ngài, mấy chục năm tu luyện của ta thật không đáng nhắc tới."

Chờ mấy vị thống lĩnh Ngân Nguyệt Vệ rời đi, Ngụy Đại tổng quản cười nói.

"Đại tổng quản quá khen, tại hạ chỉ là may mắn một chút mà thôi." Lục Thanh khiêm tốn nói.

Ngụy Đại tổng quản cười cười, biết đây chỉ là lời khiêm tốn của Lục Thanh.

"Lục tiểu lang quân đã dậy rồi, vậy ta cũng nên đi bảo bọn hạ nhân chuẩn bị bữa sáng, lát nữa xin mời Lục tiểu lang quân và Trần đại phu cùng mọi người đến thiện sảnh dùng bữa."

"Được, làm phiền Đại tổng quản."

Sau khi Ngụy Đại tổng quản rời đi, Lục Thanh trước tiên đi gọi Tiểu Nghiên và Tiểu Ly dậy, sau đó đến phòng bên cạnh để chào hỏi sư phụ.

Lão đại phu cũng đã thức giấc. Ngay khi Lục Thanh đột phá, hắn đã tỉnh. Chỉ là sau khi phát hiện khí tức của Ngụy Đại tổng quản và những người khác, hắn quyết định đợi họ đi rồi mới dậy.

"Đột phá rồi sao?"

Thấy Lục Thanh đến, lão đại phu cười hỏi. Hắn vẫn biết một chút về sự tích lũy của đệ tử mình.

"Vâng, đệ tử đã rèn luyện đến cực hạn ở Cân Cốt cảnh, không thể tiến thêm được nữa, nên đã thuận thế đột phá."

"Tốc độ tu luyện của ngươi quả nhiên nhanh chóng vô cùng, A Thanh, ngươi bây giờ còn chưa đến mười sáu tuổi phải không?"

"Qua năm sau là tròn mười sáu."

"Chưa đầy mười sáu tuổi..."

Dù lão đại phu đã chứng kiến sự tiến bộ và đột phá của Lục Thanh từ đầu, ông vẫn cảm thấy không thể tin được về độ tuổi này. Một võ giả Nội Phủ cảnh chưa đầy mười sáu tuổi, thành tựu võ đạo như vậy, e rằng ngay cả ở Trung Châu phồn hoa, địa linh nhân kiệt cũng không nhiều.

Hơn nữa, ông còn biết Lục Thanh mới bắt đầu tu luyện võ đạo thực sự chỉ vài tháng trước.

Và với thiên tư của Lục Thanh, Nội Phủ cảnh chắc chắn không thể giữ chân hắn. E rằng không cần mấy năm, hắn sẽ có thể phá vỡ chướng ngại, bước vào Tiên Thiên. Đến lúc đó, nhiều nhất cũng chỉ vừa tròn hai mươi tuổi.