Lục Thanh không để ý đến sự rung động trong mắt sư phụ. Trong lòng hắn, sư phụ mới thực sự là thiên tài võ đạo, còn hắn chỉ là nhờ vào dị năng để kiếm lợi mà thôi. Nói về thiên phú tu luyện, hắn còn kém xa sư phụ.

"Ừm, ta biết rồi."

Lão đại phu thu xếp lại tâm trạng, gật đầu nói.

. . .

Ngay khi Lục Thanh và mọi người đang rửa mặt, trong một tiểu viện khác, Ngụy Tinh Hà cũng vừa nghe xong báo cáo của Đại tổng quản.

"Quả nhiên là Lục tiểu lang quân đột phá."

Ngụy Tinh Hà cảm thán. Lúc trước, hắn tự nhiên cũng cảm nhận được khí tức khi Lục Thanh đột phá. Chính vì cảm ứng được cỗ khí tức đó dường như là của Lục Thanh, hắn mới không đến đó. Bây giờ nghe báo cáo của Đại tổng quản, hắn biết mình đoán không sai.

"A Hải, ta nhớ ngươi đã từng nói, lần đầu tiên ngươi gặp Lục tiểu lang quân, hắn vẫn chỉ là một võ giả Khí Huyết cảnh phải không?"

"Đúng vậy lão gia, trước đó khi công tử bị thương, tôi đến bảo vệ, nhìn khí huyết của Lục tiểu lang quân lúc đó, hắn mới bước vào Khí Huyết cảnh không lâu." Ngụy Đại tổng quản cung kính đáp.

"Mới qua bao lâu, Tử An còn chưa kịp dưỡng thương xong, hắn đã đột phá đến Nội Phủ cảnh, chiến lực thậm chí ngay cả Hậu Thiên viên mãn Tông Sư cũng không phải đối thủ, Lục tiểu lang quân này rốt cuộc tu luyện như thế nào?"

Ngụy Tinh Hà nói với vẻ khó tin.

"Kỳ tài ngút trời như Lục tiểu lang quân, tự nhiên không thể suy đoán theo lẽ thường, chẳng phải những thiếu niên anh tài nổi tiếng ở Trung Châu, trong mắt người khác, cũng không thể hiểu được sao?" Ngụy Đại tổng quản nói.

"Nhưng vấn đề là, ngay cả những thiếu niên anh tài ở Trung Châu kia, so với Lục tiểu lang quân, e rằng cũng chỉ như đom đóm so với mặt trời, không đáng nhắc tới." Ngụy Tinh Hà cảm thán.

Ngụy Đại tổng quản có chút trầm mặc. Đúng vậy, những thiếu niên thiên tài được người đời ca tụng ở Trung Châu, quả thật không tầm thường. Nhưng so với Lục Thanh, sự khác biệt không chỉ là lớn bình thường.

Một cường giả Nội Phủ cảnh mười sáu tuổi, lại có thể đánh bại một võ đạo Tông Sư bằng tay không khi còn ở Cân Cốt cảnh. Thành tựu như vậy, thật sự quá mức chấn động lòng người.

"Còn có vị Trần lão đại phu kia, cũng khó mà lường được. Ngươi có biết không, hôm qua sau khi lĩnh hội xong món bảo vật kia, lão tổ tông vẫn còn có chút hoảng hốt. Khi ta đến thỉnh an, mới biết là ông ấy bị Trần lão đại phu làm cho chấn động, nói cùng là Tiên Thiên cảnh, nhưng sự khác biệt giữa ông ấy và lão đại phu thật sự quá lớn."

"Đôi sư đồ Trần lão đại phu và Lục tiểu lang quân, đều là nhân vật thiên kiêu chân chính!"

Sau khi cảm thán xong, Ngụy Tinh Hà cũng rơi vào trầm mặc. Hai chủ tớ cứ như vậy, lặng lẽ cảm nhận sự rung động trong lòng.

"Cha, cha tỉnh rồi!"

Đúng lúc này, một giọng nói vui vẻ phá vỡ sự im lặng.

Ngụy Tinh Hà quay đầu lại, có chút ngạc nhiên: "Tử An, hiếm khi thấy con dậy sớm như vậy."

"Gần đây con đều dậy sớm như vậy để luyện công, cha, mẹ không nói cho cha sao?"

Ngụy Tử An mặc một bộ trang phục, sắc mặt hồng hào, trán lấm tấm mồ hôi, rõ ràng là vừa luyện tập xong.

Ngụy Tinh Hà chợt nghĩ ra điều gì đó, cười nói: "Tối qua mẹ con có kể một chút về những chuyện thú vị trên núi, nàng nói dạo này con luyện công rất chăm chỉ, mỗi ngày đều theo sự phân phó của Mã sư phụ, dậy sớm luyện công, có thật không?"

"Vâng!" Ngụy Tử An gật đầu lia lịa, có chút hào hứng nói, "Hơn nữa, gần đây con còn học được một bộ côn pháp từ Lục tiểu đại phu, hay là để con luyện cho cha xem, cha chỉ điểm một chút?"

"Ồ, là côn pháp do Lục tiểu lang quân truyền thụ sao?" Ngụy Tinh Hà nhớ tới những gì phu nhân nói tối qua, lập tức nổi lên hứng thú, "Vậy con luyện thử xem."

"Công tử, lão nô cũng có thể xem một chút không?"

Ngụy Đại tổng quản cũng rất cảm thấy hứng thú.

"Không sao không sao, Hải thúc lợi hại như vậy, vừa hay cũng có thể giúp con xem có chỗ nào luyện sai không." Ngụy Tử An nói với vẻ phấn khởi.

Ngụy Tinh Hà và Đại tổng quản nhìn nhau.

Cả hai đều nhận ra tính cách của Ngụy Tử An dường như đã thay đổi không ít. Trước đây, hắn không hoạt bát như vậy, nói chuyện với người khác cũng không khách khí như bây giờ.