Ngụy Tử An hít một hơi thật sâu, điều chỉnh khí tức, trường côn trong tay bỗng hóa thành một mảng côn ảnh, một bộ côn pháp uyển chuyển như nước chảy mây trôi được hắn thi triển ra.

Lúc đầu, Ngụy Tinh Hà vẫn mỉm cười nhìn. Nhưng càng nhìn, trong mắt hắn không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc. Ngụy Đại tổng quản bên cạnh cũng vậy.

Rất nhanh, Ngụy Tử An đã hoàn thành bộ côn pháp, trường côn dừng lại, không nhúc nhích, hơi thở đều đặn, chậm rãi thu thế. Vẻ mặt nghiêm túc tập trung đó khiến Ngụy Tinh Hà có chút ngỡ ngàng. Đây là lần đầu tiên hắn thấy con trai mình luyện võ một cách nghiêm túc như vậy.

"Cha, Hải thúc, thế nào, côn pháp của con luyện được không ạ?"

Sau khi điều hòa lại hơi thở, Ngụy Tử An vội vàng hỏi.

"Không tệ, rất tốt, An nhi, lần này con thật sự làm cha bất ngờ."

Lời

"Côn pháp thuần thục, chiêu thức tinh diệu, công tử, côn pháp của người, ngay cả trong Khí Huyết cảnh, cũng có thể gọi là cao thủ hiếm có." Ngụy Đại tổng quản tán thưởng.

"Cảm ơn cha và Hải thúc đã khích lệ!" Ngụy Tử An lập tức vui vẻ ra mặt.

Sự cố gắng tu luyện của hắn, một phần nguyên nhân chính là để nhận được sự tán thành của cha. Bây giờ đã làm được, lòng hắn tràn ngập một cảm giác thành tựu to lớn.

"An nhi, con nói bộ côn pháp này là do Lục tiểu lang quân truyền thụ, nó tên là gì?" Ngụy Tinh Hà hỏi.

"Côn pháp này tên là 【 Nhất Mạch Côn Pháp 】, nhưng Lục tiểu đại phu nói đây là phiên bản hắn cố ý đơn giản hóa, 【 Nhất Mạch Côn Pháp 】 thật sự phải đợi đến khi con tu luyện tới Cân Cốt cảnh mới có thể học." Ngụy Tử An trả lời.

"Đơn giản hóa?"

Ngụy Tinh Hà và Ngụy Đại tổng quản đều kinh ngạc.

Côn pháp Ngụy Tử An vừa thi triển, chiêu thức liên miên bất tuyệt, công thủ hợp nhất, gần như không có sơ hở, xứng đáng được gọi là một môn côn pháp võ học hoàn chỉnh. Nếu không nói, bọn họ hoàn toàn không nhận ra đây là một môn võ học đã được đơn giản hóa.

Ngụy Tinh Hà và Ngụy Đại tổng quản lại nhìn nhau, trong mắt đều là sự kinh ngạc.

【 Nhất Mạch Côn Pháp 】 chỉ là một môn võ học Khí Huyết cảnh, không có gì quá huyền ảo, đương nhiên không được hai vị võ giả Nội Phủ cảnh như bọn họ để vào mắt. Nhưng môn côn pháp này lại để lộ ra cảnh giới võ học của Lục Thanh, khiến cả hai đều không thể đoán ra.

Ngụy Tinh Hà bỗng nhiên có chút hiểu được cảm giác của lão tổ tông. Cùng là Tiên Thiên cảnh, lão tổ tông không thể nhìn thấu cảnh giới võ đạo của lão đại phu, cảm thấy thất bại sâu sắc. Hiện tại, hắn cũng không thể nhìn ra cảnh giới võ học của Lục Thanh, người cùng là Nội Phủ cảnh.

Gặp phải thiên tài yêu nghiệt như vậy, quả thật rất khó không bị đả kích.

Nhìn đứa con trai vui vẻ, Ngụy Tinh Hà chợt nảy ra ý tưởng.

Hắn lập tức cười nói: "An nhi, hôm nay con đã đến chào hỏi Mã sư phụ chưa?"

"Rồi ạ, con đến chào sư phụ xong mới đến tìm cha." Ngụy Tử An vội vàng nói.

Nụ cười trên mặt Ngụy Tinh Hà càng thêm rạng rỡ: "Tốt lắm, đã bái sư, thì con phải hiếu thuận và tôn trọng Mã sư phụ, biết không?"

"Con biết rồi, cha, những điều này mẹ đều đã dạy con." Ngụy Tử An nghiêm túc gật đầu.

"Con có thể ghi nhớ là tốt rồi." Ngụy Tinh Hà càng thêm hài lòng về sự thay đổi của con trai, "Nhưng mà, bây giờ con đã bái sư, việc này đối với Ngụy gia chúng ta không phải chuyện nhỏ, không thể qua loa được."

"Cha, con không hiểu ý của cha." Ngụy Tử An gãi đầu.

"Ý ta là, nghi thức bái sư hôm đó trên núi vẫn còn quá đơn giản, Ngụy gia chúng ta thậm chí còn chưa dâng lễ bái sư, điều này đối với Mã sư phụ quá mức thiệt thòi." Ngụy Tinh Hà nói.

"Mã sư phụ không chỉ là sư phụ của con, mà còn là ân nhân cứu mạng của con và mẹ con, Ngụy gia chúng ta không thể lạnh nhạt với người ta như vậy."

"Cho nên ta quyết định, sẽ chọn một thời gian tốt, tổ chức cho con một lễ bái sư long trọng hơn, bổ sung đầy đủ các lễ nghi, con thấy sao?"

"Tốt quá!" Ngụy Tử An nghe xong, lập tức vui mừng trở lại, "Cha, ý kiến này của cha hay quá, con đi nói với sư phụ ngay đây!"

Nói xong, hắn vội vã chạy ra ngoài.

"Lão gia, công tử thật sự thay đổi rồi."

Nhìn bóng dáng vui vẻ của Ngụy Tử An, Ngụy Đại tổng quản cảm thán.