"Còn về tu vi, Ngụy gia chúng ta không thiếu công pháp và đan dược, chỉ cần An nhi chịu cố gắng, còn sợ không có tài nguyên để hắn tăng cao tu vi sao?"

"Đối với An nhi, một người sư phụ có thể quản được hắn còn phù hợp hơn một người sư phụ có bản lĩnh cao cường."

Ngụy Đại tổng quản suy nghĩ một chút, thấy lời gia chủ nói hoàn toàn có lý. Hơn nữa hắn biết, còn có một điểm mà gia chủ không nói rõ ra.

Đó chính là Mã Cổ có quan hệ rất tốt với Lục Thanh, chỉ điểm này thôi cũng đủ để bọn họ coi trọng. Dù sao, hai người kia thật sự khó lường. Ngay cả Ngụy gia bọn họ cũng không dám tùy tiện đắc tội những tồn tại đáng sợ như vậy.

"Được rồi, cứ quyết định như vậy đi, ngươi phụ trách chuẩn bị, cần phải làm thật tốt." Ngụy Tinh Hà cuối cùng nói.

"Vâng, lão nô hiểu rồi."

Ngay khi Ngụy Đại tổng quản đi chuẩn bị sắp xếp việc bái sư, ở một nơi khác, Mã Cổ sau khi nghe Ngụy Tử An nói xong, lập tức ngẩn người.

. . .

"An nhi, ngươi, ngươi nói, Ngụy gia chủ muốn thay ngươi tổ chức một buổi lễ bái sư long trọng sao?" Mã Cổ lắp bắp hỏi.

"Vâng, sư phụ." Ngụy Tử An gật đầu mạnh mẽ, "Cha nói, buổi lễ bái sư của con trên núi trước đây quá đơn sơ, ngay cả lễ vật cũng không có, quá ủy khuất cho sư phụ, nên ông ấy muốn bù đắp cho sư phụ bằng một buổi lễ bái sư khác, thật long trọng!"

"Chuyện này, chuyện này...Mã Cổ này có tài đức gì!" Mã Cổ hoàn toàn chết lặng.

Hắn không ngờ Ngụy gia lại làm đến nước này.

Thật ra, từ khi về huyện thành, hắn vẫn luôn đắn đo về mối quan hệ thầy trò với Ngụy Tử An.

Mã Cổ tự biết mình có bao nhiêu cân lượng.

Nói thẳng ra, với năng lực của hắn, hắn không đủ tư cách làm sư phụ thân truyền của Ngụy Tử An.

Nhà họ Ngụy có rất nhiều cao thủ võ lâm, chọn đại vài người cũng mạnh hơn hắn, một kẻ chỉ mới luyện đến Cân Cốt cảnh.

Hắn làm sao có thể làm sư phụ của công tử nhà họ Ngụy?

Nói ra chỉ sợ người ta cười rụng răng.

Ngoài việc sợ người ta nói hắn mua danh chuộc tiếng, Mã Cổ còn lo lắng hơn là sẽ làm lỡ tiền đồ võ đạo của Ngụy Tử An.

Dù sao hắn cũng biết, hắn không thể dạy Ngụy Tử An được nhiều.

Với thiên phú võ học của Ngụy Tử An, e rằng chẳng mấy chốc sẽ đuổi kịp tu vi của hắn.

Đến lúc đó hắn càng không có tư cách làm sư phụ của người ta.

Thế nhưng từ khi bước vào Ngụy phủ, từ trên xuống dưới nhà họ Ngụy đều rất tôn trọng hắn, coi hắn như sư phụ của Ngụy Tử An.

Điều này khiến Mã Cổ không tìm được cơ hội để nói ra.

Giờ lại nghe Ngụy Tử An nói Ngụy gia còn muốn tổ chức một buổi lễ bái sư long trọng cho hắn và Ngụy Tử An, Mã Cổ càng thêm sợ hãi.

"An nhi, hay là ngươi đi nói với Ngụy gia chủ, buổi lễ bái sư này không cần làm nữa?"

Sau một hồi lâu do dự, Mã Cổ cuối cùng cũng lên tiếng.

"Vì sao vậy, sư phụ?" Ngụy Tử An có chút không hiểu.

"Chủ yếu là vì tu vi của sư phụ quá thấp, không đủ tư cách, sợ đến lúc đó làm ngươi mất mặt." Mã Cổ thở dài nói, "Ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy mình không có năng lực làm sư phụ của ngươi, trong phủ có rất nhiều vị đại nhân, đều mạnh hơn ta nhiều, càng thích hợp làm sư phụ ngươi hơn."

Với địa vị của Ngụy gia ở huyện thành, nếu muốn tổ chức nghi thức bái sư long trọng, tất nhiên sẽ mời những nhân vật quan trọng của các gia tộc khác đến dự lễ.

Chỉ cần nghĩ đến nhiều cao thủ võ đạo như vậy sẽ đến, lòng Mã Cổ liền cảm thấy vô cùng bất an.

"Nhưng con chỉ muốn bái ngài làm sư phụ!" Ngụy Tử An thành khẩn nói, "Sư phụ, từ lúc ngài mắng tỉnh con, con mới hiểu được rất nhiều chuyện."

"Đệ tử biết ý của ngài, các vị thống lĩnh Ngân Nguyệt Vệ trong phủ quả thực rất mạnh, nhưng bọn họ đều quá để ý đến thân phận của con, coi như có dạy con, cũng chỉ là chiều theo con, bất kể con luyện tập thế nào, bọn họ đều chỉ khen ngợi, lừa gạt con, rất ít khi chỉ ra thiếu sót của con.

Nếu là trước đây, có lẽ con sẽ cảm thấy như vậy rất tốt, đệ tử vốn dĩ cảm thấy luyện võ vất vả, các vị thống lĩnh buông lỏng, chính hợp ý con.

Nhưng sau khi trải qua nhiều chuyện như vậy, đệ tử đã hiểu, trên đời này, cái gì cũng có thể lừa người, chỉ có thực lực của bản thân mới không lừa dối mình.

Không có thực lực, sẽ bị người ta ức hϊếp, ngay cả người mình muốn bảo vệ cũng không thể bảo vệ được.

Đệ tử tự biết tính tình lười biếng, khó mà chịu khổ, muốn tu luyện thành công, nhất định phải có người nghiêm khắc đốc thúc.

Các vị thống lĩnh trong phủ đều không làm được điều đó, chỉ có sư phụ ngài, mới có thể thật lòng vì đệ tử suy nghĩ, sẽ không nhìn đệ tử lơ là.

Cho nên sư phụ, xin ngài đừng bỏ rơi đệ tử, tiếp tục dạy dỗ và đốc thúc đệ tử tu luyện."