Ở bên ngoài cổng thành, tận mắt chứng kiến trận chiến giữa Lục Thanh và tên đại hán lực lưỡng, khí thế va chạm giữa lão tổ tông và Vương Thương Nhất, cùng với uy lực kinh thiên động địa của lão đại phu kia chỉ bằng một ngón tay.

Vừa chấn động, lại càng khiến hắn hoàn toàn tỉnh ngộ, chỉ có sức mạnh thuộc về chính mình, mới thật sự là sức mạnh.

Từ khoảnh khắc đó, trong lòng hắn nảy sinh khát vọng.

Mong rằng một ngày nào đó, bản thân cũng có thể nắm giữ sức mạnh to lớn như vậy.

Dù không thể đạt đến trình độ như Lục Thanh và những người khác, nhưng có thể tới gần một chút cũng tốt.

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Ngụy Tử An, Mã Cổ có chút thất thần.

Hắn không ngờ rằng, tên đệ tử này của mình lại có thể nói ra những lời như vậy.

Xem ra, vị Ngụy tiểu công tử từng nổi tiếng kiêu ngạo, khiến mọi người phải tránh xa ở huyện thành này, đã thật sự trưởng thành rồi.

"Sư phụ, người hãy đồng ý với con đi!"

Thấy Mã Cổ im lặng, Ngụy Tử An lại lần nữa khẩn cầu.

Lặng lẽ nhìn ánh mắt chờ đợi trong mắt đệ tử, một lúc sau, Mã Cổ bỗng nhiên cười lớn.

"Được rồi, đã ngươi nói như vậy, nếu sư phụ còn từ chối nữa, thì thật là vô tình quá."

"Sư phụ, người đồng ý? Vậy con đi tìm nương, chuẩn bị lễ bái sư cho con!"

Ngụy Tử An nghe vậy mừng rỡ, vội vàng hành lễ với Mã Cổ, rồi chạy ra ngoài.

Mã Cổ còn muốn gọi hắn lại, nhưng lời đã nghẹn lại trong cổ họng.

Tay dừng giữa không trung một lúc lâu, Mã Cổ mỉm cười, lắc đầu.

Thôi được rồi, đã là nam tử hán đại trượng phu, đã đồng ý rồi thì không cần phải do dự nữa.

Không phải chỉ là một nghi thức bái sư thôi sao, chẳng lẽ còn nguy hiểm hơn những gì đã trải qua trong rừng ngày hôm đó?

Sau khi ổn định tâm trạng, Mã Cổ cũng trở nên bình thản.

Đến mức khi mọi người đang dùng bữa sáng ở thiện sảnh, Ngụy Tinh Hà nhắc đến chuyện này, hắn cũng tỏ ra rất điềm tĩnh.

"Việc này xin Ngụy gia chủ cứ quyết định, nhưng chuyện nghi thức bái sư rất quan trọng, e rằng ta còn phải về tộc bàn bạc một tiếng mới được."

"Việc này vốn là lẽ thường tình, lát nữa ta sẽ sai người mang bái thiếp đến, đích thân đến cửa bái phỏng và trình bày rõ ràng." Ngụy Tinh Hà nói.

"Điều này tuyệt đối không thể, Ngụy gia chủ thân phận tôn quý, nếu ngài tự mình đến cửa, e rằng sẽ gây nên trong thành nhiều điều đàm tiếu không cần thiết." Mã Cổ vội vàng nói.

Thân phận Ngụy Tinh Hà đặc thù, nếu hắn tự mình đến nhà bái phỏng, không biết Huyện tôn phủ bên kia sẽ nghĩ như thế nào.

Không giống như Ngụy gia, đối với vị Huyện tôn đại nhân có chút cao thâm khó lường kia, bọn họ những tiểu gia tộc này vẫn là rất kính úy, nhất định phải cân nhắc đến phản ứng của bên đó.

Ngụy Tinh Hà suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy có lý, liền gật đầu nói: "Vậy đến lúc đó để A Hải cầm bái thiếp, thay ta đến nhà bái phỏng."

"Như thế rất tốt."

Mã Cổ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Ngụy Đại tổng quản là một trong những người đại diện cho Ngụy gia ra ngoài, để hắn đến cửa, quả là không còn gì thích hợp hơn.

"Mã gia ngươi muốn về rồi sao? Vừa hay lát nữa ta cũng muốn ra ngoài, cùng nhau đi."

Đang ăn cơm, Lục Thanh nghe vậy, bỗng nhiên lên tiếng.

"Lục tiểu lang quân cũng muốn ra ngoài?" Ngụy Tinh Hà hỏi.

"Đúng vậy, khó khăn lắm mới đến huyện thành một chuyến, ta muốn dẫn Tiểu Nghiên đi khắp nơi dạo chơi, mở mang kiến thức một chút."

Đối với thành trì của thế giới này, Lục Thanh đã sớm tò mò, lần này khó khăn lắm mới ra ngoài, hắn muốn xem thử, có thể hay không thu thập được một chút tin tức mà hắn muốn.

"Vậy để ta sắp xếp người dẫn Lục tiểu lang quân đi dạo chơi thật tốt trong thành." Ngụy Tinh Hà vội vàng nói.

"Không cần đâu, Ngụy gia chủ, ta chỉ muốn dẫn Tiểu Nghiên đi dạo một chút, ngắm nhìn phong thái trong thành, có người đi theo, ngược lại cảm thấy không được tự nhiên." Lục Thanh cười từ chối.

Ngụy Tinh Hà còn muốn nói gì đó, nhưng hắn nghĩ lại, với thực lực của Lục Thanh, trong thành căn bản không ai có thể uy hϊếp hắn, hắn coi như muốn xông vào Huyện tôn phủ, cũng không ai có thể ngăn cản, hoàn toàn không cần lo lắng đến an nguy của hắn.

Bởi vậy cũng không nhắc lại chuyện phái người đi theo nữa.

Ngụy Tử An ngược lại là muốn đi cùng, nhưng lại bị Ngụy phu nhân trừng mắt liếc, chỉ có thể nuốt lời trở vào.