Vừa ra đến cửa, Ngụy Đại tổng quản đưa một túi tiền nhỏ cho Lục Thanh.

Lục Thanh mở ra xem, bên trong là mấy thỏi vàng và một ít bạc vụn, còn có mấy tờ ngân phiếu.

Cộng lại số lượng, quả thực không nhỏ.

Hắn mỉm cười, cũng không từ chối, nhận lấy túi tiền: "Ta đã biết, xin Đại tổng quản thay ta cảm ơn phu nhân."

"Mã gia, ta đi trước."

Ôm Tiểu Nghiên, trên vai còn có Tiểu Ly, Lục Thanh phất phất tay, đi ra ngoài.

Ban đầu hắn còn muốn cùng Mã Cổ cùng nhau đi.

Nhưng sau đó nhìn thấy Ngụy gia chuẩn bị cho Mã Cổ rất nhiều thứ, hơn mười hạ nhân khiêng rương lớn, cũng không biết bên trong là gì.

Hắn không thích phiền phức, liền lười đợi thêm nữa.

Đến bên ngoài sân, Lục Thanh cũng không đi ra ngoài trực tiếp từ cổng chính của Ngụy phủ.

Cũng dễ hiểu, lúc này toàn bộ Ngụy phủ không biết bị bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm.

Đây cũng là một trong những lý do hắn không muốn cùng Mã Cổ cùng nhau đi ra.

Hắn ra ngoài là muốn đi dạo chơi huyện thành, chứ không phải để người khác xem như khỉ.

Ôm Tiểu Nghiên, Lục Thanh cuối cùng tìm được một đoạn tường vây tương đối vắng vẻ trong phủ, sau khi phất tay chào hỏi một Ngân Nguyệt vệ đang âm thầm canh giữ ở một góc khuất nào đó, liền nhanh nhẹn nhảy ra ngoài.

Chỉ để lại Ngân Nguyệt vệ kia, mặt không biểu cảm nhìn theo một màn này.

Ngây người một hồi lâu, lúc này mới nhớ ra phải đi báo cáo với Đại tổng quản.

. . .

"Ngụy gia chủ, vậy tại hạ xin phép cáo lui."

Mã Cổ hướng Ngụy Tinh Hà thi lễ một cái, rồi đi về phía cổng chính của Ngụy phủ.

Đằng sau hắn, Ngụy Đại tổng quản dẫn theo một nhóm hạ nhân, khiêng theo rất nhiều lễ vật mà Ngụy gia chuẩn bị, đi theo phía sau.

Ban đầu Mã Cổ đã từ chối những lễ vật này, nhưng không chịu nổi sự kiên trì của Ngụy gia, hắn đành phải nhận lấy.

Khi cổng chính của Ngụy phủ mở ra, lập tức thu hút ánh mắt của đám thám tử thuộc các thế lực bên ngoài.

"Ra rồi, người của Ngụy gia ra rồi!"

"Kia là ai vậy, nhìn khí tức tu vi cũng không mạnh lắm, thế mà lại được Ngụy Đại tổng quản đích thân tiễn?"

"Là người đàn ông hôm qua đi theo bên cạnh vị Tiên Thiên cảnh thần bí kia!"

"Ta nhận ra hắn, là Mã Cổ của Mã gia!"

"Sao Mã Cổ lại từ Ngụy phủ đi ra, còn được Ngụy Đại tổng quản đích thân đi cùng?"

"Sao chỉ có hắn ra ngoài, còn vị Tiên Thiên cảnh đại nhân và thiếu niên thần bí kia thì sao?"

"Nhiều đồ vậy, Ngụy Đại tổng quản dẫn theo nhiều hạ nhân như vậy, là muốn đi đâu?"

"Nhìn kìa, bọn họ đi về hướng nam thành, đó chẳng phải là nơi Mã gia ở sao?"

...

Nhìn thấy Mã Cổ được Ngụy Đại tổng quản đích thân tiễn ra khỏi Ngụy phủ, tất cả các thám tử đều cảm thấy kinh ngạc.

Những người nhận ra thân phận của Mã Cổ càng thêm ngạc nhiên.

Trận chiến ở cổng thành hôm qua, những thám tử này không thể tận mắt chứng kiến, lúc đó chỉ có những người mạnh nhất của các thế lực mới dám đến gần quan sát.

Cho nên đại đa số thám tử đều không biết Mã Cổ cũng có mặt ở đó lúc ấy.

Bây giờ thấy Mã Cổ đường hoàng đi ra từ Ngụy phủ như vậy, không chỉ có Ngụy Đại tổng quản tiễn, phía sau còn có một đoàn hạ nhân của Ngụy phủ khiêng vác đồ đạc, tất cả đều vô cùng kinh ngạc.

Thấy Mã Cổ bọn họ đi về hướng nam thành, đám thám tử cũng ào ào đi theo.

Đồng thời cũng nhanh chóng truyền tin tức về việc này cho thế lực của mình.

Trong lúc các thế lực đang xôn xao, Lục Thanh đã dẫn Tiểu Nghiên và Tiểu Ly đến khu vực phồn hoa nhất của huyện thành.

Chỉ thấy trước mắt đường đi rộng rãi sạch sẽ, hai bên cửa hàng san sát.

Khắp nơi nhộn nhịp, người bán hàng rong rao hàng vang trời,

Các loại hàng hóa rực rỡ muôn màu, mùi thơm của thức ăn thoang thoảng khắp nơi, thật là một cảnh tượng phồn hoa náo nhiệt.

"Oa! !"

Nhìn cảnh tượng trước mắt, Tiểu Nghiên không khỏi há hốc miệng.

Đây là khung cảnh mà nàng chưa từng mơ tới, cả tâm hồn nhỏ bé đều bị chấn động.

Tiểu Ly đứng trên vai Lục Thanh, lúc này cũng trợn tròn mắt.

Từ khi có ý thức đến nay, nó vẫn luôn sống trong núi sâu, càng chưa từng thấy qua cảnh tượng phồn hoa như vậy.

Chỉ có Lục Thanh vẫn giữ được bình tĩnh, nhưng trong mắt hắn cũng có một tia kinh ngạc.

Không ngờ chỉ là một con phố thương mại ở huyện thành mà đã náo nhiệt như vậy.

Vậy những châu phủ lớn hơn, thậm chí là vương đô, sẽ hùng vĩ đến mức nào?