Hôm nay, ngoài Tiên Thiên cảnh, hắn không cần phải quá kiêng dè ai nữa.

Đương nhiên cũng không cần phải để Tiểu Ly luôn ở trạng thái ẩn thân như trước.

Hôm nay cứ để nó và Tiểu Nghiên cảm nhận không khí phồn hoa của nhân loại.

Bước vào phố thương mại, Lục Thanh đầu tiên mua một ít đồ ăn vặt cho hai đứa nhỏ.

Tiểu Nghiên là một xiên kẹo hồ lô, Tiểu Ly là một túi cá con chiên giòn.

Hai đứa nhỏ nhận được đồ ăn, lập tức vui vẻ ăn ngon lành.

Sau khi dẫn Tiểu Nghiên và Tiểu Ly đi dạo một vòng, thỏa mãn trí tò mò của chúng, Lục Thanh cuối cùng dừng lại trước một hiệu sách.

Đây mới là một trong những mục đích đi dạo của hắn hôm nay.

Hắn vẫn còn quá ít hiểu biết về thế giới này.

Theo thực lực của hắn ngày càng tăng, vòng tròn mà hắn tiếp xúc trong tương lai chắc chắn cũng sẽ ngày càng cao hơn.

Nếu không chuẩn bị sớm, không chừng ngày nào đó sẽ chịu thiệt thòi lớn.

Mà sách vở, là một trong những cách tốt nhất để hiểu về một thế giới.

Không biết trong hiệu sách này có tin tức mà hắn muốn hay không.

"Ca ca, huynh muốn mua sách sao?"

Tiểu Nghiên thấy Lục Thanh đứng trước hiệu sách không nhúc nhích, liền hỏi.

"Ừ, ca ca đã nói với muội rồi mà, trong thành có rất nhiều sách truyện hay, lát nữa muội có thể chọn mấy quyển mình thích."

"Thật sao?" Tiểu Nghiên lập tức phấn khích.

Hiện tại nàng đã nhận ra được rất nhiều chữ, có thể miễn cưỡng đọc được những đoạn văn đơn giản.

Tiểu Ly nghe vậy, đôi mắt cũng sáng lên, dùng móng vuốt kéo áo Lục Thanh.

Lục Thanh quay đầu lại, nhìn thấy ánh mắt mong đợi của nó, lập tức nói: "Tiểu Ly cũng được chọn, chọn những quyển ngươi thích!"

Suýt nữa thì hắn quên mất, động lực để Tiểu Ly học nhận mặt chữ chính là muốn tự mình đọc truyện.

Nhận được lời hứa, mắt Tiểu Ly cũng híp lại, vẻ mặt hài lòng.

"Ca ca, ở đây có thật nhiều sách!"

Bước vào hiệu sách, Tiểu Nghiên thốt lên kinh ngạc.

"Tiểu lang quân, tiểu cô nương, hai vị muốn mua sách sao?"

Chủ hiệu sách đã sớm chú ý đến Lục Thanh và Tiểu Nghiên.

Thấy họ bước vào, ông lập tức chạy đến, cúi đầu khom lưng.

Không còn cách nào khác, lúc này Lục Thanh và Tiểu Nghiên đang mặc trang phục mà Ngụy phu nhân cố ý chuẩn bị cho họ, chất liệu vải vóc đều là loại thượng hạng, nhìn qua liền biết là quần áo của nhà giàu sang trọng.

Thêm vào đó, Lục Thanh và Tiểu Nghiên, một người thì tuấn tú, một người thì khí chất hơn người, còn mang theo một con thú nhỏ kỳ lạ.

Cho nên dù không nhận ra họ là công tử và tiểu thư nhà nào, chủ hiệu sách vẫn không dám chậm trễ.

"Chủ quán, ở đây có truyện kể không?" Lục Thanh hỏi.

"Có, có!" Chủ hiệu sách vội vàng đáp, dẫn Lục Thanh đến một khu vực, chỉ vào đó nói, "Tất cả đều là thoại bản, tiểu lang quân muốn loại nào?"

"Muốn loại dễ hiểu, dễ đọc, câu chuyện đơn giản rõ ràng, có ý nghĩa giáo dục, ta mua để cho muội muội ta làm sách vỡ lòng."

Lục Thanh nói ra yêu cầu của mình.

Chủ hiệu sách gãi đầu, rõ ràng là có chút khó khăn trước những yêu cầu này.

Nhưng dù sao cũng là người có thể kinh doanh một hiệu sách lớn như vậy, ông suy nghĩ một lát rồi lấy ra một chồng sách lớn.

"Những cuốn này hẳn là phù hợp với yêu cầu của tiểu lang quân."

Lục Thanh cầm lấy hai quyển trong số đó lật xem, thấy bên trong đều là những truyện ngắn, câu văn đơn giản dễ hiểu, nội dung cũng có chút thú vị, không biết là do vị độc giả nào viết ra lúc rảnh rỗi.

"Không tệ." Lục Thanh gật đầu, "Tiểu Nghiên, Tiểu Ly, các ngươi tự chọn đi, thích cuốn nào thì giữ lại."

Hai đứa nhỏ đã sốt ruột từ lâu, nghe Lục Thanh nói vậy, đều tiến lên cẩn thận lật xem những cuốn sách đó.

Chủ hiệu sách thấy cảnh này, không khỏi há hốc mồm kinh ngạc.

Tiểu Nghiên thì không nói làm gì, tuy còn nhỏ tuổi nhưng ở những gia đình giàu có, việc công tử tiểu thư bắt đầu học chữ từ độ tuổi này cũng không phải là hiếm.

Nhưng một con thú nhỏ cũng làm ra vẻ lật xem sách như vậy, quả là chuyện ông chưa từng nghe, chưa từng thấy.

Lục Thanh không để ý đến vẻ mặt của chủ quán, thấy hai đứa nhỏ đang mải mê chọn truyện, nhất thời không có vẻ gì là sẽ kết thúc, hắn liền đi sang một bên khác, tìm kiếm sách mình muốn.

Chỉ là, lần này, hắn mở dị năng ra rồi mới từ từ tìm kiếm trên giá sách.