Cứ như vậy, sau khi đi dạo một vòng, trên tay Lục Thanh đã có một chồng sách dày.

Về cơ bản đều là sách liên quan đến phong thổ các nơi trên thế giới này, có thể giúp hắn hiểu rõ hơn về thế giới này.

Ở góc trong cùng của một giá sách, Lục Thanh lại lấy xuống một cuốn sách phát ra ánh sáng trắng đậm, đang định rời đi thì bỗng nhiên cảm giác khóe mắt thoáng thấy một vệt sáng đỏ, hắn lập tức dừng lại.

Theo hướng ánh sáng đỏ đó, hắn đẩy ra một đống sách hơi lộn xộn ở tầng dưới cùng của giá sách.

Một cuốn sách tỏa ra ánh sáng đỏ nhạt lộ ra.

Lục Thanh có chút bất ngờ, đây là cuốn sách duy nhất có cấp bậc ánh sáng đỏ mà hắn nhìn thấy trong hiệu sách này.

Hắn cầm lấy cuốn sách đầy bụi bặm kia, phủi nhẹ bụi, thấy bìa sách không có tên, cũng không có ghi tên tác giả.

Nhưng không sao, rất nhanh, dị năng đã điều tra ra thông tin về cuốn sách này.

【 Tùy bút của Tiêu Dao tán nhân: Một người đáng thương cố gắng truy tìm sự thật về sự diệt vong của thời đại tu tiên đã viết những dòng tùy bút này. 】

【 Cuốn sách này ghi lại một số thông tin liên quan đến thời đại tu tiên. 】

【 Có một số suy đoán về sự thật của sự diệt vong của thời đại tu tiên, khá thú vị. 】

【 Có muốn tải xuống và học tập không? 】

Quả nhiên là một cuốn sách liên quan đến thời đại tu tiên!

Lục Thanh không khỏi mừng rỡ.

Hắn mở ra, lật xem vài trang, niềm vui trên mặt càng thêm rõ rệt.

Suy nghĩ một chút, hắn cầm cuốn sách, đi đến chỗ chủ hiệu sách.

"Chủ quán, cuốn sách này lấy từ đâu vậy, còn cuốn nào tương tự không?"

Chủ hiệu sách nhìn thấy chồng sách lớn trên tay Lục Thanh, vốn dĩ đang tươi cười.

Nghe Lục Thanh hỏi, ông lập tức nhận lấy cuốn sách, xem xét.

Nhưng mà, sau khi lật xem cuốn tùy bút đó, lông mày ông không khỏi nhíu lại.

"Công tử, thứ lỗi cho tiểu nhân mắt kém, không rõ lai lịch của cuốn sách này."

"Ngay cả chủ quán cũng không biết sao?" Lục Thanh ngạc nhiên.

Lúc trước hắn thấy chủ quán có vẻ rất hiểu biết về hiệu sách của mình.

"Không dám lừa dối công tử, hiệu sách này đã được gia đình chúng tôi kinh doanh ba đời, rất nhiều sách là do ông nội tôi thu thập từ thời ông còn làm đại lý.

Cho nên ngay cả ta cũng không thể nhận ra lai lịch của từng cuốn sách, huống hồ cuốn sách này còn không có tên, càng khó tìm ra nguồn gốc của nó, không biết công tử tìm thấy cuốn sách này ở đâu?"

"Ngay dưới cùng của giá sách cuối cùng."

"Vậy thì đúng rồi, sách ở đó đa số đều không rõ lai lịch, rất ít người đọc qua, cũng không biết ông nội tôi đã thu thập từ đâu, có những cuốn đã tồn tại mấy chục gần trăm năm rồi.

Nếu không phải ta tình cờ dọn dẹp và phơi nắng, chúng đã sớm mục nát, công tử muốn tìm nguồn gốc của nó, e là rất khó."

Nghe chủ hiệu sách giải thích, Lục Thanh hiểu rằng, muốn tìm các tác phẩm khác của Tiêu Dao tán nhân, e là không có khả năng.

Trong lòng hắn có chút thất vọng, nhưng cũng biết không thể cưỡng cầu, liền đặt tất cả sách trên tay xuống quầy.

"Vậy thôi, chủ quán, ta muốn mua hết những cuốn này, Tiểu Nghiên, Tiểu Ly, các ngươi đã chọn xong sách mình muốn chưa?"

"Chọn xong rồi, ca ca!" Tiểu Nghiên ôm một chồng sách nhỏ trong ngực, vội vàng chạy đến, "Đây là những cuốn muội và Tiểu Ly muốn mua."

"Tốt, chủ quán, tính tổng cộng hết bao nhiêu tiền."

"Vâng, công tử chờ một lát."

Nụ cười trên mặt chủ hiệu sách càng thêm rạng rỡ.

Ông lập tức bắt đầu kiểm kê sách, đồng thời dùng bàn tính tính toán lách cách.

Không lâu sau, ông ngẩng đầu lên: "Tính xong rồi công tử, tổng cộng là..."

Nghe chủ quán báo giá, Lục Thanh gật đầu, không hề ngạc nhiên.

Sách ở thế giới này vốn không rẻ, một số cuốn sách có nội dung phong phú, đóng bìa đẹp, một cuốn có thể lên tới hơn mười lượng bạc.

So với đó, giá mà chủ quán đưa ra đã là khá phải chăng.

"Ta không mang nhiều bạc như vậy, chủ quán có nhận vàng không?"

"Nhận, nhận!" Chủ quán vội vàng nói.

Tuy vàng không dễ lưu thông, nhưng so với bạc, nó luôn được hoan nghênh hơn.

"Được, chủ quán, cứ như vậy đi."

Lục Thanh lấy ra hai thỏi vàng nhỏ từ túi tiền mà Ngụy phu nhân đưa cho.

Chủ hiệu sách nhận lấy vàng, cẩn thận xem xét, khi nhìn thấy chữ "Ngụy" nhỏ ở dưới đáy thỏi vàng, ông càng thêm kinh ngạc.

Biết đây là vàng của Ngụy gia, hai vị trước mặt hẳn là khách quý của Ngụy phủ.

Thái độ của ông càng thêm cung kính, sau khi cân hai thỏi vàng, ông lấy ra mấy lượng bạc vụn, đưa cho Lục Thanh.

"Công tử, đây là tiền thừa trả lại ngài, tiểu nhân sẽ gói sách cẩn thận cho ngài."

"Ừm, ngươi cứ làm đi, chúng ta không gấp."