Có thể ăn mặc như vậy, thường là người giàu có, không phải những người bình thường như họ có thể đắc tội.

Vì vậy, mặc dù chợ đông người, nhưng Lục Thanh và Tiểu Nghiên vẫn đi dạo rất thoải mái.

Đi dạo một lúc, không biết đã đến nơi nào, Lục Thanh chợt thấy phía trước có một đám người đang tụ tập, tiếng ồn ào vọng ra từ bên trong.

Thấy cũng đang rảnh rỗi, hắn bèn ôm Tiểu Nghiên đi về phía đó.

Đến nơi, thấy hai bên đường bày đầy các quầy hàng với bình lọ và đồ cổ các loại, Lục Thanh chợt hiểu ra, đây là một nơi tương tự như phố đồ cổ ở kiếp trước.

Thấy tiếng cãi vã vẫn tiếp tục, Lục Thanh ôm Tiểu Nghiên, dựa vào thể chất cường tráng của mình, dễ dàng chen vào đám đông.

Đến trước đám người, chỉ thấy một người đàn ông gầy gò, xấu xí, để hai chòm râu mép cá trê, đang nắm chặt cánh tay một ông lão, lớn tiếng la hét gì đó.

"Lão già, ngươi làm vỡ bình hoa cổ của ta, nếu hôm nay không bồi thường tiền, thì đừng hòng đi!"

Ông lão bị nắm chặt, mặc quần áo vá víu, lúc này trên khuôn mặt sạm đen đã lộ rõ vẻ sợ hãi.

Miệng lắp bắp nói: "Không phải ta, ta căn bản không đụng vào cái bình đó, là nó tự rơi xuống."

"Xì hơi, bình hoa của ta để得好好的, không có gió thổi cũng không có mưa rơi, nó làm sao tự rơi xuống được, rõ ràng là ngươi làm vỡ!"

Người đàn ông râu mép cá trê nắm chặt tay ông lão không buông, nói năng hùng hổ.

"Ta thật sự không có đụng vào nó, vừa rồi lúc đi qua, ta còn cách quầy hàng của ngươi mấy thước, làm sao có thể làm vỡ nó được!" Ông lão nhỏ giọng giải thích.

"Ta không quan tâm, dù sao ta thấy ngươi đi qua quầy hàng của ta, bình hoa của ta liền rơi xuống, ngoài ngươi ra còn có thể là ai, tóm lại hôm nay, ngươi hoặc là bồi thường tiền, hoặc là đi Huyện tôn phủ với ta để gặp quan!"

Vừa nghe đến phải đi gặp quan, ông lão càng thêm luống cuống, ông đã từng nghe nói, người bình thường vào đó, dù có lý hay không, đều phải bị lột một lớp da.

Ông cầu cứu nhìn xung quanh, hy vọng có người có thể làm chứng cho mình, ông thật sự không có đụng vào bình hoa đó, không biết tại sao nó lại tự nhiên rơi xuống, ông thật sự oan uổng.

Nhưng khi nhìn một vòng, ông thấy mọi người xung quanh chỉ đang cười cợt nhìn họ, căn bản không có ai muốn ra làm chứng.

Lại nhìn người đàn ông râu mép cá trê hung hăng, cùng hai tên sai vặt lực lưỡng phía sau hắn, ông biết rằng mình sợ là phải đền tiền cho cái bình này rồi.

"Được, ta đền tiền, cái bình này bao nhiêu tiền?" Ông lão đành phải bất lực nói.

"Đây là bình hoa cổ, coi như ta lấy rẻ cho ngươi, hai mươi lượng bạc."

Người đàn ông râu mép cá trê thấy ông lão chịu thua, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý.

"Nhiều... Nhiều vậy sao?" Ông lão không dám tin hỏi lại.

"Không nhiều không ít, đúng hai mươi lượng bạc!" Người đàn ông râu mép cá trê nhìn chằm chằm ông lão nói, "Sao, ngươi không muốn trả, vậy chúng ta đi gặp quan!"

Hai tên sai vặt phía sau hắn lập tức tiến lên một bước, hung hăng nhìn ông lão.

Ông lão run rẩy, nói nhỏ: "Nhưng ta không có nhiều tiền như vậy."

"Vậy bây giờ ngươi có bao nhiêu tiền trên người?"

Ông lão bắt đầu lục lọi trên người.

Một lúc sau, mới lấy ra một chiếc túi tiền cũ kỹ: "Ta chỉ có ba lượng bạc."

Lục Thanh vẫn quan sát từ bên cạnh, hắn đã nhận ra ông lão này hẳn là bị lừa.

Nhưng vì không biết rõ mọi chuyện, những người xung quanh cũng chỉ xem như trò vui, hắn không định ra mặt ngay lập tức.

Mà là mở dị năng ra, xem tình hình rồi mới tính.

Đầu tiên hắn nhìn về phía bình hoa vỡ trên mặt đất.

Chỉ thấy một lớp bụi đất mờ nhạt tỏa ra.

【 Bình hoa vỡ: Một bình hoa sứ mới tinh bị vỡ. 】

Tốt lắm, quả nhiên là vậy.

Trong mắt Lục Thanh lóe lên một tia hiểu rõ, hắn lại nhìn về phía người đàn ông râu mép cá trê.

Ánh sáng trắng nhạt hiện lên.

【 Trần Văn Tài: Biệt hiệu "Sài lang", là một gian thương có tiếng xấu trong chợ. 】

【 Ánh mắt sắc bén, có chút khả năng nhìn người, thích nhất là đe dọa những người nông dân từ ngoài thành vào chợ và thương nhân từ nơi khác đến. 】

Đến lúc này, Lục Thanh đã hoàn toàn hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Ngay khi hắn chuẩn bị thu hồi dị năng, ánh mắt lướt qua chiếc túi tiền trên tay ông lão.

Đột nhiên, cả người hắn chấn động, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.