Có lẽ không lâu nữa sẽ đột phá đến Khí Huyết cảnh tiểu thành."

Ngụy tiểu công tử tên là Ngụy Tử An, Mã Cổ đã trở thành sư phụ của hắn, nên không thể gọi hắn là công tử nữa, như vậy là không đúng lễ nghĩa.

"Ồ, vậy rất tốt còn gì, sao ngươi lại cau mày?" Lục Thanh cũng có chút bất ngờ.

"Tử An càng có thiên phú võ học, ta càng lo lắng, không biết nên dạy hắn môn võ công nào cho tốt." Mã Cổ buồn bã nói.

"Đơn giản thôi, ngươi cứ hỏi xem hắn thích môn võ nào rồi dạy là được." Lục Thanh nói.

Hắn biết Mã Cổ giỏi đao pháp và cũng có chút am hiểu về kiếm pháp.

"Ta đã hỏi rồi, nhưng Tử An có vẻ thích một môn võ hơi khác."

Nói đến đây, sắc mặt Mã Cổ trở nên kỳ lạ.

"hắn thích môn võ nào?" Lục Thanh có chút tò mò.

"Côn pháp, Tử An thích côn pháp." Mã Cổ bất đắc dĩ nói, "Nhưng ta biết rất ít về côn pháp, làm sao dạy được hắn."

"Côn pháp?" Vẻ mặt Lục Thanh cũng trở nên kỳ lạ.

Hắn không ngờ Ngụy Tử An, một người nho nhã, thư sinh, lại thích côn pháp.

Những công tử nhà thế gia này thường thích kiếm pháp, đao pháp, hoặc là những môn võ công ngắn gọn, tao nhã như ngọc phiến chứ.

"Ta cũng rất bất ngờ, nhưng Tử An nói, lần trước khi ta bị truy sát, hắn đã cầm một cây gậy gỗ, một mình bảo vệ mẹ trong hang, lúc đó, cây gậy là chỗ dựa duy nhất của hắn.

Vì vậy, hắn thề rằng, sau này có cơ hội nhất định phải học một môn côn pháp thật lợi hại để có thể bảo vệ mẹ mình."

Lục Thanh: "..."

Được rồi, lời giải thích này tuy có vẻ hoang đường nhưng cũng không phải là không thể hiểu được.

Nhưng mà, côn pháp sao...

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Mã Cổ, Lục Thanh suy nghĩ một chút.

Hắn nói: "Ta có biết một môn côn pháp, không biết Ngụy tiểu công tử có vừa ý hay không."

"Lục Thanh huynh đệ, ngươi còn biết cả côn pháp?" Mã Cổ giật mình.

"Chỉ biết sơ sơ thôi, trước đây ta thấy chán, nên đã lấy một số võ công thông thường từ sư phụ để luyện chơi."

"..."

Mã Cổ nhìn Lục Thanh với vẻ mặt không thể tin được.

Nghe có giống lời người nói không?

Cái gì mà thấy chán nên luyện chơi?

Hắn vẫn nghĩ rằng Lục Thanh tiến bộ nhanh chóng trong võ đạo là nhờ sự khổ luyện, không dám lơi là một chút nào.

Kết quả bây giờ Lục Thanh lại nói hắn còn có thời gian rảnh để tìm vài môn võ công thông thường để luyện tập cho đỡ buồn.

Đây mới thực sự là cuộc sống thường ngày của một thiên tài võ học sao?

Hắn cứ nghĩ rằng thiên tài cũng cần phải khổ luyện mới có thể tiến bộ thần tốc, nhưng thực tế lại không phải như vậy!

Mã Cổ cảm thấy hơi bối rối.

Nhưng hắn nhớ lại cảnh Lục Thanh đ·ánh c·hết Hắc Lang chỉ bằng một quyền vài ngày trước.

Phải biết rằng, Hắc Lang là một cao thủ Cân Cốt cảnh đại thành đã hoành hành trong huyện thành từ lâu, quyền cước công phu của hắn rất cao siêu, hiếm có đối thủ.

Nhưng hắn lại không thể đỡ nổi một quyền của Lục Thanh. ‌

Trước đó, Mã Cổ chưa bao giờ biết rằng quyền pháp của Lục Thanh cũng lợi hại như vậy.

Vì vậy, việc hắn biết côn pháp dường như cũng không phải là điều gì quá khó tin.

Nghĩ đến đây, Mã Cổ vội vàng nói: "Võ công mà Lục Thanh huynh đệ để ý chắc chắn là phi phàm, ta nghĩ Tử An nhất định sẽ không chê."

"Vậy được, lát nữa ta sẽ hỏi xem hắn có muốn học hay không."

Hai người đi về phía căn phòng nơi Ngụy Tử An đang luyện tập.

Hang động này là do Lục Thanh cố ý chọn lựa.

Cửa hang bí mật, bên trong lại rất rộng rãi, chia thành nhiều gian phòng, có thể để Mã Cổ và những người khác tách ra ở riêng, tránh sự bất tiện.

Gian phòng nơi Ngụy Tử An luyện công là lớn nhất, có thể chứa hơn mười người hoạt động.

"Mã sư phụ, Lục tiểu lang quân."

Ngụy phu nhân thấy Lục Thanh và Mã Cổ đến, đứng dậy chào hỏi.

Về phần Ngụy Tử An, lúc này đang đứng tấn đến mặt đỏ bừng, hai chân run rẩy, nhưng không dám tùy tiện mở miệng, sợ rằng nếu thở ra một hơi, sẽ không thể kiên trì thêm nữa.

"Tử An, được rồi, nghỉ ngơi một chút đi."

Mã Cổ thấy đệ tử đã đến giới hạn, liền mở miệng nói.

"Hô!"

Nghe vậy, Ngụy Tử An không thể đứng vững nữa, ngã quỵ xuống đất, thở hổn hển.

Mã Cổ thấy thế, gật đầu hài lòng.

Mấy ngày qua, hắn thực sự thấy được đệ tử thực hiện lời hứa khi bái sư, dù khổ dù mệt cũng không oán trách, cố gắng hết sức.