Từ khi đến thế giới này và thức tỉnh dị năng, hắn mới chỉ nhìn thấy loại Ánh sáng tím này ba lần.

Lần đầu tiên là khi nhận được truyền thừa của Thần Phù Môn, lần thứ hai là khi nhìn thấy Ly Hỏa Đỉnh trong mật thất dưới lòng đất ở Ngụy phủ ngày hôm qua.

Lần thứ ba, chính là chiếc túi tiền cũ kỹ này.

Chẳng lẽ chiếc túi tiền này cũng là một Linh khí?

Ý nghĩ lóe lên trong đầu Lục Thanh, nhưng chưa kịp để thông tin về chiếc túi tiền cũ kỹ hiện lên.

Người đàn ông râu mép cá trê đã giật lấy túi tiền, mở ra nhìn, ước lượng vài lần rồi nhét cả túi tiền vào ngực mình.

"Ba lượng thì ba lượng, coi như ta xui xẻo, lão già, lần sau đi đường cẩn thận một chút, may cho ngươi là đụng vào đồ của ta, ta là người tốt bụng, lần này tha cho ngươi, nếu là người khác, nhất định sẽ lôi ngươi vào đại lao!"

Người đàn ông râu mép cá trê nói một cách hung ác.

Trong số những người vây xem, có người biết rõ bản tính của người đàn ông râu mép cá trê, thấy hắn vừa được lợi lại còn lên mặt, đều lộ vẻ khinh thường.

Nhưng tên này có một người em vợ làm người hầu trong Huyện tôn phủ, lại còn là người phụ trách quản lý khu chợ này.

Họ đều muốn kiếm sống trong chợ, không ai dám đắc tội hắn.

Cho nên dù có người đồng cảm với ông lão, cuối cùng cũng không ai lên tiếng.

Ông lão đứng ngây người tại chỗ, vẻ mặt đau khổ.

Số bạc này là ông vừa mới nhận được sáng nay sau khi vào thành bán lương thực.

Đó là gần nửa năm tích cóp của cả nhà.

Vốn còn định mua chút quà cho cháu gái, cháu gái gần đây đang học thêu, nhưng vì không có kim chỉ tốt, ngón tay luôn bị đâm chảy máu, ông nhìn mà xót xa.

Lần này vào thành, ông muốn mua cho cháu gái một bộ kim chỉ tốt mang về.

Không ngờ hôm nay lại gặp tai họa bất ngờ, tiền bạc đều mất sạch.

Nghĩ đến việc trở về nhà, không biết phải giải thích thế nào với con trai và con dâu.

Ông lão nóng máu, huyết khí dồn lên, bỗng nhiên hét lớn một tiếng, lao đầu vào góc tường bên cạnh quầy hàng của người đàn ông râu mép cá trê.

Biến cố này xảy ra quá đột ngột, nằm ngoài dự đoán của mọi người.

Những người vây xem hầu hết đều là thường dân, không ai kịp phản ứng, chỉ có thể kinh hãi nhìn ông lão lao về phía góc tường.

Thấy ông lão sắp đập đầu vào tường, ngay sau đó, một bóng người xuất hiện trước mặt ông, đưa tay nhẹ nhàng giữ lấy vai ông lão, ngăn cản hành động tự sát của ông.

Đó là một thiếu niên mặc hoa phục, tay ôm một bé gái xinh xắn như tiên nữ, trên vai còn có một con thú nhỏ màu đen kỳ lạ, trên mặt nở nụ cười.

"Lão bá, dù trong lòng có uất ức cũng không nên nghĩ quẩn, nếu không chẳng phải người thân đau lòng, kẻ thù hả hê sao?"

Thấy có người ngăn ông lão lại, mọi người mới thở phào nhẹ nhõm.

Người đàn ông râu mép cá trê càng thêm hoảng sợ, chửi ầm lên: "Lão già, ngươi muốn làm gì?"

Hắn sợ hãi vô cùng, nếu ông lão này thật sự chết trước quầy hàng của hắn, Huyện tôn phủ nhất định sẽ vào cuộc, đến lúc đó dù là em vợ hắn cũng chưa chắc giúp hắn dàn xếp được.

Nghĩ đến đây, người đàn ông râu mép cá trê lại hung hăng nhìn chằm chằm ông lão: "Lão già, ngươi muốn chết thì đi chỗ khác mà chết, làm bẩn quầy hàng của ta, ngươi đền nổi không?"

Vẻ hung dữ của hắn khiến những người xung quanh có chút sợ hãi.

"Ồn ào."

Lục Thanh thấy hắn còn dám nói lời ác độc, sắc mặt trầm xuống, chân khẽ động, trong nháy mắt đã đến trước mặt người đàn ông râu mép cá trê, tiện tay tát một cái vào mặt hắn.

Chỉ thấy thân thể người đàn ông râu mép cá trê như một bao tải rách, xoay tròn mấy vòng rồi ngã xuống đất, bất tỉnh nhân sự.

Nhìn lại, nửa bên mặt đã sưng vù, mấy chiếc răng lẫn máu rơi xuống bên cạnh.

Với thực lực hiện tại của Lục Thanh, dù đã kiềm chế chín phần chín sức mạnh, một cái tát này cũng không phải thứ mà thân thể gầy gò của người đàn ông râu mép cá trê có thể chịu đựng được.

Có thể giữ được mạng sống đã là kết quả của việc Lục Thanh cố ý nương tay.

Nhưng việc sau này bị tàn phế là điều chắc chắn.

Bởi vì cái tát này của Lục Thanh còn mang theo một tia nhu kình, gây ra tổn thương không chỉ đơn giản như vẻ bề ngoài.

Xung quanh lập tức trở nên hoàn toàn yên tĩnh.

Mọi người đều kinh hãi nhìn cảnh tượng này.

Không ai ngờ rằng, vị thiếu niên mặc hoa phục vừa còn tươi cười kia lại đột nhiên ra tay tàn nhẫn như vậy.

Nhìn mặt tên râu mép cá trê kia, sợ là sau này dù có lành lặn, ăn uống cũng thành vấn đề.

Nhưng không hiểu sao, chứng kiến bộ dạng thảm hại của hắn, đám đông lại cảm thấy một sự hả hê dâng lên trong lòng.

Nhiều thương gia trong chợ đã sớm ngứa mắt với tên này.

Nếu không phải hắn may mắn có em vợ làm người hầu trong Huyện tôn phủ, hắn đã bị người ta đuổi ra khỏi chợ từ lâu rồi.

Bây giờ thấy cuối cùng cũng có người ra tay trừng trị hắn, mọi người suýt chút nữa đã vỗ tay khen hay.

Về phần hai tên sai vặt, thấy Lục Thanh hung hãn như vậy, đã sớm chuồn mất không biết đi đâu.