"Đúng vậy, đúng vậy, em vợ của người này là người hầu trong Huyện tôn phủ, không dễ chọc đâu, thiếu niên ngươi nên nhanh chóng rời đi thì hơn."

Những người vây xem cũng nhao nhao lên tiếng.

Tuy trang phục của Lục Thanh không tầm thường, hẳn là công tử nhà nào đó.

Nhưng trong lòng mọi người, uy nghiêm của Huyện tôn phủ vẫn rất lớn, trong thành không có bất kỳ thế lực nào dám công khai đối đầu.

"Không sao, người này dùng đồ cổ giả để đe dọa người già, còn suýt nữa gây ra án mạng, hành vi như vậy, ta nghĩ, dù là Huyện tôn phủ cũng không thể công khai bao che." Lục Thanh thản nhiên nói.

Đám đông im lặng.

Họ cảm thấy thiếu niên này thật ngây thơ, nếu Huyện tôn phủ thật sự công bằng như vậy, thì tên Trần Sài Lang này làm sao có thể sống yên ổn ở khu chợ này lâu như vậy?

"Lão bá, ở đây đông người phức tạp, không bằng để tại hạ đưa ngài ra ngoài."

Thấy mọi người không nói gì, Lục Thanh lại nói với ông lão.

Ông lão đã sớm muốn rời khỏi đây, những ánh mắt lạnh lùng thờ ơ của mọi người lúc trước, ông đều ghi nhớ.

Bây giờ ông càng không dám ở lại đây nữa.

"Vậy thì làm phiền tiểu ca." Ông lão nói với vẻ mặt đầy biết ơn.

Lục Thanh dẫn ông lão đi ra ngoài.

Khi sắp rời khỏi con phố, hắn dừng lại một chút.

Thản nhiên nói: "À, nếu sau này có người của Huyện tôn phủ đến đây muốn tìm người chịu trách nhiệm, các ngươi cứ bảo họ đến Ngụy phủ tìm ta, ta tên là Lục Thanh."

Nói xong, Lục Thanh liền dẫn ông lão rời đi.

Chỉ để lại đám đông há hốc mồm nhìn theo bóng lưng họ khuất dần.

. . .

"Thiếu niên kia, thật sự là người Ngụy phủ sao?"

Nhìn theo bóng dáng Lục Thanh khuất xa, tất cả mọi người đều kinh ngạc.

Không ngờ lai lịch của hắn lại lớn như vậy.

Sau khi kinh ngạc qua đi, lại nhìn về phía nam tử râu cá trê đang bất tỉnh, trong mắt họ tràn đầy hả hê.

Trần Sài Lang này ngày thường hoành hành bá đạo trong phường thị, lừa gạt không ít người.

Ỷ vào chẳng qua là em vợ hắn làm người hầu trong phủ Huyện tôn.

Giờ hắn đắc tội người Ngụy phủ, xem hắn sau này còn vênh váo được nữa không.

Phải biết, trong thành đại đa số gia tộc và thế lực, đều phải e dè phủ Huyện tôn ba phần.

Nhưng chỉ có một ngoại lệ, đó là Ngụy phủ.

Ngụy phủ không những không cần kiêng dè phủ Huyện tôn, ngược lại, mọi việc phủ Huyện tôn còn phải nhường Ngụy phủ ba phần.

Trước mặt Ngụy phủ, tên em vợ người hầu kia chẳng là gì, dù là Huyện tôn đại nhân, cũng phải khách khí.

"Có chuyện gì vậy, Huyện tôn phủ đang làm việc, mau tránh ra!"

Mọi người đang hả hê thì một trận la hét vang lên, chỉ thấy mấy tên sai dịch mặc quan phục của phủ Huyện tôn, dẫn đầu là hai tên hỏa kế lúc nãy, chạy đến đây.

Thì ra hai người này lúc trước biến mất là đi tìm cứu binh.

Đám đông nhận ra trong số sai dịch có Vương Dịch, em vợ của Trần Sài Lang.

Tuy trong lòng khinh thường, họ vẫn tránh đường.

"Tỷ phu!"

Khi Vương Dịch nhìn thấy thảm trạng của tỷ phu mình, hắn không thể tin vào mắt mình.

Nửa bên mặt sưng vù như đầu heo, nhìn thấy mà giật mình.

"Là kẻ nào, dám cả gan đánh người giữa phố phường, đây là công nhiên coi thường pháp lệnh của Huyện tôn phủ, mau đứng ra cho ta!"

Đau xót, Vương Dịch gầm lên.

Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, không ai lên tiếng.

"Tốt, không ai nói đúng không, vậy thì đem tất cả về, từng người thẩm vấn, ta không tin không ai nhận tội!" Vương Dịch lớn tiếng nói.

Đồng bọn đi cùng hắn giật mình, vội vàng tiến lên khuyên can: "Vương huynh bình tĩnh, bắt nhiều người như vậy về, nếu thật sự ầm ĩ đến quan trên, ngươi ta đều không gánh nổi."

Người xung quanh nghe Vương Dịch muốn bắt tất cả mọi người về, sau khi e ngại, trong lòng cũng không khỏi dâng lên một cỗ phẫn nộ.

Lúc này, có kẻ lên tiếng: "Liên quan gì đến chúng ta, tỷ phu ngươi bị đánh, ngươi tự đi báo quan, nói hắn là người Ngụy phủ, tên là Lục Thanh, có bản lĩnh ngươi đi tìm hắn đi, bắt nạt chúng ta thì hay ho lắm sao?"

"Cái gì, người Ngụy phủ?!"

Tâm Vương Dịch, đột nhiên như bị dội nước lạnh, cả người giật mình.

Mấy người bạn càng thêm kinh ngạc, vội vàng hỏi: "Ngươi nói thật chứ, người kia tự xưng là người Ngụy phủ?"

"Ta lừa các ngươi làm gì, thiếu niên kia quần áo lộng lẫy, khí độ phi phàm, nhìn cũng không phải người bình thường, coi như không phải người Ngụy phủ, cũng nhất định xuất thân bất phàm, Vương Dịch, nếu ngươi không tin, liền tự mình đến Ngụy phủ chứng thực đi, đừng ở đây oan uổng người tốt!"

Chủ quán lúc này cũng không nhịn được, trực tiếp nói ra lời mỉa mai.

Vương Dịch sắc mặt tái nhợt, nắm chặt tay, không nói nên lời.