Nhìn Vương Dịch một đoàn người hùng hổ đến rồi lại tiu nghỉu rời đi.

Các tiểu thương đều vỗ tay khen hay.

Những tên sai dịch này, ngày thường không ít lần ức hiếp bọn họ, bây giờ thấy bọn chúng sợ hãi, trong lòng hả hê không thôi.

Lục Thanh không biết những chuyện xảy ra sau khi hắn rời đi.

Lúc này, hắn đang ở trong một căn phòng trang nhã của một tửu lâu.

"Lão bá, đến, uống chút rượu, bình tĩnh một chút."

Lục Thanh gọi cả bàn thức ăn ngon, rót cho lão hán một chén rượu, cười nói.

"Công tử, có chuyện gì ngài cứ nói thẳng với lão già này, ngài khách khí như vậy, thật là làm khó ta."

Lão hán nhìn bàn ăn đầy ắp, lại đứng ngồi không yên.

Xuất thân nghèo khó, hắn chưa từng đến quán rượu sang trọng như vậy, chưa từng thấy thức ăn tinh mỹ như thế.

Những món ăn trước mắt, e là một món cũng bằng cả nhà hắn bận rộn cả tháng, hắn làm sao dám động đũa.

Nếu không phải Lục Thanh quần áo lộng lẫy, trước đó lại cứu mạng hắn, còn giúp hắn lấy lại bạc.

Hắn vạn lần không dám đi theo vào nơi đắt đỏ như thế này.

"Lão bá đừng lo lắng." Lục Thanh gắp cho Tiểu Nghiên một miếng thịt gà, để nàng ăn, rồi mới cười nói, "Ta không lừa lão bá, ta quả thật có việc muốn nhờ."

"Có việc cầu ta?" Lão hán kinh ngạc, suýt nữa tưởng mình nghe nhầm, "Công tử nói đùa, người như ngài, lão già này có thể giúp ngài chuyện gì?"

"Lão bá, không biết ngươi có thể lấy cái túi tiền kia ra cho ta xem qua không?"

"Túi tiền?"

Lão hán ngẩn người, lúc này mới hiểu ra, Lục Thanh nói là cái túi nhỏ hắn lấy ra bạc giả.

Mặc dù không biết tại sao Lục Thanh lại muốn xem cái túi cũ đó, nhưng lão hán vẫn lấy nó ra, đưa cho Lục Thanh.

Hắn đương nhiên không lo Lục Thanh có ý đồ gì với hắn.

Tiền lẻ đó, e là ngay cả một bầu rượu trước mắt cũng không mua nổi, làm sao lọt vào mắt Lục Thanh.

Quả nhiên, Lục Thanh nhận túi tiền, liền đổ bạc vụn bên trong ra bàn, không thèm nhìn thêm một cái, chỉ chăm chú xem cái túi đó.

Nhìn gần như vậy, Lục Thanh lập tức phát hiện điều khác thường.

Túi tiền này tuy cũ kỹ nhưng lại rất cứng cáp, không có một chút hư hại.

Hơn nữa chất liệu nhìn cũng không phải vải vóc, mà giống một loại da thú nào đó, trên đó có hoa văn kỳ lạ nhàn nhạt tự nhiên, nếu không nhìn kỹ, rất khó nhận ra.

Lật xem một lượt, Lục Thanh mới mở dị năng nhìn vào chiếc túi.

Rất nhanh, chỉ thấy ánh sáng tím nhàn nhạt từ chiếc túi nổi lên.

【 Càn khôn nhất mạch túi: Linh khí Hạ phẩm, do một vị đại thần thông nào đó lấy da Không Gian Vân Thú làm chủ vật liệu luyện chế mà thành. 】

【 Bên trong có càn khôn, trong túi có không gian bao la, có thể chứa đồ vật, hơn nữa còn có khả năng thôn vân thổ vụ, hấp khí nôn gió, luyện hóa sinh linh. 】

【 Không Gian Vân Thú trời sinh có thần thông không gian, trên da có hoa văn tự nhiên, ẩn chứa một tia Không Gian Pháp Tắc. 】

【 Do linh khí khô kiệt, linh tính giảm mạnh, linh vật tự hối, uy năng trăm phần không còn một. 】

Thấy thông tin hiện ra trên chiếc túi, Lục Thanh vô cùng vui mừng.

Quả nhiên, đây là một kiện Linh khí, tên là càn khôn nhất mạch túi.

Hơn nữa nhìn thông tin trên đó, đây là một kiện không gian pháp bảo trong truyền thuyết.

Điều khiến hắn hơi bất ngờ là, chiếc túi này không giống như Ly Hỏa Đỉnh, không có truyền thừa lưu lại.

Nhưng dù vậy, cũng đủ khiến Lục Thanh vui mừng.

Lão hán đối diện, thấy Lục Thanh lật qua lật lại một chiếc túi tiền cũ, cảm thấy khó hiểu.

Hắn không rõ, đây chẳng phải chỉ là một chiếc túi cũ sao, có gì đáng xem?

"Lão bá, có thể mạo muội hỏi một câu, chiếc túi tiền này, ngươi có được từ đâu?"

Xác nhận đây quả thật là một kiện Linh khí, Lục Thanh đè nén niềm vui trong lòng, hỏi lão hán.

"Túi tiền này là ta nhặt được khi còn trẻ, có một lần khai hoang, ta thấy nó tuy cũ nhưng không rách, nên mang về nhà giặt sạch rồi dùng, nói cũng lạ, chiếc túi này nhìn cũ kỹ, nhưng ta dùng bao nhiêu năm cũng không thấy hỏng, vẫn luôn như vậy."

Nói đến đây, lão hán cũng hơi giật mình.

Chẳng lẽ chiếc túi tiền này có gì đặc biệt sao?

Lục Thanh thấy sắc mặt hắn, biết hắn hẳn đã đoán ra điều gì.

Liền thẳng thắn nói: "Lão bá, không giấu gì, chiếc túi này chất liệu kỳ lạ, có chút tác dụng với ta, nên ta muốn mua lại nó, không biết ngươi muốn bao nhiêu mới bằng lòng bán?"