Lão hán không phải kẻ ngu dốt.

Nếu đây là bảo vật mà ngay cả võ giả cũng muốn, thì không phải người bình thường như hắn có thể giữ lại.

Cũng may Lục Thanh bản tính tốt, mới khách khí hỏi mua như vậy.

Nếu là những võ giả khác, không trực tiếp cướp đoạt đã là may, thậm chí có kẻ còn lấy mạng hắn.

"Chuyện nào ra chuyện đó, vật này tuy hữu dụng với ta, nhưng ta không thể cứ thế lấy đi, vậy lão bá, ngươi cầm nén vàng này, coi như ta mua chiếc túi."

Lục Thanh lấy từ trong ngực ra một nén vàng nhỏ, đặt lên bàn.

Ánh sáng vàng rực rỡ lập tức khiến lão hán nhìn không chớp mắt.

Sống đến từng này tuổi, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy nén vàng lớn như vậy.

Nhưng hắn nhanh chóng xua tay: "Không được, không được, công tử, chỉ là một chiếc túi nhỏ thôi, ngài đã cứu mạng ta, sao ta còn dám lấy tiền của ngài!"

"Đừng từ chối, lão bá, cứ quyết định vậy đi, ta mua chiếc túi này của ngươi."

Lục Thanh không nói thêm gì, nhét nén vàng vào tay lão hán.

Lão hán kia vốn định tiếp tục từ chối, nhưng vàng đã vào tay, lại không nỡ buông.

Hắn chợt nghĩ, nếu có nén vàng lớn như vậy, biết bao nhiêu khó khăn trong nhà sẽ được giải quyết.

Lễ vật cưới xin cho cháu gái có rồi, bệnh cũ của vợ cũng có tiền mua thuốc tốt hơn.

Thậm chí còn có thể xây thêm hai gian nhà, để cả nhà không phải chen chúc trong căn phòng nhỏ, đến chỗ đặt chân cũng khó.

Nghĩ vậy, lời từ chối của lão hán cuối cùng không nói ra được.

Lục Thanh thấy thế, biết lão hán đã động lòng.

Hắn mỉm cười: "Chỉ là một thỏi vàng thôi, với ta mà nói, không đáng là bao, lão bá cứ yên tâm nhận lấy."

Thấy Lục Thanh nói vậy, lão hán cuối cùng cũng nhận thỏi vàng.

"Lão bá có đói không, khó khăn lắm mới gọi được một bàn lớn đồ ăn, không ăn thì phí lắm."

Thấy lão hán đã nhận vàng, Lục Thanh cũng cất túi tiền đi, rồi cười nói.

Lão hán đã nhận vàng, nhìn những món thịt rượu kia, tự nhiên cũng không còn câu nệ nữa.

Liền cùng Lục Thanh dùng bữa.

Ăn uống no nê, Lục Thanh tự mình đưa lão hán ra khỏi thành, đồng thời còn cố ý lặng lẽ đi xa một đoạn, xác nhận không có ai theo dõi mới quay về thành.

Dù sao làm việc tốt thì phải làm đến cùng, hắn cũng không muốn vừa đưa người ra khỏi thành, sau lưng đã có người theo dõi trả thù.

Như vậy chẳng phải là hại người ta sao.

Vừa vào thành, Lục Thanh đột nhiên biến sắc, nhìn về phía trước.

Chỉ thấy cách đó không xa, một người đang mỉm cười, chậm rãi đi về phía hắn.

Đó là một trung niên nhân tuấn tú, đôi mắt phượng càng khiến người ta chú ý.

. . .

"Nghiêm mỗ gặp qua Lục tiểu lang quân."

Trước mặt phượng nam tử trung niên bước đến trước Lục Thanh, trên mặt mang theo nụ cười, lại thẳng thừng nói toạc thân phận của Lục Thanh.

Lúc này trong tầm mắt Lục Thanh, tin tức về người đến đã hiện ra.

Chỉ thấy trong ánh hồng quang có chút nồng đậm, mấy chữ đầu đang hiện lên.

【 Nghiêm Thương Hải: Huyện tôn Thương huyện, huyết mạch Vương tộc, tính cách phóng túng, không câu nệ tiểu tiết, lòng hiếu kỳ cực lớn. 】

【 Tu vi: Hậu Thiên Nội Phủ cảnh đại thành, mang nhiều loại bí pháp, càng giỏi kiếm pháp. 】

【 Nguyên là Vương tộc tử đệ, vì lòng hiếu kỳ quá lớn, tìm hiểu sự kiện cấm kỵ, bị giáng chức ra khỏi vương đô. 】

Thì ra là người trên danh nghĩa nắm quyền trong huyện thành.

Xem xong tin tức, trong lòng Lục Thanh đã hiểu rõ.

Chỉ là không ngờ, lai lịch của đối phương lại không hề đơn giản, là cái gì mà Vương tộc tử đệ.

"Huyện tôn đại nhân đến tìm tiểu tử là vì phường thị lưu manh kia?"

Đối với việc vị này biết mình, Lục Thanh cũng không kinh ngạc.

Thân là tôn quý của một huyện, nếu ngay cả chút năng lực tình báo ấy cũng không có, vậy cũng quá phế vật.

"Không phải, Trần Văn Tài kia mượn danh trong phường thị cố tình làm bậy, đe dọa bách tính, bản tôn đã điều tra rõ, Lục tiểu lang quân không cần lo lắng." Nghiêm Thương Hải nói.

"A, vậy không biết Huyện tôn đại nhân xử trí người kia như thế nào?" Lục Thanh tò mò hỏi.

"Dĩ nhiên là bắt giam một năm, sung công gia sản phi pháp, sau khi thi hành án xong, trục xuất khỏi thành."

Lục Thanh gật đầu, hắn đối với luật văn của thế giới này cũng không hiểu rõ, không biết hình phạt này tính nặng hay nhẹ, cũng không tiện đánh giá.