"Huyện tôn đại nhân đã tra ra chân tướng, hẳn là không còn việc gì của tiểu tử, tiểu tử xin cáo lui."

Lục Thanh hơi khom người, định ôm Tiểu Nghiên rời đi.

Nghiêm Thương Hải vội vàng gọi hắn lại: "Lục tiểu lang quân, bản tôn có chuẩn bị chút thịt rượu tại Yến Phong lâu, không biết có thể nể mặt đến tụ họp không?"

Yến Phong lâu là tửu lâu tốt nhất, sang trọng nhất trong huyện thành.

"Cảm tạ Huyện tôn đại nhân ưu ái, nhưng tiểu tử mới dùng cơm xong, lại hôm nay ra ngoài đã lâu, e là sư tôn lo lắng, cần về sớm một chút thỉnh an, chỉ đành từ chối ý tốt của đại nhân."

Nhưng Lục Thanh lại trực tiếp từ chối, ôm Tiểu Nghiên chậm rãi đi về hướng Ngụy phủ.

Chỉ để lại Nghiêm Thương Hải tiếc nuối đứng tại chỗ.

"Tri Duệ, ngươi nói vì sao hắn lại từ chối lời mời của ta?"

Đợi đến khi bóng dáng Lục Thanh biến mất, Nghiêm Thương Hải bỗng nhiên hỏi.

"Hắn không thích ngươi."

Một thân ảnh xuất hiện bên cạnh Nghiêm Thương Hải, thần sắc bình thản, chính là thanh niên áo vải kia.

"Vì sao, bản huyện tôn hẳn là không đắc tội với hắn." Nghiêm Thương Hải có chút ngạc nhiên.

"Hắn nghe ngươi xử trí Vương Dịch kia, đã sinh lòng không thích ngươi." Thanh niên áo vải thản nhiên nói.

"Bản huyện tôn xử phạt có gì không ổn?"

"Nghiêm Thương Hải, ngươi tự vấn lòng, chẳng lẽ ngươi thật cho rằng lời Vương Dịch kia là thật, hắn không biết Trần Văn Tài mượn danh hắn, đi đe dọa người khác trong phường thị?"

Thanh niên áo vải có chút châm chọc nhìn hảo hữu: "Nếu như ngươi thật sự cho là vậy, vậy ngươi những năm này xem như sống càng ngày càng hồ đồ."

Nghiêm Thương Hải trầm mặc.

Một lát sau mới nói: "Vương Dịch kia là một nhân tài, chỉ dựa vào công pháp phổ thông do Huyện tôn phủ ban xuống, đã có thể trong vòng mấy năm ngắn ngủi, tu luyện đến Khí Huyết cảnh viên mãn, nếu cho hắn thêm chút tài nguyên, đợi một thời gian, chưa hẳn không thể Cân Cốt viên mãn, thậm chí là bước vào Nội Phủ cảnh."

"Ngươi cũng biết, bản tôn trên tay bây giờ không có người có thể dùng."

"Cho nên ngươi liền giả bộ hồ đồ, muốn cho hắn một cơ hội?" Thanh niên áo vải lắc đầu, "Nghiêm Thương Hải, ngươi thật khiến ta thất vọng."

"Vốn cho rằng ngươi bị giáng chức đến Thương huyện xa xôi này, đầu óc sẽ tỉnh táo hơn chút, nhưng không ngờ ngươi lại càng hồ đồ."

"Một kẻ Khí Huyết cảnh viên mãn nho nhỏ, lại có thể khiến ngươi vi phạm nguyên tắc của mình, ngươi như vậy, còn vọng tưởng một ngày kia có thể quay về vương đô, lấy lại những thứ vốn thuộc về mình sao?"

"Nghiêm Thương Hải, khí lượng của ngươi, từ khi nào lại trở nên nhỏ bé như thế?"

Nghiêm Thương Hải nghe vậy, toàn thân chấn động mạnh, sắc mặt bỗng nhiên trở nên dữ tợn mấy phần.

Thanh niên áo vải thấy thế, lắc đầu, trong lòng thất vọng càng sâu.

Hắn quay người rời đi: "Vị Lục tiểu lang quân này đã không thích ngươi, ta khuyên ngươi cũng đừng nên trêu chọc hắn, đừng nhìn hắn diện mạo ôn hòa, nhưng ta nhìn ra được, hắn sát tính rất nặng, chọc giận hắn, cẩn thận người ta trực tiếp giết ngươi."

Lục Thanh không biết sau khi hắn rời đi còn có đoạn đối thoại như vậy.

Hắn mang theo Tiểu Nghiên và Tiểu Ly vừa trở về Ngụy phủ, liền thấy Ngụy Tinh Hà cùng Ngụy phu nhân từ hậu viện đi ra.

"Lục tiểu lang quân, Tiểu Nghiên, các ngươi đã về, chơi có vui không?"

Ngụy phu nhân nhìn thấy hai người, hết sức vui mừng chào đón.

"Cũng tạm." Lục Thanh cười nói, "Trong thành quả nhiên rất khác biệt với nông thôn chúng ta, chỗ phồn hoa, khiến người ta không kịp nhìn."

"Dì dì, chúng ta đi thật nhiều nơi, ăn nhiều món ngon, còn mua sách về nữa!" Tiểu Nghiên cũng vui vẻ nói.

Vì trên đường về Lục Thanh đã dặn dò, Tiểu Nghiên không hề nhắc đến chuyện trong phường thị.

"Lục tiểu lang quân đi mua sách rồi à?"

Lúc này Ngụy Tinh Hà nhìn thấy sách trên tay Lục Thanh.

"Ừm, ở nông thôn chúng ta, sách vở khó kiếm, ngày thường, ta dạy Tiểu Nghiên các nàng nhận biết chữ, đều phải mượn sách thuốc sư phụ cất giữ, lần này khó khăn lắm mới vào thành, liền mua chút sách về, mở mang tầm mắt một chút."

"Tiểu Nghiên đã bắt đầu nhận biết chữ rồi sao?" Ngụy phu nhân hơi kinh ngạc.

"Vâng ạ, Tiểu Nghiên nhận ra rất nhiều chữ!" Tiểu gia hỏa rất đắc ý nói, "Không chỉ mình ta, Tiểu Ly cũng nhận ra chữ!"

Lập tức, Ngụy Tinh Hà và Ngụy phu nhân thật sự kinh ngạc.

Ánh mắt nhìn về phía Tiểu Ly cũng trở nên khác hẳn.

Con thú nhỏ màu đen này lại còn biết nhận chữ?

Đáng tiếc Tiểu Ly đối với người không quen thuộc, xưa nay không thích phản ứng.

Đối mặt với ánh mắt chăm chú của hai người, nó thậm chí còn không mở mắt, cứ nằm trên vai Lục Thanh ngủ gà ngủ gật.

Ngụy Tinh Hà thu hồi kinh ngạc trong lòng, nói với Lục Thanh: "Nếu Lục tiểu lang quân yêu sách như vậy, Ngụy phủ ta cũng có chút tàng thư, tiểu lang quân nếu có hứng thú, không ngại đến thư phòng xem qua, xem có quyển nào yêu thích không."

Lục Thanh giật mình, sách có thể được Ngụy phủ cất giữ, nhất định không tầm thường, biết đâu sẽ có tin tức hắn muốn tìm.

Hắn vui vẻ gật đầu: "Vậy Lục Thanh xin đa tạ Ngụy gia chủ."

Trò chuyện thêm một hồi, Lục Thanh biết Ngụy Đại tổng quản còn ở Mã gia chưa về, còn sư phụ thì được Ngụy Sơn Hải mời đi nghiên cứu thảo luận cảm ngộ võ học Tiên Thiên.

Ngụy phu nhân cũng mời Tiểu Nghiên và Tiểu Ly đến hậu viện chơi đùa.

Hắn nhàn rỗi, liền dứt khoát tìm cớ, trở về phòng nghỉ ngơi.

Trở về phòng, đóng cửa phòng cẩn thận, Lục Thanh lúc này mới lấy ra những thứ thu hoạch được hôm nay.