Đối với thời đại thần bí kia, Lục Thanh vẫn luôn rất tò mò.

Cho nên hắn dự định trước tiên sẽ tìm hiểu rõ quyển sách này.

Sau khi kiểm tra thư tịch một hồi, Lục Thanh phát hiện chất liệu của quyển sách này không tầm thường, trang giấy đặc biệt cứng cáp, xem ra có thể bảo tồn rất lâu mà không bị hư hại.

【Có tiến hành tải xuống học tập hay không?】

Nhìn thấy lời nhắc nhở trước mắt, Lục Thanh lựa chọn "Có".

【Đang tải xuống, tiến độ 1%, 2%, 3%... 97%, 98%, 99%, 100%】

【Tải xuống hoàn tất, có tiến hành học tập hay không?】

Lục Thanh tiếp tục lựa chọn học tập.

Ngay sau đó, cảm giác quen thuộc về thông tin từ sâu trong óc xuất hiện, hắn khẽ nhắm mắt lại.

Một lát sau, khi đã tiêu hóa xong thông tin trong đầu, hắn mở mắt ra, trong mắt mang theo một tia cảm thán.

"Tiêu Dao tán nhân này, thật đúng là một người bi kịch."

Tiếp nhận xong thông tin trong tùy bút, Lục Thanh cũng rốt cuộc biết được một ít sự tích liên quan đến Tiêu Dao tán nhân.

Tiêu Dao tán nhân, kỳ thực là một tu tiên giả sống hơn ngàn năm trước.

Nói chính xác hơn, là một kẻ đáng thương theo đuổi con đường tu tiên.

Tiêu Dao tán nhân vốn là một thư sinh, khi còn trẻ, hắn vô tình có được một môn truyền thừa tu tiên trong một sơn động kỳ dị.

Trùng hợp thay, tư chất của hắn lại rất tốt, vô cùng phù hợp với môn truyền thừa kia.

Cứ như vậy, dựa vào truyền thừa có được trong sơn động cùng một ít tài nguyên, hắn thế mà tự học thành tài, đột phá quan khiếu, bước vào Luyện Khí cảnh, trở thành một tu tiên giả chân chính, không có ai chỉ điểm.

Về sau càng dựa vào tài nguyên trong sơn động, liên tục đột phá, chỉ trong mười mấy năm ngắn ngủi, liền bước vào Luyện Khí viên mãn.

Theo lời Tiêu Dao tán nhân trong tùy bút, tốc độ tiến bộ như hắn, dù đặt vào thời đại tu tiên huy hoàng kia, cũng được gọi là thiên tài đích thực, sẽ bị các đại tông phái tu tiên tranh giành thu làm đồ đệ.

Đáng tiếc là, hắn lại sinh không đúng thời, sinh ra trong một thời đại linh khí thiếu thốn, đạo tu tiên lụi tàn, võ đạo thịnh hành.

Cho nên dù tư chất tu tiên có tuyệt vời đến đâu, cũng không có tiên môn nào để hắn gia nhập.

Điều này khiến Tiêu Dao tán nhân không chỉ một lần than thở trong tùy bút rằng mình sinh không gặp thời.

Càng khiến hắn tuyệt vọng hơn là, do linh khí thiếu thốn, tu vi của hắn sau khi đạt đến Luyện Khí viên mãn liền bắt đầu trì trệ, không thể tiến thêm nữa.

Cho dù hắn tu luyện thế nào, cũng không thể đột phá, bước vào Trúc Cơ cảnh sau Luyện Khí viên mãn, cảnh giới quanh thân không nhiễm một hạt bụi.

Để tìm kiếm sự đột phá, Tiêu Dao tán nhân bắt đầu du ngoạn thiên hạ.

Hắn đến thăm các loại danh sơn đại xuyên, vùng đất kỳ dị, muốn từ đó tìm ra một tia cơ hội đột phá.

Ở cảnh giới Luyện Khí viên mãn, tu vi của hắn tương đương với võ giả Tiên Thiên viên mãn, thậm chí nhờ sự thần diệu của đạo tu tiên, thực lực còn mạnh hơn rất nhiều.

Cho nên việc du lịch thiên hạ đối với hắn mà nói cũng không quá khó khăn.

Thế nhưng, sau khi Tiêu Dao tán nhân mất mấy chục năm, dựa theo ghi chép trong truyền thừa, tìm đến những nơi từng là vị trí của các tông phái tu tiên.

Hắn lại phát hiện những động thiên phúc địa, tiên gia động phủ ngày xưa đã biến mất không còn dấu vết.

Những gì còn sót lại cũng chỉ là tường đổ, một mảnh hoang tàn.

Đến lúc này, Tiêu Dao tán nhân mới thực sự nhận ra rằng thời đại tu tiên đã qua đi.

Tuy nhiên, hắn cũng không phải không có thu hoạch gì.

Tại di tích của một tông phái tên là Thiên Đạo Tông được ghi lại trong truyền thừa, hắn nhìn thấy một khối ngọc bích.

Trên ngọc bích đó có khắc một đoạn bí văn.

Đại ý là, linh khí suy yếu là kết quả của sự điều tiết vận hành của chính thiên đạo, giống như hơi thở của con người, dài ngắn liên tục.

Một lần linh khí thịnh suy, đại khái là sáu vạn năm làm một chu kỳ.

Ba vạn năm suy giảm khô kiệt, ba vạn năm khôi phục cường thịnh, cứ thế lặp đi lặp lại, tuần hoàn không ngừng.

Nhìn thấy điều bí ẩn này, lòng Tiêu Dao tán nhân lập tức lạnh lẽo.

Dựa theo ghi chép trên ngọc bích, hắn đã tính toán, lúc đó hắn đang ở vào thời kỳ cuối của linh khí suy giảm, khoảng cách đến lần linh khí khôi phục tiếp theo, ít nhất còn hơn một ngàn năm nữa.

Biết được điều này, Tiêu Dao tán nhân bắt đầu tuyệt vọng.

Ở cảnh giới Luyện Khí viên mãn, hắn tương đương với võ giả Tiên Thiên viên mãn, tuổi thọ chỉ có ba trăm năm.

Cho dù đạo tu tiên có thần diệu, hắn có bí pháp kéo dài hơi tàn, tối đa cũng chỉ có thể sống năm trăm năm.

Muốn đợi đến lúc linh khí thực sự khôi phục là không thể nào.

Nói cách khác, dù hắn có thiên tư trác tuyệt, thiên phú tu tiên có kinh diễm đến đâu, cũng không thể đợi đến ngày linh khí khôi phục, tỏa sáng hào quang thuộc về mình.