Cho đến khi tọa hóa, hắn vẫn không thể đột phá Luyện Khí viên mãn, bước vào Trúc Cơ cảnh cao hơn.

Đọc hết những ghi chép về cuộc đời Tiêu Dao tán nhân trong tùy bút, Lục Thanh trầm mặc rất lâu.

Đây là lần thứ hai hắn cảm thấy rung động trước cuộc đời của một người.

Người đầu tiên là Lý Duy Thiên, người thứ hai chính là Tiêu Dao tán nhân này.

Chỉ là so với Lý Duy Thiên, cuộc đời của Tiêu Dao tán nhân có vẻ bi thương hơn một chút.

Kết cục của Lý Duy Thiên, có thể nói là do lỗi lầm của chính hắn gây ra.

Nếu như nửa đời trước hắn không lãng phí quá nhiều thời gian vào việc tranh cường háo thắng với người khác, thì sẽ không bị buộc phải đột phá trong tình trạng tích lũy chưa đủ, cuối cùng dẫn đến tọa hóa.

Nhưng Tiêu Dao tán nhân thì khác, cả đời hắn theo đuổi tiên đạo, khổ tu không ngừng, chưa từng buông lỏng.

Vận mệnh lại trêu đùa hắn một cách tàn nhẫn, để hắn sinh ra vào thời đại sai lầm.

Rõ ràng có tư chất tu tiên tuyệt vời, nhưng vì linh khí thiếu thốn, cả đời bị mắc kẹt ở cảnh giới Luyện Khí viên mãn, cuối cùng chết già.

"Một thiên tài bi kịch bị thời đại tu tiên bỏ rơi."

Trong lòng Lục Thanh vô cùng cảm thán, hắn thấy thương cảm cho số phận của Tiêu Dao tán nhân.

Trong thời đại linh khí thiếu thốn, không có ai chỉ điểm, mà hắn vẫn có thể tự mình tu luyện đến Luyện Khí viên mãn.

Nếu Tiêu Dao tán nhân sinh ra ở thời đại tu tiên cường thịnh kia, thật khó tưởng tượng thành tựu của hắn có thể đạt đến mức nào.

Đáng tiếc, trên đời không có chữ "nếu".

Sinh ra vào thời đại sai lầm đã định sẵn bi kịch của Tiêu Dao tán nhân.

Cảm thán một hồi về cuộc đời Tiêu Dao tán nhân, Lục Thanh cũng chuyển sự chú ý sang một vấn đề khác.

Theo những gì Tiêu Dao tán nhân ghi lại trong tùy bút, thời đại của hắn cách thời điểm Thiên Đạo Tông tính toán linh khí khôi phục ít nhất là một ngàn năm.

Bây giờ tính từ lúc Tiêu Dao tán nhân tọa hóa cũng đã gần một ngàn năm.

Như vậy suy ra, chẳng phải thời kỳ linh khí khôi phục chính là vào thời đại hắn đang sống sao?

Nhưng hắn cũng không cảm nhận được thiên địa có biến hóa lớn nào?

Không đúng!

Lục Thanh chợt nhớ ra điều gì, trong lòng đột nhiên chấn động.

. . .

"Tiểu Ly, còn có Ly Hỏa Đỉnh!"

Lục Thanh chợt nghĩ đến, sự xuất hiện của Tiểu Ly, cùng với việc Ly Hỏa Đỉnh dần dần khôi phục, có lẽ đang báo hiệu điều gì đó.

Tiểu Ly là linh thú, Ly Hỏa Đỉnh lại càng là linh khí.

Cả hai đều có liên quan đến linh khí.

Phải chăng điều này cho thấy linh khí của trời đất này, kỳ thực đã âm thầm bắt đầu khôi phục?

Chỉ là do tốc độ khôi phục quá chậm, thêm vào việc truyền thừa tiên đạo đã đứt đoạn, nên mới không bị người ta phát hiện.

Dù sao, theo những gì Thiên Đạo Tông ghi lại trên ngọc bích, sự vận hành thịnh suy của linh khí là một chu kỳ trọn vẹn sáu vạn năm.

"Nếu thật sự là như vậy, ta cần phải chuẩn bị sẵn sàng từ sớm."

Ánh mắt Lục Thanh lộ vẻ nghiêm trọng.

Nếu linh khí thật sự đang thức tỉnh, vậy sẽ là một đại biến cục kéo dài hàng vạn năm.

Cả thế giới, e rằng sẽ có biến động lớn.

Lục Thanh không tin rằng những thế lực tu tiên từng uy danh hiển hách, nắm giữ quyền hành và tài nguyên trên toàn thiên hạ, đã hoàn toàn biến mất.

Từng nhận được truyền thừa tu tiên, hắn biết rõ thủ đoạn của đám tu tiên giả huyền diệu hơn võ giả rất nhiều.

Họ không thể nào không có cách nào ứng phó.

Hắn càng tin rằng họ đang ẩn náu ở nơi nào đó, chờ đợi ngày linh khí thực sự khôi phục đến một mức độ nhất định.

"Tuy nhiên, đối với ta mà nói, đây chưa chắc không phải là một cơ duyên." Lục Thanh lẩm bẩm tự nhủ.

Bất kể những tông phái tu tiên kia là đang ẩn náu hay đã hoàn toàn biến mất.

Nhưng ở thời đại này, tu tiên giả khó tìm là sự thật.

Vì vậy, trước khi linh khí hoàn toàn khôi phục, Lục Thanh có lẽ có thể nhân cơ hội này, giành lấy tiên cơ.

Cũng giống như lần này, hắn gần như không mất gì mà có được một kiện linh khí.

Phải biết, dù là vào thời kỳ đỉnh cao của thời đại tu tiên, linh khí vẫn luôn rất quý giá.

Rất nhiều tiểu tông phái căn bản không có linh khí, một số đại tông phái có lẽ cũng chỉ có một hai kiện linh khí để trấn áp khí vận của tông môn.

Hắn có thể dễ dàng có được một kiện như vậy, quả là may mắn.