Mặc dù phần lớn có lẽ đã bị các tông phái tu tiên mang đi, nhưng cũng không loại trừ khả năng còn sót lại bên ngoài.

Nếu hắn có thể tìm được những linh khí này, chẳng phải là kiếm được bộn tiền sao?

Nghĩ đến đây, Lục Thanh không khỏi có chút phấn khích.

Thời đại tu tiên lụi tàn là tai họa đối với những tu tiên giả kia, nhưng đối với hắn, lại là một cơ duyên lớn.

Tưởng tượng một hồi, Lục Thanh bình ổn lại tâm trạng, chuẩn bị bắt đầu luyện hóa túi càn khôn.

Mặc dù không thể tìm thấy truyền thừa trên túi càn khôn, nhưng trong truyền thừa có được từ Ly Hỏa Đỉnh trước đó, có pháp môn luyện hóa pháp khí.

Mà pháp môn đó, Lục Thanh vừa hay có thể miễn cưỡng thi triển.

Cầm túi càn khôn trong tay, lực lượng thần hồn trong mi tâm khiếu huyệt của Lục Thanh tuôn trào, một tia tiến vào túi càn khôn.

Rất nhanh, hắn cảm nhận được vị trí cấm chế trong túi càn khôn.

Chỉ cần hắn có thể luyện hóa những cấm chế này, hắn sẽ có thể dễ dàng khống chế linh khí này.

Lục Thanh dựa theo pháp môn luyện hóa bí truyền của Ly Hỏa Tông, điều khiển lực lượng thần hồn, bắt đầu từng chút luyện hóa cấm chế.

Nếu là vài ngày trước, Lục Thanh còn chưa thể thi triển pháp môn luyện hóa này.

Nhưng tối qua sau khi ngưng luyện ra phù văn thần hồn thứ ba, bản mạng phù lục có chút hình thành, lực lượng thần hồn của hắn cũng có tiến bộ lớn, miễn cưỡng có thể làm được.

Túi càn khôn đã yên lặng không biết bao nhiêu năm, linh tính giảm sút, uy năng của cấm chế cũng suy yếu đến cực điểm.

Quá trình luyện hóa của Lục Thanh rất thuận lợi, gần như không tốn nhiều công sức, hắn đã luyện hóa được cấm chế khống chế.

Đến khi tầng cấm chế cuối cùng cũng bị lực lượng thần hồn của hắn thẩm thấu, Lục Thanh đột nhiên cảm thấy tâm thần chấn động.

Một luồng thông tin truyền vào đầu hắn.

Tâm niệm hắn chuyển động, lập tức hiểu rõ công năng diệu dụng của túi càn khôn này.

Đầu tiên, giống như thông tin mà hắn đã thăm dò bằng dị năng trước đó.

Càn khôn nhất mạch túi là một kiện linh khí có thuộc tính không gian.

Bên trong không chỉ chứa đựng không gian rộng lớn, mà còn có thể thu nạp vật phẩm, dung nạp sinh linh để chúng tạm thời sinh tồn bên trong.

Ngoài ra, bên trong nó còn chứa đựng pháp trận, có thể thôn vân thổ vụ, thay đổi hoàn cảnh khí hậu trong phạm vi mười dặm, hấp khí phun gió, tạo ra cuồng phong sát mạnh mẽ, tiêu diệt kẻ địch, quả thực rất mạnh mẽ.

Đương nhiên, những công dụng này là của càn khôn nhất mạch túi khi còn ở thời kỳ cường thịnh.

Bây giờ linh khí thiếu thốn, càn khôn nhất mạch túi đã lâu không được linh khí tẩm bổ, pháp trận và cấm chế bên trong đều đã suy yếu đến cực điểm, gần như đình trệ, khó có thể vận hành.

Tạm thời Lục Thanh chỉ có thể sử dụng chức năng thu nạp vật phẩm của nó.

Đồng thời chỉ có thể thu lấy vật chết, không thể thu lấy sinh linh.

Những điều này Lục Thanh đã lường trước, nên hắn cũng không cảm thấy thất vọng.

Nếu pháp trận và cấm chế của càn khôn nhất mạch túi không bị suy yếu đến cực điểm, với cảnh giới hiện tại của hắn, cũng không thể dễ dàng luyện hóa và khống chế một kiện linh khí như vậy.

Hắn vẫn phân biệt rõ được mất trong chuyện này.

Tâm niệm vừa động, thần thức của Lục Thanh đã tiến vào một không gian huyền diệu.

Không gian này tương đối rộng lớn, bên trong trống rỗng, nhìn có vẻ hoang vu.

"Hửm?"

Sắc mặt Lục Thanh hơi thay đổi, ngay sau đó, tinh thần của hắn đã đến một góc nào đó trong không gian.

Nhìn thấy đồ vật bên trong, hắn có chút kinh hỉ.

"Đây chẳng phải là linh tài mà chủ nhân đời trước của càn khôn nhất mạch túi để lại sao?"

Tâm niệm vừa động, chỉ thấy ở một nơi trong không gian, đột nhiên xuất hiện một đống nhỏ đồ vật.

Đó là những vật phẩm mà Lục Thanh lấy ra từ trong túi càn khôn.

Đó là hơn mười bình ngọc, một ít thảo dược khô héo, cùng mấy khối lớn màu đen, trông giống như quặng sắt.

Lục Thanh trước tiên kiểm tra những bình ngọc kia.

Kết quả phát hiện, bên trong không phải là không có gì, mà là đan dược bên trong đã sớm hóa thành bùn, không thể sử dụng được nữa.

Hắn lại dùng dị năng dò xét những thảo dược khô héo kia.

Phát hiện chúng thật sự là linh dược, nhưng không ngoại lệ, tất cả đều đã khô héo, dược lực đã mất hết.

Lục Thanh có chút thất vọng, nhưng cũng hiểu rằng đây là điều bình thường.

Linh khí suy yếu đã hàng vạn năm, ngay cả càn khôn nhất mạch túi cũng gần như trở thành vật phàm vì không được tẩm bổ.

Làm sao có thể bảo tồn được linh tính của linh vật bên trong chứ.

Tuy nhiên, với một tia hy vọng cuối cùng, Lục Thanh vẫn đưa mắt nhìn về phía mấy khối quặng sắt lớn kia.

Trong nháy mắt, ánh sáng đỏ đậm từ khoáng thạch bừng lên.

【Thiên ngoại vẫn thạch: Vẫn thạch thần bí từ ngoài trời rơi xuống, bị chôn vùi dưới lòng đất hàng chục vạn năm.】

【Chất liệu nặng, cứng cáp vô cùng, rất quý giá.】

【Tính dung nạp cực mạnh, là một trong những vật liệu tốt nhất để luyện chế pháp khí và phôi thai linh khí.】

Sau khi xem xong thông tin hiện lên về quặng sắt, trên mặt Lục Thanh đột nhiên lộ ra vẻ vui mừng.