Thiếu chưởng môn của Ly Hỏa Tông từng tiếc nuối nói trong truyền thừa, nếu như thân đỉnh của Ly Hỏa Đỉnh hoàn toàn được chế tạo từ thiên ngoại vẫn thạch, thì trong trận đại chiến của tông môn lần đó, bọn họ nhất định sẽ không thất bại.

Đáng tiếc thiên ngoại vẫn thạch thực sự quá hiếm có, ngay cả với sự tích lũy hàng ngàn năm của Ly Hỏa Tông, cũng không thể tích lũy được quá nhiều.

Không ngờ Lục Thanh lại phát hiện nhiều khối như vậy trong túi càn khôn.

"Xem ra, việc luyện chế chiến đao của ta có thể sớm được đưa vào danh sách quan trọng."

Chiến đao của Lục Thanh đã bị hư hại trong trận chiến với tên đại hán lực lưỡng, mấy ngày nay, hắn vẫn chưa tìm được cái nào vừa tay.

Mặc dù Ngụy gia đã từng mang đến một số bảo đao để hắn lựa chọn.

Nhưng hắn thấy những bảo đao đó tuy không tệ, nhưng so với thanh đao cũ của hắn cũng không mạnh hơn quá nhiều, nên hắn tạm thời chưa chọn.

Sau khi có được truyền thừa của Ly Hỏa Tông, hắn càng có ý định tự tay luyện chế một thanh bảo đao.

Vốn còn nghĩ, sau khi tham gia xong nghi thức bái sư của Mã Cổ và Ngụy Tử An, sẽ đi tìm sắt đá tốt hơn.

Bây giờ có được thiên ngoại vẫn thạch này, còn tốt hơn bất kỳ vật liệu luyện khí nào khác.

Thưởng thức một hồi mấy khối thiên ngoại vẫn thạch kia, Lục Thanh lại cất đồ vật vào túi càn khôn.

Thuận tiện còn cất cả những sách vở mới mua cùng một số vật linh tinh khác vào.

Đến lúc này, toàn thân Lục Thanh đều trở nên nhẹ nhàng thoải mái, trên người ngoài quần áo và chiếc túi càn khôn, không còn vật gì vướng víu.

Kỳ thực linh khí có thể thu vào trong cơ thể.

Nhưng Lục Thanh bây giờ không phải tu tiên giả, thậm chí còn chưa đến Tiên Thiên cảnh, Khí khiếu chưa mở, không thể nào thu túi càn khôn vào đan điền Khí khiếu để ôn dưỡng, chỉ có thể tạm thời đeo trên người.

Làm xong những việc này, Lục Thanh đi ra tiểu viện bên ngoài, tìm một chỗ thoải mái, tâm niệm vừa động, lấy ra một quyển sách từ túi càn khôn, thong thả đọc.

Lần này, hắn không chọn trực tiếp dùng dị năng tải xuống nội dung sách, mà lật từng trang xem, tận hưởng niềm vui đọc sách, giết thời gian.

Dù sao, cuộc sống không chỉ có tu luyện, đôi khi vẫn cần thư giãn.

Căng có chừng, giãn có độ, mới là chính đạo của tu luyện.

Đáng tiếc là trong thành không có sông, nếu không Lục Thanh đã muốn ra ngoài câu cá rồi.

Ở trong tiểu viện đọc sách thư thái mấy canh giờ, mãi đến khi chiều tối, hạ nhân của Ngụy phủ đến thông báo đã có thể dùng bữa tối, Lục Thanh mới cất sách đi.

Thư thái đi theo hạ nhân đến thiện sảnh, trong lòng Lục Thanh cũng cảm thấy rất hài lòng.

Một buổi chiều, hắn đã đọc được một phần nhỏ số sách đã mua.

Đối với nhiều chuyện trên thế giới này, hắn cũng có thêm nhiều hiểu biết.

Thu hoạch kiến thức có thể khiến người ta cảm thấy giàu có.

Vì vậy tâm trạng hắn lúc này rất tốt.

Đến thiện sảnh, thấy sư phụ cùng Tiểu Nghiên, Tiểu Ly đều có mặt, ngay cả Ngụy Đại tổng quản cũng ở đó.

Trong bữa tối, Lục Thanh cũng được biết.

Ngụy Đại tổng quản đã bàn bạc xong với Mã gia, nghi thức bái sư sẽ được tổ chức vào ba ngày sau.

Ngày mai họ sẽ gửi thiệp mời đến các gia tộc, mời từng gia tộc và thế lực trong thành đến dự lễ vào ngày đó.

Ba ngày nữa à, thời gian vẫn còn nhiều.

Lục Thanh biết tin, suy nghĩ một chút, sau bữa tối, hắn tìm đến Ngụy Tinh Hà.

"Ngụy gia chủ, có một việc ta muốn nhờ ngài giúp đỡ."

"À, không biết là chuyện gì? Lục tiểu lang quân cứ nói."

Ngụy Tinh Hà vui mừng, vội vàng đáp.

Hiếm khi Lục Thanh có việc nhờ hắn, đây là cơ hội tốt để rút ngắn quan hệ giữa bọn họ.

"Ta có một danh sách, trên đó có một số vật liệu, không biết Ngụy gia chủ có thể phái người giúp ta thu thập một chút không, về phần tiền bạc, ta có thể thanh toán."

Lục Thanh vừa nói vừa lấy ra một tờ giấy hoa tiên.

"Lục tiểu lang quân nói gì vậy, chỉ là thu thập chút vật liệu thôi, sao có thể để ngươi tốn kém."

Ngụy Tinh Hà nhận lấy tờ giấy hoa tiên, mở ra xem qua, không khỏi ngạc nhiên.

Bởi vì những vật liệu trên đó có chút kỳ lạ, chắc chắn không dễ tìm.

"Lục tiểu lang quân, Ngụy mỗ cả gan hỏi một câu, không biết ngươi tìm những tài liệu này để làm gì?"

"Ta cần chúng để pha chế một loại dược thủy, sao vậy, Ngụy gia chủ, những vật này rất khó tìm sao?"

Lục Thanh có chút lo lắng, danh sách vật liệu trên tờ giấy là do hắn dựa theo một số ghi chép trong truyền thừa của Ly Hỏa Tông mà sắp xếp lại.

Mặc dù trong đó không có linh tài, nhưng hắn cũng không chắc chắn liệu có thể tìm đủ hay không.

Dù sao, Ly Hỏa Tông cách hiện tại quá xa xưa, ai biết những vật liệu đó còn tồn tại hay không.

"Cũng không hẳn, phần lớn đồ vật trong đó đều có trong bí khố của phủ, nhưng có một vài thứ có thể sẽ phải tốn chút công sức, e rằng phải đợi vài ngày mới có tin tức." Ngụy Tinh Hà nói.

"Không sao, ta cũng không vội." Lục Thanh cười nói, "Ngụy gia chủ cứ cố gắng hết sức tìm đủ là được, nếu thật sự không tìm đủ cũng không sao."

Vật liệu không đủ thì dược thủy pha chế ra sẽ có hiệu quả kém hơn một chút, đến lúc đó hắn sẽ tốn thêm chút công sức là được, cũng không ảnh hưởng quá lớn.

"Vậy ta sẽ lập tức sắp xếp người đi tìm kiếm."

Ngụy Tinh Hà nghe Lục Thanh nói vậy cũng yên tâm.

Tuy nhiên trong lòng hắn cũng quyết định, nhất định phải làm tốt việc này.

Hiếm khi Lục Thanh nhờ hắn giúp đỡ, cơ hội như thế này không nhiều.

"Đúng rồi, còn có một chuyện Lục Thanh muốn thỉnh giáo Ngụy gia chủ."

"Cứ nói đừng ngại."

"Không biết trong huyện thành này, lò rèn nào là tốt nhất?"