Lục Thanh nhìn những binh khí treo bên trong, muôn màu muôn vẻ, cùng hơi nóng thoang thoảng, khẽ gật đầu: "Vậy làm phiền Đại tổng quản."

"Ngụy Đại tổng quản, ngài đến rồi, phường chủ đang đợi bên trong, mời mau vào."

Lúc này, một người trung niên mập mạp dáng vẻ chưởng quầy từ bên trong chạy ra, liên tục cúi đầu khom lưng nói.

"Tốt, làm phiền Vương chưởng quầy dẫn đường."

Biết Lục Thanh muốn thăm tiệm rèn tốt nhất trong thành, tối qua Ngụy Tinh Hà đã cho người sắp xếp ổn thỏa.

"Không phiền, không phiền, hai vị mời vào."

Lục Thanh và Ngụy Đại tổng quản đi theo chưởng quầy vào trong.

Tiệm rèn này nhìn từ bên ngoài có vẻ không lớn, nhưng bên trong lại rất rộng rãi.

Vừa bước vào hậu viện, Lục Thanh đã cảm nhận được một luồng nhiệt phả vào mặt.

Một khung cảnh náo nhiệt hiện ra trước mắt hắn.

Chỉ thấy mấy lò rèn đang bốc cháy, hơn mười tráng hán ở trần vây quanh, kéo ống bễ, rèn sắt, tôi vào nước lạnh, mỗi người đều có nhiệm vụ riêng, đang hăng say rèn đúc đồ vật.

Trong đó, một lão giả dáng người không cao nhưng thân hình cường tráng, cánh tay cực kỳ to lớn, mặt đỏ ửng, đang đi tới đi lui với vẻ mặt nghiêm nghị, thỉnh thoảng quát lớn vài tiếng, chỉnh sửa động tác của những tráng hán kia.

Chưởng quầy trung niên chạy đến, báo cáo với lão giả.

Lão giả quay đầu nhìn về phía này, lập tức đi tới.

"Ngụy Đại tổng quản đại giá quang lâm, Lâm mỗ không kịp tiếp đón từ xa, xin thứ lỗi."

Lão giả chắp tay, nói với giọng lớn.

"Lâm tượng sư nói gì vậy, nên là ta áy náy mới phải, biết rõ ngươi bận rộn mà vẫn đến quấy rầy." Ngụy Đại tổng quản cười nói.

"Ha ha, đây có là gì đâu, ngài quá khách khí rồi, Ngụy Đại tổng quản có thể đến tiểu điếm này của chúng ta, đó là vinh hạnh của đúc tâm phường chúng ta."

Lão giả khoát tay, cười lớn một tiếng.

Lập tức hắn chuyển ánh mắt sang Lục Thanh: "Vị này chắc hẳn là vị thiếu hiệp mà ngài đã nhắc đến trong thiệp mời, muốn tham quan đúc tâm phường của chúng ta?"

. . .

"Vị Lục tiểu lang quân này là quý khách của Ngụy phủ chúng ta, hắn rất có hứng thú với rèn đúc, nói muốn tham quan lò rèn tốt nhất trong huyện thành, ta liền đưa hắn đến chỗ Lâm tượng sư ngươi."

Ngụy Đại tổng quản giới thiệu.

"Lâm lão thợ rèn, xin chào."

Lục Thanh hơi cúi người chào hỏi.

Lúc này, trong tầm mắt hắn hiện ra thông tin liên quan đến lão thợ rèn này.

【Lâm Thiết Chùy: Phường chủ Đúc Tâm phường, một lão thợ rèn có kỹ nghệ tinh xảo, tính cách hào sảng.】

【Tu vi: Hậu Thiên Cân Cốt cảnh đại thành, giỏi về chùy pháp.】

Cái tên này thật đúng là gần gũi.

Lục Thanh thầm nghĩ trong lòng.

"Dễ nói, dễ nói, nhưng Ngụy Đại tổng quản quá khen rồi, nếu để Vương lão đầu bên cạnh nghe được, hắn lại phải đến gây chuyện với ta mất."

Lâm lão thợ rèn tuy ngoài mặt tươi cười, nhưng trong lòng vui mừng không thể kìm nén được, miệng vẫn khiêm tốn nói.

Ngụy Đại tổng quản mỉm cười, không nói thêm gì.

Lâm lão thợ rèn của Đúc Tâm phường và Vương lão thợ rèn, chủ tiệm binh khí sắt bên cạnh, luôn luôn không hòa thuận, đây là chuyện cả huyện thành đều biết, hắn không có hứng thú xen vào chuyện đó.

"Không biết Lục tiểu lang quân muốn tham quan gì?"

Biết Lục Thanh là quý khách của Ngụy phủ, Lâm lão thợ rèn không dám thất lễ.

Có thể được Ngụy Đại tổng quản đích thân đi cùng, thân phận nhất định không tầm thường.

Hôm qua tuy hắn không ra khỏi thành, nhưng cũng cảm nhận được trận trận uy thế đáng sợ bộc phát trong thành.

Sau đó lại nghe nói, một thiếu niên đã khiến cả thành kinh ngạc, chỉ với cảnh giới Cân Cốt viên mãn, đã đánh bại một Tông Sư võ đạo Nội Phủ viên mãn.

Nhìn thái độ của Ngụy Đại tổng quản, chẳng lẽ chính là vị thiếu niên trước mắt này?

Nghĩ đến đây, thái độ của Lâm lão thợ rèn càng thêm cung kính.

"Kỳ thực tại hạ chủ yếu muốn thuê lò rèn đúc của quý phường, tự tay chế tạo một món binh khí vừa tay, không biết Lâm lão thợ rèn có thuận tiện không?"

Lục Thanh đi thẳng vào vấn đề.

"Tiểu lang quân cũng hiểu kỹ thuật rèn sao?"

Lâm lão thợ rèn rất ngạc nhiên.

Khí chất của Lục Thanh không hề có chút gì của người thợ rèn, bàn tay càng thêm trơn nhẵn vuông vức, không có một vết chai, nhìn thế nào cũng không giống người am hiểu kỹ thuật rèn.

"Biết sơ sơ một chút, nhưng còn chưa thành thạo, cần phải luyện tập thêm."

Lâm lão thợ rèn lập tức hiểu ra, Lục Thanh không phải là am hiểu rèn đúc, mà chỉ là nhất thời hứng khởi, muốn tự tay rèn một món binh khí để chơi.

Những công tử bột như vậy, hắn trước đây cũng từng gặp qua, nên cũng không quá ngạc nhiên.

"Đương nhiên là được, không biết tiểu lang quân nhìn trúng lò nào, ta sẽ mang ra."

Nếu là người khác đưa ra yêu cầu vô lý như vậy, Lâm lão thợ rèn nhất định sẽ rất không vui.

Nhưng Lục Thanh là quý khách của Ngụy phủ, còn có Ngụy Đại tổng quản đi cùng, bản thân lại rất có thể là một võ giả mạnh mẽ có thể đánh bại Tông Sư võ đạo.

Đối mặt với loại người này, tất nhiên là mọi thứ đều có thể nhường nhịn.