"Không dám nhận là thiên tài, nhưng ta quả thực biết một chút về côn pháp, nếu tiểu công tử không chê, ta cũng có thể dạy ngươi." Lục Thanh mỉm cười nói.

"Học, đương nhiên học!" Ngụy Tử An liên tục gật đầu.

Ngụy Tử An đồng ý, Ngụy phu nhân càng không có ý kiến gì.

Nàng cũng hy vọng con trai mình có thể học được môn võ mà nó yêu thích.

Thế là, Lục Thanh đi ra ngoài rừng, tìm một cành cây cứng cáp thích hợp, chặt xuống và sửa lại thành một cây gậy gỗ, rồi mang về hang.

"Tiểu công tử, môn côn pháp ta biết vốn là một môn võ học Cân Cốt cảnh, tu vi của ngươi hiện tại còn thấp, chưa đủ để tu luyện nó, nên ta đã giản hóa nó thành tám thức, dù ngươi chỉ là Khí Huyết cảnh cũng có thể tu luyện."

"Chỉ cần ngươi học xong, võ giả Khí Huyết cảnh bình thường cũng chưa chắc là đối thủ của ngươi."

Lục Thanh cầm cây gậy gỗ trong tay, đứng giữa phòng, chậm rãi nói.

Ngụy Tử An nghe xong, lập tức có chút phấn khích, ánh mắt sáng ngời nhìn chằm chằm Lục Thanh.

Thực ra, hắn chưa từng tận mắt thấy Lục Thanh chiến đấu.

Trong cảm nhận của hắn, Lục Thanh chỉ là một thiếu niên bình thường, gần bằng tuổi hắn, hoàn toàn không nhìn ra cảnh giới võ đạo của hắn. ‌

Ngay cả khi họ đi đường trước đó, khí tức của Lục Thanh cũng cực kỳ nội liễm, hoàn toàn không lộ ra ngoài.

Nhưng sư phụ lại cực kỳ kính trọng Lục Thanh, nói thẳng rằng nếu giao đấu với Lục Thanh, ông ta thậm chí không đỡ nổi nửa chiêu.

Thêm vào đó, mấy ngày trước, sư phụ nói rằng Lục Thanh đã một mình tiêu diệt toàn bộ Hắc Lang Bang, bao gồm cả bang chủ Hắc Lang có thực lực Cân Cốt cảnh đại thành.

Tất cả những điều này khiến Ngụy Tử An vô cùng tò mò về thực lực của Lục Thanh.

Bây giờ nghe Lục Thanh nói muốn dạy côn pháp, hắn đương nhiên rất vui mừng. ‌

Ngay cả Ngụy phu nhân cũng lộ rõ vẻ mong đợi.

Về phần Mã Cổ, hắn càng cảm thấy kinh ngạc.

Việc giản hóa một môn võ học Cân Cốt cảnh không phải là điều dễ dàng, nhất định phải có sự hiểu biết sâu sắc và nắm vững hoàn toàn môn võ đó mới có thể làm được.

Lục Thanh huynh đệ trước đó quả thực đã quá khiêm tốn.

"Môn côn pháp này có tên là 【 Nhất Mạch Côn Pháp 】, yếu điểm cốt lõi là sự liên tục, không gián đoạn trong các chiêu thức."

Lục Thanh vừa dứt lời, cây côn dài trong tay hắn đã như rồng lộn trên sông, cuồn cuộn, tạo thành vô số bóng côn.

Dưới sự khuấy động của cây côn dài, khí lưu trong phòng cuộn trào, tiếng côn vù vù, mỗi một côn đều đánh ra âm thanh vang dội, khí thế mạnh mẽ.

Cảm nhận được áp lực từ những bóng côn trước mặt, Ngụy Tử An vừa cảm thấy choáng ngợp vừa có ánh mắt sáng rực.

"Đây là côn pháp mà Lục tiểu đại phu muốn dạy ta sao?"

Vừa khi Ngụy Tử An lẩm bẩm xong, Lục Thanh cũng đã biểu diễn đến thức cuối cùng.

Đầu cây côn dài trước tiên được thu hồi, sau đó nhanh chóng điểm ra bảy lần, mỗi lần đều tạo ra âm thanh nổ trong không khí, làm rung chuyển cả căn phòng.

Vô số bóng côn biến mất, để lộ ra bóng dáng bình tĩnh của Lục Thanh.

Ngụy Tử An đã há hốc mồm kinh ngạc.

Ngay cả Mã Cổ và Ngụy phu nhân cũng có chút thất thần.

Một lúc lâu sau, Ngụy Tử An mới hoàn hồn, vội vàng hỏi: "Lục tiểu đại phu, thức cuối cùng vừa rồi gọi là gì?"

"Thức này gọi là Thất Tinh Liên Hoàn, yếu điểm là phải liên tục bộc phát trong lúc hít thở, đòi hỏi khả năng kiểm soát khí huyết bộc phát rất cao, nắm vững thức này đồng nghĩa với việc ngươi đã học xong toàn bộ côn pháp." Lục Thanh cười nói.

"Thất Tinh Liên Hoàn sao?"

Ngụy Tử An nhớ lại uy lực của chiêu thức mà Lục Thanh vừa thi triển, ánh mắt lộ rõ sự say mê.

"Lục tiểu đại phu, ta muốn học bộ côn pháp này, hãy dạy ta, dạy ta!"

"Được, ta sẽ truyền thụ cho ngươi các chiêu thức và yếu điểm của bộ côn pháp này."

Nhìn thấy Lục Thanh đã bắt đầu dạy côn pháp cho Ngụy Tử An, Mã Cổ mới hoàn hồn, ánh mắt lộ rõ sự thán phục và kính sợ.

Côn pháp mà Lục Thanh vừa thi triển, chiêu thức tinh diệu, khí thế mạnh mẽ.

Ngay cả hắn cũng không thể tìm ra một chút sơ hở nào. ‌

Và theo lời Lục Thanh, đây còn là phiên bản đã được giản hóa.

Vậy thì 【 Nhất Mạch Côn Pháp 】 nguyên bản mạnh đến mức nào?

Thực lực của Lục Thanh huynh đệ quả thật là thâm sâu khó lường, không thể đo đếm được.

"Được rồi, ngươi đã nhớ kỹ hai thức đầu tiên và yếu điểm của 【 Nhất Mạch Côn Pháp 】, tiếp theo, chỉ cần ngươi chăm chỉ luyện tập, nắm vững chúng hoàn toàn không phải vấn đề, khi ngươi đã thành thạo hai chiêu này, ta sẽ dạy ngươi những chiêu thức còn lại."