Lục Thanh cũng biết Hỏa Nham Cương, một loại huyền cương có điểm nóng chảy rất cao, thường xuất hiện ở gần núi lửa.

Nếu ngay cả loại huyền cương đó cũng có thể luyện, thì hỏa lực của lò số một này quả thật rất mạnh.

Miễn cưỡng xem như đạt yêu cầu của hắn.

Rất nhanh, Lâm lão thợ rèn đã mang lò số một ra.

"Lục tiểu lang quân, mời, không biết ngươi muốn rèn loại binh khí gì?"

"Chuyện này không vội, ta luyện tập một chút, làm quen với quy trình đã."

Nghe vậy, Lâm lão thợ rèn càng thêm chắc chắn Lục Thanh đến đây chỉ để chơi.

Ngay cả quy trình rèn đúc cũng chưa quen thuộc, làm sao có thể chế tạo ra binh khí tốt được.

"Lâm lão thợ rèn, nếu ngươi bận, cứ làm việc của mình trước đi, không cần phải ở đây tiếp ta." Lục Thanh cười nói.

"Không sao, dạo này trong phường cũng không có đơn đặt hàng đặc biệt nào, lão già ta cũng đang rảnh rỗi, có thể quan sát một chút thủ pháp rèn đúc của tiểu lang quân."

Lâm lão thợ rèn làm sao dám để Lục Thanh một mình ở đây nghịch ngợm, lỡ như bị thương, hắn không thể chịu trách nhiệm nổi.

Tuy nhiên, hắn vẫn giải tán những thợ rèn và đệ tử đang vây xem, tránh ảnh hưởng đến Lục Thanh.

Lục Thanh mỉm cười, hiểu rõ tâm tư của Lâm lão thợ rèn.

Hắn cũng không vạch trần, sau khi tiến lên lựa chọn một hồi, cuối cùng cầm lấy một chiếc búa cỡ vừa.

"Lâm lão thợ rèn, không biết tại hạ có thể sử dụng một chút vật liệu của quý phường không?" Lục Thanh hỏi.

"Cứ dùng thoải mái." Lâm lão thợ rèn lập tức nói.

Dù sao vật liệu trên lò cũng chỉ là những thanh sắt bình thường, cho dù có làm hỏng, hắn cũng không tiếc.

Lục Thanh liếc nhìn vật liệu trên lò, cũng thấy đều là gang thô thông thường, liền cứ thế mà dùng.

Hắn tay phải cầm búa, tay trái gắp một thanh sắt nung đỏ từ trong lò than ra, đặt lên đe sắt.

Lập tức, hắn mở dị năng, tiến vào trạng thái học tập, trong lòng chảy qua một môn chùy pháp trong truyền thừa của Ly Hỏa Tông, đủ loại cảm ngộ dâng lên trong lòng.

Đinh!

Lục Thanh giáng một búa xuống thanh sắt, một tiếng thanh thúy vang lên.

Lâm lão thợ rèn đầu tiên là giật mình, sau đó trên mặt lộ ra vẻ hiểu rõ.

Quả nhiên, vị Lục tiểu lang quân này không tinh thông kỹ nghệ rèn sắt.

Một búa này tuy lực không tệ, nhưng kỹ xảo lại không ổn, lực dùng không đúng chỗ, có vẻ rất vụng về.

Theo cách đập như vậy, rất khó để loại bỏ tạp chất bên trong gang.

Tuy nhiên, hắn không lên tiếng nhắc nhở, chỉ lặng lẽ quan sát.

Đập vài lần, Lục Thanh cũng nhận ra có gì đó không ổn, hắn dừng lại, lặng lẽ suy nghĩ.

Lâm lão thợ rèn thấy hắn đứng yên một lúc lâu, đang định mở miệng chỉ điểm, thì thấy Lục Thanh lại giơ búa lên.

Đinh!

Lục Thanh lại giáng một búa xuống.

Nhưng lần này, mắt Lâm lão thợ rèn không khỏi mở to hơn một chút, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bởi vì búa này của Lục Thanh nằm ngoài dự đoán của hắn.

Là một lão thợ rèn đã đắm chìm trong nghề rèn đúc mấy chục năm, cả đời không biết đã tự tay rèn biết bao nhiêu binh khí nông cụ.

Kỹ nghệ rèn của Lâm lão thợ rèn đã đạt đến trình độ cực kỳ cao minh.

Khi dạy dỗ đệ tử, hắn không cần nhìn bằng mắt, chỉ cần nghe bằng tai là có thể biết đệ tử nào mắc lỗi gì.

Vì vậy, hắn lập tức có thể nghe ra, búa này của Lục Thanh hoàn toàn khác với mấy búa gần như đập bừa trước đó.

Lực đạo vừa đủ tinh tế và khéo léo, vừa đủ để loại bỏ tạp chất bên trong thanh sắt, ngay cả mấy đệ tử kia cũng chưa chắc có thể đánh ra một búa như vậy.

"Là may mắn sao?"

Một ý nghĩ thoáng qua trong đầu Lâm lão thợ rèn.

Nhưng hắn nhanh chóng nhận ra mình đã đoán sai.

Sau khi đánh một búa, Lục Thanh cũng cảm nhận được sự khác biệt, biết mình đã tìm đúng hướng, trên mặt không khỏi nở nụ cười.

Hắn không dừng lại, tiếp tục giơ búa lên, lại giáng một búa xuống.

Sau đó, Lục Thanh cứ tiếp tục như vậy, từng búa từng búa rèn thanh sắt kia không ngừng nghỉ.

Mà trong quá trình này, mắt của Lâm lão thợ rèn càng lúc càng mở to, cuối cùng trở nên kinh ngạc tột độ.