Bên ngoài lò số một, những người khác đã sớm tụ tập lại.

Giống như Lâm lão thợ rèn, họ đều há hốc mồm nhìn cảnh tượng này.

Toàn bộ hậu viện trở nên hoàn toàn yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng rèn sắt nhịp nhàng của Lục Thanh.

Cuối cùng, không biết đã qua bao lâu, Lục Thanh cuối cùng cũng dừng lại.

Lúc này, thanh sắt trong tay hắn đã thay đổi hình dạng, biến thành một thanh kiếm phôi dài.

Xèo!

Lục Thanh nhúng kiếm phôi vào nước lạnh, một làn hơi nước bốc lên.

Chờ kiếm phôi nguội đi, hắn gắp nó ra, chăm chú quan sát.

Chỉ thấy ánh sáng đỏ nhạt phát ra từ kiếm phôi.

【Kiếm phôi bách luyện: Kiếm phôi được hình thành thông qua quá trình rèn đi rèn lại nhiều lần, đã đạt đến cấp bậc bách luyện.】

【Trăm lần rèn mới thành công cụ, kiếm phôi này đã có cơ sở để trở thành bảo kiếm.】

Thế mà đã đạt đến cấp bậc bách luyện?

Lục Thanh có chút bất ngờ.

Vừa rồi hắn đắm chìm trong việc tu luyện chùy pháp trong đầu, cũng không đếm được mình đã rèn thanh sắt này bao nhiêu lần.

Không ngờ lại rèn thành bách luyện tinh cương ngay lập tức.

Thấy Lục Thanh đang xem xét thanh kiếm phôi, Lâm lão thợ rèn, người đã đứng ngoài chờ đợi từ lâu với chút lo lắng, có chút nôn nóng chạy vào.

"Lục tiểu lang quân, không biết có thể để lão già này xem qua thanh kiếm phôi này không?"

"Đương nhiên là được, đây là do ta dùng vật liệu ở chỗ ngươi rèn ra mà."

Lục Thanh đưa kiếm phôi qua.

Lâm lão thợ rèn hai tay nhận lấy kiếm phôi, cẩn thận xem xét.

Khi nhìn rõ hoa văn rèn đặc biệt trên đó, trong lòng ông chấn động, không khỏi thốt lên: "Kiếm phôi bách luyện!"

"Cái gì, sư phụ, người nói thật sao, kiếm phôi này thật sự đạt đến cấp bậc bách luyện?"

Những thợ rèn khác nghe thấy, đều không dám tin.

Họ cũng không quan sát Lục Thanh rèn từ đầu đến cuối, nên không rõ Lục Thanh đã rèn kiếm phôi này bao nhiêu lần.

"Sao nào, các ngươi còn nghi ngờ cả mắt nhìn của ta sao?"

Lâm lão thợ rèn nghe xong không vui, lập tức trừng mắt nói.

"Không dám, không dám, chúng tôi nào dám nghi ngờ mắt nhìn của lão nhân gia người chứ!"

Các đệ tử rùng mình, vội vàng cười trừ nói.

Nhưng trong lòng họ vẫn còn cảm thấy rung động.

Ánh mắt nhìn Lục Thanh cũng trở nên khác hẳn.

Họ nhớ lại những gì Lục Thanh đã nói lúc trước, biết sơ về rèn đúc?

Chỉ dùng một buổi sáng đã rèn ra một thanh kiếm phôi cấp bậc bách luyện, mà gọi là biết sơ?

Ngay cả sư phụ của họ cũng rất khó làm được điều đó!

Vị Lục tiểu lang quân này, rốt cuộc là nhân vật nào vậy?!

Trong lòng Lâm lão thợ rèn cũng cảm thấy kinh ngạc.

Binh khí cấp bậc bách luyện, ông không phải là không thể rèn được.

Là một thợ rèn có tay nghề gần đạt đến đại tượng sư, ngay cả binh khí năm trăm luyện, bảy trăm luyện, ông cũng từng chế tạo ra.

Chỉ là, với loại binh khí đó, ông nhất định phải chuẩn bị từ rất lâu, tốn rất nhiều tâm huyết và thời gian mới có thể rèn ra.

Nếu yêu cầu nghiêm ngặt, có thể cả năm rưỡi cũng không rèn ra được một thanh.

Ngay cả một trăm luyện, ông cũng phải mất vài ngày mới có thể chế tạo ra.

Nhưng Lục Thanh, cứ như vậy ngay trước mắt ông, chỉ dùng vài canh giờ đã rèn ra một thanh kiếm phôi cấp bậc bách luyện.

Hiệu suất như vậy, thậm chí còn vượt xa ông.

Điều này làm sao Lâm lão thợ rèn không kinh hãi cho được.

Tuy nhiên, điều khiến Lâm lão thợ rèn kinh hãi nhất không phải là thanh kiếm phôi bách luyện này, mà là trạng thái Lục Thanh thể hiện lúc rèn.

Sự tập trung cao độ, tâm vô tạp niệm, từ đầu đến cuối không mắc một sai lầm nào.

Từng động tác giơ tay nhấc chân, như hòa hợp với trời đất, chùy pháp tràn đầy mỹ cảm và lực lượng.

Nếu không phải Lục Thanh còn rất trẻ, ông thậm chí còn nghi ngờ đây có phải là một vị đại tượng sư nào đó cải trang đến trêu đùa ông hay không.

Đến lúc này, Lâm lão thợ rèn mới hiểu ra, Lục Thanh lúc trước chỉ là đang khiêm tốn.

Thật nực cười khi ông lại coi hắn là một công tử bột chẳng hiểu gì.

Chưa kể Ngụy Đại tổng quản lúc này cũng vô cùng kinh ngạc.

Hắn biết Lục Thanh là một thiên tài tuyệt thế, không thể dùng lẽ thường để đánh giá.

Nhưng tận mắt chứng kiến hắn rèn ra một thanh kiếm phôi cấp bậc bách luyện, vẫn khiến hắn có chút sững sờ.

Hắn rất rõ ràng lai lịch của Lục Thanh, biết hắn đi theo lão đại phu, hẳn là không có cơ hội học tập kỹ thuật rèn đúc mới đúng.

Nhưng bây giờ hắn lại tự tay rèn ra một thanh kiếm phôi bách luyện, rốt cuộc là làm thế nào?