Một thiếu niên, về kỹ xảo rèn đúc, lại có phần vượt trội hơn cả ông.

Nhân vật như vậy, địa vị tuyệt đối không thể tầm thường.

"Không phải, tại hạ chỉ là tình cờ có được một chút truyền thừa về rèn đúc, tự mình mày mò thôi, không có sư thừa gì cả."

"Không có sư thừa?"

Lâm lão thợ rèn hít một hơi lạnh, trong lòng càng thêm chấn động.

Không có sư thừa mà có thể luyện kỹ xảo rèn đến trình độ như vậy.

Ông không dám tưởng tượng thiên phú của Lục Thanh trên con đường rèn đúc cao đến mức nào.

Đối mặt với sự kinh ngạc của mọi người, Lục Thanh không hề có cảm giác tự mãn.

Với tu vi cảnh giới hiện tại của hắn, cộng thêm sự trợ giúp của dị năng, việc tu luyện một môn chùy pháp đương nhiên không mất nhiều thời gian.

Trên thực tế, môn chùy pháp hắn tu luyện, trong truyền thừa của Ly Hỏa Tông, chỉ là cơ bản mà thôi.

Là chùy pháp cơ bản mà Ly Hỏa Tông trước đây dùng để cho các đệ tử ngoại môn tu luyện, nhằm mục đích rèn luyện kỹ năng rèn đúc binh khí phàm phẩm.

Pháp môn luyện khí cao thâm thật sự là dùng một ý niệm, thúc đẩy bản mệnh chân hỏa, hòa tan kim loại, đánh vào pháp quyết, dẫn động linh khí của trời đất, luyện tạo pháp khí và linh khí, đó mới thực sự là thủ đoạn biến mục nát thành thần kỳ.

So với đó, cách rèn từng búa từng búa như vậy thật sự không đáng được gọi là hiệu quả.

Đương nhiên, vạn trượng cao lâu cũng từ mặt đất mà lên, chùy pháp rèn tuy là thủ đoạn luyện khí cơ bản, nhưng Lục Thanh cũng sẽ không xem nhẹ nó.

Đây là khởi đầu của con đường rèn đúc, chỉ có nền tảng vững chắc, hiểu biết đầy đủ về rèn đúc, mới có thể hiểu rõ 

Nghĩ đến đây, Lục Thanh lại cầm lấy búa, gắp ra một thanh sắt, chuẩn bị tiếp tục rèn.

Chỉ có điều, lần này, hắn chọn chiếc búa lớn nhất.

"Lục tiểu lang quân, ngài còn muốn tiếp tục rèn sao, kiếm phôi này không phù hợp yêu cầu của ngài sao?"

Lâm lão thợ rèn thấy vậy, vội vàng hỏi.

"Đây chỉ là tác phẩm luyện tập, chưa đạt đến yêu cầu về binh khí mà ta mong muốn." Lục Thanh lắc đầu, "Yên tâm đi, Lâm lão thợ rèn, vật liệu ta dùng ở đây, ta sẽ trả đủ tiền."

Chỉ là một kiếm phôi cấp bậc bách luyện, mới miễn cưỡng đạt đến ngưỡng cửa của bảo kiếm, làm sao có thể là mục tiêu của Lục Thanh.

Chiến đao mà Mã Cổ tặng hắn trước đó đã là năm trăm luyện rồi.

"Lục tiểu lang quân nói gì vậy, lão già ta đương nhiên không có ý đó, chỉ là một ít gang thôi, ngài cứ tùy ý sử dụng, không đủ thì trong kho còn rất nhiều, chỉ là ngài đã rèn lâu như vậy, không cần nghỉ ngơi sao?"

Lâm lão thợ rèn vội vàng giải thích, sợ Lục Thanh hiểu lầm hắn keo kiệt.

"Không sao, ta có sức khỏe tốt, chút tiêu hao này không đáng kể, hơn nữa lần rèn đúc này chắc sẽ không mất nhiều thời gian như vậy."

Lục Thanh mỉm cười.

Nâng búa lên, chiếc búa nặng mấy chục cân trong tay hắn lại nhẹ như không có gì.

Lục Thanh trước tiên tĩnh tâm, sau đó, hắn đột nhiên giáng một búa xuống.

Đang!

Một tiếng vang lớn vang lên.

Mắt Lâm lão thợ rèn trong nháy mắt trợn tròn.

. . .

Lâm lão thợ rèn nhìn thấy, theo một búa nặng của Lục Thanh giáng xuống.

Dưới lực lượng khổng lồ, thanh sắt nung đỏ, trong nháy mắt, bắn ra tia lửa tứ phía, bị ép bẹp xuống, hóa thành một tấm sắt.

Sau đó Lục Thanh lật nó lại, tiếp tục giáng một búa nặng xuống, một lần nữa đập nó thành tấm sắt.

Cứ như vậy, Lục Thanh tiếp tục búa này đến búa khác.

Thanh sắt kia như thể sợi mì, bị hắn dễ dàng đập bẹp.

Nhưng Lâm lão thợ rèn và các đệ tử của hắn đều biết, không phải thanh sắt mềm như mì, mà là sức mạnh của Lục Thanh thực sự quá kinh người.

Mỗi một búa giáng xuống đều có thể dễ dàng đập bẹp thanh sắt.

Quan trọng nhất là, Lâm lão thợ rèn và những người khác còn nhận thấy, Lục Thanh không chỉ đơn giản là dùng sức mạnh để đập.

Mà mỗi một búa đều ẩn chứa những biến hóa khác nhau, vừa đủ đạt đến giới hạn của thanh sắt, có thể ép ra tạp chất bên trong, mà không dùng lực quá mạnh để làm nó gãy.

"Một búa một luyện, làm sao có thể?"

Nhìn Lục Thanh vung trọng búa, cử trọng nhược khinh, từng búa từng búa rèn, Lâm lão thợ rèn đã sớm sững sờ, lẩm bẩm một mình.

Trong lòng tràn đầy sự rung động không thể diễn tả.

Ông chưa từng nghĩ rằng rèn phôi kiếm lại có thể làm như vậy.

Mỗi một búa giáng xuống chính là một lần luyện, kỹ xảo rèn thần kỳ như vậy, ngay cả những bậc thầy rèn đúc chân chính mà ông từng gặp cũng không thể làm được.

Nhưng không ngờ, nó lại sống động diễn ra ngay trước mắt ông.