Thậm chí vì tu vi cao hơn, hắn càng cảm nhận được rõ ràng sự đáng sợ của chùy pháp mà Lục Thanh thi triển.

Hắn ước chừng, ngay cả với cảnh giới Nội Phủ đại thành của mình, e rằng cũng không đỡ nổi vài búa của Lục Thanh.

Cứ như vậy, Lục Thanh dường như không biết mệt mỏi, tiếp tục rèn thêm hơn một canh giờ.

Đột nhiên, hắn cảm thấy trong lòng có cảm giác, nhận ra điều gì đó, liền không tiếp tục rèn nữa, mà bắt đầu tạo hình cho thanh sắt trong tay.

Dần dần, thanh sắt trong tay hắn cũng dần dần thay đổi hình dạng, bắt đầu hiện ra hình dáng của một thanh kiếm.

Đang!

Lại một búa giáng xuống, tia lửa bắn tung tóe, Lục Thanh cuối cùng dừng lại, cầm thanh kiếm phôi đã thành hình bỏ vào nước lạnh.

Xèo!

Hơi nước bốc lên, Lục Thanh lấy kiếm phôi ra, chăm chú quan sát.

Chỉ thấy ánh sáng đỏ đậm từ kiếm phôi phát ra.

【Kiếm phôi ngàn luyện: Kiếm phôi được hình thành thông qua quá trình rèn đi rèn lại nhiều lần, đã đạt đến cấp bậc ngàn luyện.】

【Trăm lần rèn mới thành công cụ, kiếm phôi cấp bậc ngàn luyện đã có tiềm năng trở thành pháp khí.】

【Do giới hạn về vật liệu, kiếm phôi này đã đạt đến cực hạn, tiếp tục rèn cũng không thể nâng cao phẩm chất.】

Quả nhiên.

Lục Thanh xem xong thông tin về kiếm phôi, chợt hiểu ra.

Lúc trước khi rèn, hắn đã có chút nhận ra.

Cảm giác thanh sắt đã đạt đến giới hạn, tiếp tục rèn cũng không có ý nghĩa.

Xem ra sắt thường dù sao cũng là sắt thường, không thể cứ rèn mãi mà nâng cao phẩm chất được.

Cấp bậc ngàn luyện đã là phẩm chất cực hạn của những thanh sắt này.

"Lục, Lục tiểu lang quân, không biết có thể để lão già này xem qua kiếm phôi này không?"

Lúc này, Lâm lão thợ rèn hỏi với giọng hơi run.

Trong mắt tràn đầy mong đợi.

"Đương nhiên là được."

Lục Thanh thuận tay đưa kiếm phôi trong tay cho lão thợ rèn.

Lâm lão thợ rèn hai tay cung kính tiếp nhận kiếm phôi, tỉ mỉ quan sát.

Lần này, các đệ tử của ông cũng không còn quan tâm đến lễ nghi sư đồ nữa, tất cả đều xúm lại, cùng nhau quan sát thanh kiếm phôi này.

Kiếm phôi mà Lục Thanh rèn lần này nhỏ hơn một chút so với thanh trước đó, bởi vì hắn đã rèn luyện hết tạp chất bên trong nó.

Đương nhiên đó không phải là điểm mà Lâm lão thợ rèn và các đệ tử chú ý.

Điều đầu tiên họ quan sát là hoa văn trên kiếm phôi.

Sau đó, khi nhìn rõ hoa văn tinh xảo đó.

Cơ thể Lâm lão thợ rèn chấn động mạnh: "Hoa văn này, quả nhiên là bảo phôi ngàn luyện, kiếm phôi này đã đạt đến cấp bậc ngàn luyện!"

"Sư phụ, thật sự đạt đến cấp bậc ngàn luyện sao?"

Các đệ tử chưa từng thấy tinh thiết cấp bậc ngàn luyện, nghe vậy cũng chấn động mạnh mẽ.

"Không sai được, tế văn như vảy, đây chính là dấu hiệu của bảo phôi ngàn luyện!"

Nghe thấy giọng điệu chắc chắn của sư phụ, tất cả các đệ tử đều xôn xao.

Tất cả đều chen chúc lại, nhìn chăm chú vào thanh kiếm phôi này.

Là thợ rèn, có thể nhìn thấy đồ sắt cấp bậc ngàn luyện, đây là một vinh hạnh lớn lao!

Lâm lão thợ rèn nâng kiếm phôi, khóe miệng hơi run rẩy nhìn Lục Thanh.

Kỳ thực, trong lòng ông đã có dự cảm về phẩm chất của thanh kiếm phôi này.

Dù sao ông đã tận mắt chứng kiến Lục Thanh rèn thanh kiếm phôi này từ đầu đến cuối, mặc dù ông không đếm chính xác số lần rèn, nhưng cũng có một ấn tượng đại khái.

Nhưng cũng chính vì vậy, khi thực sự nhìn thấy hoa văn biểu thị cấp bậc ngàn luyện trên kiếm phôi, nội tâm ông càng thêm chấn động.

Bởi vì khi rèn thanh kiếm phôi này, kỹ thuật rèn mà Lục Thanh thể hiện thực sự quá mức kinh người.

Một búa một luyện, thủ pháp thần kỳ như vậy, thế mà lại tồn tại!

Lâm lão thợ rèn chưa từng gặp qua tông sư rèn đúc, nên không biết kỹ thuật rèn của những bậc tông sư đó đạt đến trình độ nào.

Nhưng ông dám khẳng định, kỹ thuật rèn của Lục Thanh, không nói đến những thứ khác, riêng về rèn này, e rằng không thua kém bất kỳ tông sư rèn đúc nào!

"Bảo phôi ngàn luyện?"

Ngụy Đại tổng quản cũng không khỏi há hốc miệng.

Hắn không ngờ Lục Thanh lại có thể rèn ra một thanh kiếm phôi cấp bậc ngàn luyện.

Phải biết, bảo kiếm như vậy, ngay cả Ngụy phủ của họ cũng không có mấy thanh.

"Lục tiểu lang quân, đa tạ đã cho xem bảo vật."

Lâm lão thợ rèn nâng kiếm phôi, đi đến trước mặt Lục Thanh, cung kính trả lại.

Dáng vẻ như vậy, giống như một học trò đối mặt với một vị đại tượng sư đầy kính trọng.

"Chỉ là một thanh kiếm phôi thôi, Lâm lão thợ rèn không cần trịnh trọng như vậy." Lục Thanh cười nói, cũng không nhận lấy, "Vừa hay tại hạ cũng có chút việc muốn nhờ lão thợ rèn giúp đỡ."