"Không giấu gì lão thợ rèn, tại hạ chỉ có chút cảm ngộ về khoản rèn, còn những kỹ nghệ rèn đúc khác thì kém xa, không thể so với kinh nghiệm phong phú của lão thợ rèn."

Để rèn ra một thanh bảo kiếm hoàn mỹ, không chỉ đơn giản là rèn kiếm phôi là được.

Phía sau còn có các quá trình khảm nạm, tôi luyện, khai phong, những điều này Lục Thanh chưa quen thuộc.

"Thì ra là vậy, Lục tiểu lang quân yên tâm, lão già này nhất định không phụ lòng nhờ vả, sẽ chế tác thanh bảo kiếm này thật tốt!"

Lâm lão thợ rèn có chút kích động trong lòng, có thể tự tay rèn một thanh bảo kiếm ngàn luyện, đối với ông mà nói, cũng là một trải nghiệm chưa từng có.

Tuy nhiên, sau khi kích động qua đi, ông chợt nhớ ra một chuyện.

"Nhưng Lục tiểu lang quân, lúc trước ngài không phải nói, lần này đến mượn lò lửa là để tự mình chế tạo một món binh khí sao, chẳng lẽ thanh kiếm phôi này không phải ngài rèn cho mình?"

"Binh khí của ta chưa vội." Lục Thanh lắc đầu.

"Lần này đến, tại hạ chỉ muốn rèn luyện kỹ nghệ rèn của mình, đợi vài ngày nữa, sau khi tại hạ thu thập đủ vật liệu, e rằng còn phải đến làm phiền lão thợ rèn thêm lần nữa."

. . .

Khi Lục Thanh và Ngụy Đại tổng quản rời khỏi đúc tâm phường.

Họ được Lâm lão thợ rèn cùng các đệ tử cung kính tiễn ra tận cửa.

Cảnh tượng đó khiến vị chưởng quầy trung niên, người vẫn luôn đứng bên ngoài quan sát, trợn tròn mắt.

Không hiểu chuyện gì đã xảy ra, tại sao phường chủ của họ lại cung kính với vị thiếu niên kia như vậy.

Phải biết, trước đây, ngay cả khi gặp Huyện tôn đại nhân, phường chủ cũng chưa từng hạ mình như vậy.

"Lục tiểu lang quân, chẳng lẽ ngươi định tặng thanh bảo kiếm ngàn luyện đó cho Mã Cổ sư phụ?"

Sau khi rời khỏi đúc tâm phường, Ngụy Đại tổng quản hỏi.

"Đúng vậy, hai ngày nữa là nghi thức bái sư của Mã gia và tiểu công tử, Mã gia tinh thông đao kiếm, kiếm lại là quân tử trong các loại binh khí, vừa hay có thể làm quà tặng."

Lần này có thể rèn ra kiếm phôi ngàn luyện, Lục Thanh cũng có chút bất ngờ.

Hắn vốn còn đang băn khoăn không biết nên tặng gì cho Mã Cổ trong buổi lễ bái sư hai ngày tới.

Lần này xem như trùng hợp.

Còn về thanh kiếm phôi bách luyện này, hắn không mang đi, mà tặng cho đúc tâm phường, coi như thù lao cho việc mượn lò rèn lần này.

"Món quà này của tiểu lang quân thật là nặng, bảo kiếm ngàn luyện, xưa nay ngàn vàng khó cầu, ngay cả trong châu phủ cũng hiếm thấy, mỗi lần xuất hiện đều khiến không biết bao nhiêu kiếm khách khao khát." Ngụy Đại tổng quản cười nói.

Trường kiếm cấp bậc ngàn luyện đã thuộc về bảo vật chân chính, chém sắt như chém bùn, thổi tóc đứt làm đôi cũng là chuyện dễ dàng.

Bảo kiếm như vậy, ngay cả với sự tích lũy của một thế gia như Ngụy gia, cũng không có mấy thanh.

Lục Thanh lại dễ dàng tặng nó đi như vậy, khiến Ngụy Đại tổng quản không khỏi cảm thán.

Đặc biệt là khi hắn nghĩ đến, đó là thứ Lục Thanh chỉ mất một hai canh giờ để rèn ra, trong lòng càng thêm kinh ngạc và thán phục.

Khi cùng Lục Thanh đến đúc tâm phường, hắn chưa từng nghĩ rằng Lục Thanh lại có trình độ như vậy về rèn đúc, có thể dễ dàng rèn ra binh khí cấp bậc ngàn luyện.

Thực lực rèn đúc này đã hoàn toàn không thua kém những tông sư rèn đúc nổi tiếng thiên hạ.

Một tông sư rèn đúc trẻ tuổi như vậy, lại thêm vào thực lực mạnh mẽ có thể đánh bại Tông Sư võ đạo...

Ngụy Đại tổng quản phát hiện, càng tiếp xúc với Lục Thanh, hắn càng không thể nhìn thấu vị thiếu niên này.

Không bao giờ biết hắn còn che giấu bao nhiêu tài năng mà người khác không biết.

Đồng thời, mỗi một tài năng đều kinh người và cao siêu như vậy.

Lục Thanh không để ý đến sự xao động trong lòng Ngụy Đại tổng quản bên cạnh.

Hắn khá hài lòng với thu hoạch lần này đến đúc tâm phường.

Có thể sử dụng sắt thường để rèn ra kiếm phôi cấp ngàn luyện, chứng tỏ kỹ nghệ rèn của hắn đã thực sự có thành tựu.

Đợi Ngụy gia chủ giúp hắn thu thập đủ vật liệu, hắn có thể bắt đầu rèn chiến đao của riêng mình.