Đồng thời, hắn cũng yêu cầu người của mình tăng tốc tìm kiếm vật liệu mà Lục Thanh cần.

Trong thời gian sau đó, Lục Thanh không ra ngoài nữa, an tâm luyện công và đọc sách trong Ngụy phủ.

Dù sao hắn cũng đã nhờ Ngụy phủ gửi người về Cửu Lý thôn, báo cho Trương đại gia và những người khác rằng hắn sẽ ở lại huyện thành một thời gian, nên cũng không vội về.

Hai ngày sau, vào đêm trước lễ bái sư, đúc tâm phường đã rèn thanh kiếm phôi ngàn luyện đó thành một thanh bảo kiếm thực sự, và đưa đến Ngụy phủ.

"Lục tiểu lang quân, mời xem qua, thanh kiếm này có phù hợp yêu cầu của ngài không."

Chính chủ nhân của đúc tâm phường, Lâm lão thợ rèn, đã đích thân mang kiếm đến.

Ông nâng một chiếc hộp gỗ dài và được trang trí tinh xảo, cung kính đưa cho Lục Thanh.

Thái độ tôn kính này khiến Ngụy Tinh Hà, người tình cờ có mặt ở đó, cũng phải ngạc nhiên.

Lão thợ rèn này, nhờ kỹ nghệ rèn đúc cao siêu, có thể nói là số một trong huyện thành, từ trước đến nay tính tình có phần kiêu ngạo.

Không ngờ trước mặt Lục Thanh, ông lại cung kính như vậy, xem ra đúng như Đại tổng quản nói, đã hoàn toàn bị Lục tiểu lang quân khuất phục.

Lục Thanh nhận chiếc hộp gỗ, mở ra, một thanh trường kiếm đang nằm bên trong.

Hắn cầm thanh kiếm lên, ngón tay khẽ gảy, liền rút kiếm ra khỏi vỏ.

Hàn quang lóe lên, mọi người bỗng cảm thấy một luồng khí sắc bén phả vào mặt.

Chỉ thấy thanh kiếm trong tay Lục Thanh, mũi kiếm trắng như tuyết, trên thân kiếm có khắc những hoa văn kỳ dị tinh xảo, trông rất đẹp mắt.

Lục Thanh rút một sợi tóc từ trên đầu, ném lên không trung, lập tức cổ tay khẽ động, trong nháy mắt, không gian trước mặt vài thước, hàn quang điểm điểm, kiếm ảnh dày đặc, trong nháy mắt đã đâm ra không biết bao nhiêu kiếm.

Thủ pháp kiếm thuật bất ngờ này lập tức khiến mọi người kinh ngạc.

Ngay cả Ngụy Tinh Hà cũng phải nheo mắt liên tục.

Hắn thử hình dung, nhận ra rằng ngay cả hắn cũng khó lòng đỡ được chiêu kiếm nhanh này của Lục Thanh.

Xoẹt!

Sau khi Lục Thanh tra kiếm vào vỏ, hắn nhìn sợi tóc trên mặt đất đã bị chém thành không biết bao nhiêu đoạn, hài lòng gật đầu.

Sợi tóc trên không trung không có điểm tựa, kiếm này lại có thể dễ dàng chặt đứt nó, có thể thấy được độ sắc bén của nó.

"Kiếm này rất tốt, đa tạ Lâm lão thợ rèn."

Tâm thần Lâm lão thợ rèn vốn đã bị kiếm thuật của Lục Thanh làm cho chấn động.

Nghe vậy vội vàng nói: "Lục tiểu lang quân nói gì vậy, có thể tự tay tham gia vào việc chế tác bảo kiếm như thế này là vinh hạnh của chúng ta, là lão già này nên cảm tạ ngài mới phải."

Huống chi hai ngày nay, khi ông đang rèn, Vương lão đầu bên cạnh lại đến thăm.

Nhìn thấy thanh bảo kiếm này, vẻ mặt không thể tin nổi trong mắt ông ta khiến Lâm lão thợ rèn rất đắc ý, bây giờ nghĩ lại tâm trạng vẫn còn rất vui vẻ.

Sau khi Lâm lão thợ rèn rời đi, Lục Thanh đặt kiếm vào hộp gỗ, giao cho Ngụy Đại tổng quản, nhờ hắn thêm nó vào danh sách quà tặng ngày mai.

Lúc này, trong huyện thành, các thế lực đều đang chuẩn bị cho lễ bái sư mà Ngụy phủ sẽ tổ chức vào ngày mai.

Mấy ngày nay, sau khi Ngụy gia gửi thiệp mời, tin tức về việc tiểu công tử của Ngụy phủ muốn bái Mã Cổ của Mã gia làm sư phụ đã lan truyền khắp thành.

Ban đầu, một số thế lực còn nghi ngờ, không biết Mã Cổ này là thần thánh phương nào, mà có thể nhận tiểu công tử của Ngụy gia làm đồ đệ.

Thậm chí có người còn ngay lập tức suy đoán liệu có phải là một trong hai người bí ẩn ở cổng thành hôm đó hay không.

Tuy nhiên, sau khi điều tra một chút, họ mới ngạc nhiên phát hiện.

Mã Cổ này lại là một người con cháu của một nhánh phụ trong Mã gia.

Đồng thời tu vi cũng không cao, chỉ là Cân Cốt cảnh mà thôi.

Ngụy gia lại để cho tiểu công tử của mình bái một người Cân Cốt cảnh làm sư phụ?

Điều này khiến các thế lực trong thành đều cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

Chẳng lẽ Mã Cổ này có điểm gì đặc biệt chăng?

Hay là hắn cũng giống như vị thiếu niên bí ẩn hôm đó, tuy chỉ là Cân Cốt cảnh, nhưng lại có thực lực vượt xa Cân Cốt cảnh?

Trong một thời gian, các thế lực đều cảm thấy tò mò về cái gọi là nghi thức bái sư này.

Trong khi chuẩn bị quà tặng, họ cũng mong chờ lễ bái sư đến.

Cứ như vậy, cả huyện thành chìm vào một bầu không khí khó hiểu.

Trong bầu không khí này, vào buổi chiều, một đoàn xe ngựa ồn ào tiến vào thành, hướng về phía Ngụy phủ.

Đồng thời, Ngụy Đại tổng quản cũng nhận được tin tức.

Ông ta vui mừng khôn xiết, chạy vào phủ.

"Lão gia, lão gia, Đại công tử và mọi người đã trở về!"