"Đã vào phủ rồi, tiểu công tử đang tiếp đón bọn họ ở bên ngoài."

Ngụy Tinh Hà vội vàng chạy ra phía trước.

Đại nhi tử của hắn, mấy năm trước bị hắn đưa đến Thanh Vân Kiếm Các ở Tế Châu học nghệ, đã mấy năm chưa về.

Không ngờ lần này lại đột ngột trở về, còn đúng vào đêm trước lễ bái sư của An nhi, có thể nói là song hỷ lâm môn.

Đến tiền viện, thấy tiểu nhi tử đang vui vẻ vây quanh một thanh niên cao lớn, tư thế ngay ngắn.

Bên cạnh còn có mấy nam nữ trẻ tuổi khác, khí chất bất phàm.

Thanh niên kia vẻ mặt ôn hòa, không phải đại nhi tử Ngụy Tử Hạo của hắn thì còn ai vào đây nữa?

"Không tệ, không tệ, đã trưởng thành rồi."

Ngụy Tử Hạo nhìn đệ đệ, vui mừng nói.

Hắn còn nhớ rõ, trước kia đệ đệ yếu ớt vô cùng, tính tình cũng có chút u ám.

Bây giờ lại trở nên khỏe mạnh và tươi sáng hơn nhiều.

"Ca, huynh về sao cũng không báo trước một tiếng, trong nhà chẳng ai hay biết gì cả!" Ngụy Tử An vui vẻ hỏi.

"Ta đang làm nhiệm vụ lịch luyện của sư môn, vừa hay đi ngang qua Thương Châu của chúng ta, nên tiện đường về thăm nhà một chút, đệ đệ à, mấy ngày nay ta có nghe được một số tin tức về nhà chúng ta, vừa hay muốn hỏi thăm ngươi."

"Khụ khụ!" Hai huynh đệ đang trò chuyện, Ngụy Tinh Hà ho khan hai tiếng, bước ra.

"Cha!"

Ngụy Tử Hạo quay đầu lại, nghiêm mặt, cúi người hành lễ.

"Gặp qua Ngụy gia chủ."

Mấy nam nữ trẻ tuổi bên cạnh hắn cũng khẽ hành lễ.

"Không cần đa lễ, các ngươi đi đường xa chắc mệt mỏi lắm, A Hải, mau sắp xếp yến tiệc, mời các vị thiếu hiệp vào dùng bữa."

"Vâng, lão gia."

Ngụy Đại tổng quản đáp lời rồi lui xuống chuẩn bị.

"Cô phụ, tiểu cô của con đâu?"

Lúc này, một thiếu nữ trong số đó chạy đến, cười hì hì nói.

Nhìn thiếu nữ này, Ngụy Tinh Hà cũng mỉm cười: "Ngọc Yến cũng đến à, tiểu cô của ngươi đang ở hậu viện, con tự đi tìm nàng đi."

"Cha, hài nhi xin phép đi thỉnh an mẫu thân trước." Ngụy Tử Hạo nói.

"Đi đi, mẹ con nhiều năm không gặp con, cũng rất nhớ con." Ngụy Tinh Hà gật đầu.

Sau khi Ngụy Tử Hạo gặp mẹ, đoàn tụ một hồi, mới đến thư phòng của cha.

"Cha, lần này hài nhi trở về, nghe được không ít tin tức về Ngụy gia chúng ta, nói rằng trước đây, Bắc Cương Thiên Thương Tông từng phái người đến vây công Ngụy gia chúng ta, ngay cả Tiên Thiên Đại Tông Sư cũng xuất hiện, có chuyện này thật không?"

Ngụy Tử Hạo vừa vào thư phòng liền hỏi thẳng.

"Đúng là có chuyện này." Ngụy Tinh Hà gật đầu nói.

"Vậy tại sao cha không phái người thông báo cho hài nhi, để hài nhi kịp thời về tiếp viện?" Ngụy Tử Hạo có chút sốt ruột nói.

Khi vừa nghe tin này, hắn thực sự lo lắng như lửa đốt.

Bắc Cương Thiên Thương Tông, đây là một tông phái hùng mạnh không kém Thanh Vân Kiếm Các của họ.

Thế mà lại vượt qua mấy đại châu để tấn công Ngụy gia bọn họ, thật là điên rồ.

Nếu không phải sau đó nghe nói nguy cơ trong phủ đã được giải quyết, hắn e rằng đã tức tốc trở về ngay đêm qua.

"Lúc đó tình thế cấp bách, tất cả nhân lực trong phủ đều bị đối phương khống chế, tin tức căn bản không thể truyền ra ngoài." Ngụy Tinh Hà giải thích.

Còn có một lý do nữa mà hắn không nói ra.

Đó là lúc trước lão tổ tông sinh tử chưa biết, đối diện lại có cao thủ Tiên Thiên cảnh như Vương Thương Nhất tọa trấn.

Cho dù Ngụy Tử Hạo có trở về cũng không thể làm gì, căn bản không thay đổi được đại cục.

Chi bằng để hắn ở lại Thanh Vân Kiếm Các, giữ lại một dòng máu cho gia tộc, để không đến nỗi bị diệt tộc.

"Được rồi, chuyện đã qua không cần nhắc lại nữa, may mà chúng ta có quý nhân tương trợ, hiện tại nguy cơ trong phủ đã được giải quyết, lão tổ tông cũng bình an trở về, không có kết quả nào tốt hơn thế này."

Thấy đại nhi tử dường như còn muốn nói gì đó, Ngụy Tinh Hà giành nói trước.

Ngụy Tử Hạo lập tức nuốt lời xuống, thay vào đó tò mò hỏi: "Cha, rốt cuộc là ai đã giúp Ngụy gia chúng ta hóa giải nguy cơ, hài nhi ở bên ngoài nghe được rất nhiều lời đồn, nhưng đều cảm thấy có chút hoang đường, khó phân biệt thật giả."

Nhớ lại những tin tức nghe được trên đường trở về, Ngụy Tử Hạo cảm thấy đó hơn phân nửa là tin đồn nhảm.

"Người giúp Ngụy gia chúng ta hóa giải nguy cơ là Trần lão đại phu và Lục tiểu lang quân, ngay cả nương của con và Tử An cũng là do bọn họ cứu..."

Ngụy Tinh Hà kể lại đại khái những gì đã xảy ra, khiến Ngụy Tử Hạo nghe mà há hốc mồm.