Nhớ lại trận chiến giữa Lục Thanh và tên đại hán lực lưỡng kia, Ngụy Tinh Hà vẫn cảm thấy tâm thần có chút rung động.

Cũng là một Tông Sư võ đạo, hắn rất rõ ràng thực lực mà Lục Thanh thể hiện lúc đó đáng sợ đến mức nào.

Ngụy Tử Hạo há hốc mồm, nửa ngày không nói nên lời.

Ngay cả lão tổ tông lúc đó cũng có mặt, vậy hiển nhiên là không nhìn nhầm rồi.

Nhưng chính vì vậy, hắn càng cảm thấy khó tin.

Hắn thực sự không thể tưởng tượng nổi, với tu vi Cân Cốt cảnh, làm thế nào có thể đánh bại một Tông Sư võ đạo trực diện.

"Đừng bận tâm chuyện này nữa, Lục tiểu lang quân không phải người tầm thường, thiên tư của hắn vượt xa những gì người thường có thể tưởng tượng, đừng so sánh hắn với võ giả bình thường."

Ngụy Tinh Hà thấy đại nhi tử há hốc mồm, sợ hắn bị đả kích, ảnh hưởng đến ý chí võ đạo, liền giải thích.

Một lúc sau, Ngụy Tử Hạo mới hoàn hồn, cười khổ nói:

"Hài nhi tự nhiên hiểu rõ, trên đời có một số thiên tài vượt trội hơn người thường, chỉ là không ngờ, một nơi nhỏ bé như Thương huyện chúng ta cũng có thể sinh ra một thiên tài tuyệt thế như vậy."

Hắn nhớ lại khi mới đến Thanh Vân Kiếm Các bái sư học nghệ, cũng từng bị đả kích hết lần này đến lần khác bởi những thiên tài kiếm đạo trong tông môn.

Mới hiểu được đạo lý nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Nhưng bây giờ, những thiên chi kiêu tử trong tông môn, so với vị Lục tiểu lang quân trong lời cha kể, dường như lại trở nên không đáng nhắc đến.

"Lục tiểu lang quân thiên phú dị bẩm, thực lực hơn người, nhưng tính cách lại rất ôn hòa, vừa hay bây giờ hắn đang ở trong phủ, nếu ngươi có lòng, khi rảnh rỗi có thể dẫn đệ đệ ngươi đến bái kiến."

Ngụy Tinh Hà nhớ đến những thủ đoạn thần kỳ của Lục Thanh, nếu có thể, hắn vẫn rất hy vọng hai con trai mình đều có thể kết giao với Lục Thanh.

"A, vị Lục tiểu lang quân này đang ở phủ chúng ta sao?" Ngụy Tử Hạo ngạc nhiên.

"Đúng vậy, sư đồ bọn họ hiện đang ở trong tiểu viện Du Trúc, còn có một tiểu cô nương, ngươi cần phải chú ý, đừng va chạm đến bọn họ."

"Vị Tiên Thiên cảnh đại nhân kia cũng ở đó sao?" Ngụy Tử Hạo càng thêm vui mừng.

"Trần lão đại phu thì ngươi không cần đi làm phiền, gần đây lão tổ tông thường xuyên mời hắn đến nghiên cứu và thảo luận về võ học Tiên Thiên, nếu chọc giận lão tổ tông, bị trách phạt, ta cũng không bảo vệ được ngươi đâu." Ngụy Tinh Hà nói thẳng.

Ngụy Tử Hạo lập tức rùng mình.

Đối với uy nghiêm của lão tổ tông, hắn không dám mạo phạm.

. . .

"Lần này ngươi về cũng đúng lúc, ngày mai Tử An bái sư, ngươi là huynh trưởng, đến lúc đó thì giúp một tay tiếp đãi tân khách đi." Ngụy Tinh Hà nói.

"Đúng rồi, cha, nhắc đến việc này, hài nhi đang muốn hỏi ngài, ngài thật sự muốn để Tử An bái vị Mã Cổ kia làm sư phụ sao?" Ngụy Tử Hạo hỏi.

"Sao vậy, có gì không ổn sao?"

"Hài nhi nghe nói, vị Mã Cổ sư phụ kia bất quá chỉ có tu vi Cân Cốt cảnh tiểu thành, làm sư phụ của Tử An, phải chăng có vẻ không đủ?"

"Đệ đệ ngươi bây giờ cũng chỉ mới vào Khí Huyết cảnh, Mã Cổ sư phụ dạy hắn là đủ rồi." Ngụy Tinh Hà lắc đầu, "Quan trọng nhất là, đệ đệ ngươi bằng lòng nghe theo sự dạy bảo của hắn, ngươi cũng biết Tử An trước kia có thái độ như thế nào đối với việc tập võ."

Ngụy Tử Hạo suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng đúng.

Đệ đệ trước kia đối với việc luyện võ rất lười biếng, làm qua loa cho xong chuyện.

Nếu vị Mã Cổ sư phụ kia có thể quản giáo được hắn, thì đó quả thật là người thầy tốt nhất.

"Như thế cũng tốt, lúc đầu hài nhi còn nghĩ, nếu Tử An thật sự muốn tập võ, có thể cùng hài nhi đến Thanh Vân Kiếm Các, cách đây không lâu hài nhi vừa mới trở thành nội môn đệ tử, có tư cách thu nhận ba tên tứ kiếm đồng tử."

Nói là tứ kiếm đồng tử, kỳ thật đại đa số nội môn đệ tử đều dùng chúng để bồi dưỡng thân tín của mình, hoặc là dìu dắt người thân trong tộc, đây đã là quy củ ngầm được thừa nhận.

"Trở thành nội môn đệ tử của Thanh Vân Kiếm Các rồi?"

Ngụy Tinh Hà nghe được tin này, vô cùng vui mừng.