"Nửa năm trước đã Cân Cốt đại thành... Ta nhớ năm năm trước khi đưa con đến Thanh Vân Kiếm Các, con mới chỉ là Khí Huyết cảnh tiểu thành, chỉ trong vòng bốn năm ngắn ngủi đã đạt đến Cân Cốt cảnh giới đại thành, Hạo nhi, ta đã không nhìn lầm, thiên phú của con quả nhiên thích hợp học kiếm."

Ngụy Tinh Hà cảm thấy rất hài lòng.

Thanh Vân Kiếm Các là một trong những tông phái mạnh nhất ở Tế Châu, Ngụy Tử Hạo có thể trở thành Đệ tử Nội môn, lợi ích tự nhiên là không cần phải nói.

"Lúc đầu hài nhi cũng có chút tự mãn, nhưng so với Lục tiểu lang quân mà cha nói, chút thành tựu này trở nên không có ý nghĩa."

"Con không nên so sánh với Lục tiểu lang quân, sư đồ bọn họ đều không phải người thường, tự nhiên không phải người bình thường như chúng ta có thể so sánh, nhưng con đường võ đạo, quan trọng nhất là vững chắc từng bước, xây dựng nền tảng vững chắc, chỉ cần con từng bước một, không nên nóng vội, tương lai chưa chắc không có cơ hội leo lên đỉnh cao võ đạo, thành tựu Tông Sư, bước vào Tiên Thiên."

Ngụy Tinh Hà nghiêm mặt nói.

"Vâng, hài nhi ghi nhớ lời cha dạy." Ngụy Tử Hạo nghiêm mặt đáp lại.

Lúc chạng vạng, Ngụy Tử Hạo liền dẫn theo Ngụy Tử An, đến tiểu viện Du Trúc để bái kiến Lục Thanh.

"Lục tiểu đại phu!"

Đến tiểu viện, Ngụy Tử An chạy vào trước.

"Tiểu công tử, sao ngươi lại rảnh rỗi đến chỗ ta vậy?"

Lục Thanh, người đang đọc sách trong sân, có chút bất ngờ.

Tiểu tử này ngày mai không phải là sẽ bái sư sao, sao còn có thời gian chạy lung tung.

Còn về phần Tiểu Nghiên và Tiểu Ly.

Ngụy phu nhân đặc biệt yêu thích Tiểu Nghiên, sau khi biết nàng đang học chữ, liền chủ động đề nghị giúp Lục Thanh dạy dỗ nàng.

Cho nên gần đây hai tiểu gia hỏa đó phần lớn thời gian đều ở bên kia học tập, bình thường chỉ có ban đêm mới trở về.

"Đại ca của ta đã về, huynh ấy nói muốn gặp ngươi, ta liền dẫn huynh ấy đến đây." Ngụy Tử An vui vẻ nói.

"Đại ca ngươi?"

Lục Thanh nhìn về phía sau hắn.

Chỉ thấy một thanh niên dáng người thẳng tắp, khuôn mặt ôn hòa, đang có chút sững sờ nhìn hắn.

Lúc này, trong lòng Ngụy Tử Hạo tràn đầy kinh ngạc.

Trước khi gặp Lục Thanh, hắn đã tưởng tượng trong lòng một thanh niên có độ tuổi tương đương hắn.

Dù sao cha tuy nhiều lần nhắc đến vị tiểu lang quân này, nhưng lại chưa nói rõ tuổi tác cụ thể của hắn.

Nhưng không ngờ, Lục Thanh lại còn trẻ như vậy, nhìn qua cũng tương đương với Tử An, nhỏ hơn hắn vài tuổi.

Nghĩ đến chính là một thiếu niên như vậy, với thân phận Cân Cốt cảnh, đã đánh bại một Tông Sư võ đạo Nội Phủ viên mãn trước mặt mọi người.

Trái tim Ngụy Tử Hạo không khỏi run lên.

Hắn rốt cuộc đã hiểu tại sao phụ thân nhiều lần nhấn mạnh, bảo hắn không nên so sánh với Lục tiểu lang quân này.

Một thiên tài quái vật như vậy, ai có thể sánh bằng chứ!

"Đại công tử?"

Lục Thanh thấy Ngụy Tử Hạo chỉ ngây người nhìn hắn mà không nói gì, liền lên tiếng gọi.

Ngụy Tử Hạo như bừng tỉnh khỏi giấc mộng, vội vàng hành lễ: "Gặp qua Lục tiểu lang quân, tại hạ Ngụy Tử Hạo, là ca ca của Tử An, đa tạ Lục tiểu lang quân ngày đó trượng nghĩa ra tay, không chỉ cứu mẫu thân và đệ đệ của ta, mà còn cứu Ngụy gia chúng ta lúc nguy nan."

Dứt lời, Ngụy Tử Hạo cúi đầu thật sâu trước Lục Thanh, vái chào.

"Đại công tử không cần khách khí như vậy, tại hạ cũng chỉ là làm theo lương tâm mà thôi." Lục Thanh cười nói.

"Lục tiểu lang quân nói đùa rồi, ân đức của ngài đối với Ngụy gia chúng ta, cả nhà họ Ngụy từ trên xuống dưới, suốt đời khó quên."

Ngụy Tử Hạo trong lòng yên tâm hơn, Lục tiểu lang quân này quả nhiên như cha hắn nói, đối xử với mọi người ôn hòa, không hề có chút kiêu ngạo hay ngạo mạn nào.

Thấy Lục Thanh đang cầm sách trên tay, sau khi đợi một lúc ở tiểu viện Du Trúc, Ngụy Tử Hạo liền thức thời dẫn đệ đệ cáo từ.

Ra khỏi tiểu viện, hắn thở phào nhẹ nhõm, như trút được gánh nặng.

"Đại ca, huynh sao vậy?"

Ngụy Tử An bên cạnh thấy hắn như vậy, có chút không hiểu.

"Vị Lục tiểu lang quân này, quả nhiên không tầm thường, áp lực tâm lý mà hắn mang lại thật sự quá lớn."

Ngụy Tử Hạo lau mồ hôi lạnh trên trán nói.

"Có sao, ta thấy Lục tiểu đại phu rất dễ gần mà." Ngụy Tử An vẻ mặt mơ hồ.

"Đó chỉ là vì tu vi của ngươi quá thấp, không nhận ra được sự đáng sợ trên người hắn."

Ngụy Tử Hạo vẫn còn sợ hãi.

Mặc dù Lục Thanh đã thu敛 khí tức của mình rất tốt, không hề để lộ ra ngoài, nhìn qua cũng giống như một thiếu niên bình thường không có gì khác biệt.

Hắn cũng không thể nhìn ra tu vi cụ thể của Lục Thanh đã đạt đến cảnh giới nào.

Nhưng hắn từng tu luyện một môn bí thuật của tông môn, luôn luôn mách bảo hắn rằng Lục Thanh cực kỳ nguy hiểm.

Là loại cảm giác ngột ngạt mạnh mẽ, có thể dễ dàng lấy mạng hắn trong nháy mắt, bất kể hắn vùng vẫy thế nào cũng không thể thoát khỏi.

Ngay cả khi đối mặt với các trưởng lão Nội Phủ viên mãn trong tông môn, hắn cũng chưa từng có cảm giác nguy hiểm như vậy.

Đến lúc này, Ngụy Tử Hạo cuối cùng cũng tin rằng lời của cha hắn không hề phóng đại.

Ngược lại, còn có thể nói là nhẹ nhàng.

Vị Lục tiểu lang quân này, e rằng không chỉ có thực lực đánh bại Tông Sư võ đạo.

Thực lực thực sự của hắn còn vượt xa sự tưởng tượng của mọi người.

Đối với trực giác của mình, Ngụy Tử Hạo vô cùng tin tưởng.

Chính nhờ vào trực giác này, những năm qua hắn mới có thể nhiều lần hóa nguy thành an trong một đại tông phái cạnh tranh khốc liệt như Thanh Vân Kiếm Các, và thuận lợi trở thành Đệ tử Nội môn.

"Vị Lục tiểu lang quân này, là người tuyệt đối không thể trêu chọc!"

Ngụy Tử Hạo lập tức đưa ra quyết định.

Trong tiểu viện, Lục Thanh tiếp tục đọc sách, cảm nhận được khí tức của anh em nhà họ Ngụy rời đi, mỉm cười, trong mắt lộ ra một tia thích thú.

"Thanh Vân Kiếm Các, bí thuật tâm linh?"

"Xem ra, vị Đại công tử của Ngụy gia này cũng có chút không đơn giản."