Lúc này, khách mời chưa đến, Mã Cổ đang mặc một bộ trang phục lộng lẫy, chỉnh tề đợi ở tiểu viện Du Trúc.

"Mã huynh, cứ thư giãn đi, hôm nay là ngày tốt lành ngươi chính thức nhận tiểu công tử làm đồ đệ, nên vui vẻ mới phải."

Lục Thanh thấy Mã Cổ có vẻ hơi bồn chồn, liền an ủi.

"Nói thì nói vậy, nhưng dù sao vẫn có chút hồi hộp." Mã Cổ cười khổ nói.

"Dù sao ở Ngụy phủ này, cũng không ai dám quấy rối, tiểu công tử cũng thực lòng muốn bái ngươi làm sư phụ, nên ngươi cứ yên tâm, làm theo trình tự là được." Lục Thanh cười nói, "Ngươi ngay cả tình cảnh nguy hiểm hôm đó cũng vượt qua được, còn sợ gì buổi lễ bái sư nhỏ bé này sao?"

Được Lục Thanh giải thích như vậy, Mã Cổ cũng cuối cùng bình tĩnh hơn rất nhiều.

Ban đầu, theo ý của Ngụy gia, về tình về lý, nghi thức bái sư này nên được tổ chức tại Mã gia, Ngụy Tinh Hà sẽ dẫn Ngụy Tử An đến bái sư.

Nhưng khi Mã gia nghe xong, họ lập tức luống cuống, vội vàng từ chối.

Đùa sao, Ngụy gia có địa vị gì ở huyện thành, làm sao họ dám để Ngụy Tinh Hà, gia chủ của Ngụy gia, hạ mình như vậy.

Hơn nữa, bọn họ chỉ là một tiểu gia tộc trong huyện thành, làm sao có thể trấn áp được các thế lực đến chúc mừng.

Cuối cùng, sau khi bàn bạc với Đại tổng quản, họ quyết định rằng tốt hơn hết là tổ chức lễ bái sư ở Ngụy phủ.

Ít nhất, sẽ không ai dám làm loạn ở Ngụy phủ.

"Mã Cổ đại nhân, Lục tiểu lang quân, Đại tổng quản nói giờ lành sắp đến, bảo tiểu nhân đến mời hai vị qua đó."

Lúc này, một hạ nhân đến cung kính thông báo.

"Lục Thanh huynh đệ, vậy chúng ta qua đó thôi."

"Được." Lục Thanh gật đầu, sau đó gọi vào phòng bên cạnh, "Tiểu Nghiên, Tiểu Ly, chuẩn bị đi thôi."

"Ca ca, có thể ra ngoài xem náo nhiệt không?"

Hai tiểu cô nương nghe thấy, chạy ra khỏi phòng.

Từ sáng sớm, họ đã nghe thấy sự ồn ào bên ngoài, trong lòng đều rất tò mò.

"Ừm, chúng ta ra ngoài dự tiệc thôi!"

Lục Thanh bế Tiểu Nghiên 

Tiểu Ly cũng nhảy lên vai hắn, háo hức nhìn ra bên ngoài.

Còn về phần lão đại phu, ông sẽ không tham gia lễ bái sư này, ngay cả Ngụy Sơn cũng sẽ không xuất hiện.

Là cường giả Tiên Thiên cảnh, nếu họ xuất hiện, e rằng tất cả mọi người trong bữa tiệc sẽ cảm thấy không thoải mái.

Đi được nửa đường, Mã Cổ được hạ nhân dẫn đến nhà chính để chuẩn bị.

Lục Thanh thì mang theo Tiểu Nghiên và Tiểu Ly đi về phía tiền viện.

Đến tiền viện, chỉ thấy nơi này đã có chút náo nhiệt, rất nhiều khách mời đã đến.

Hắn mở dị năng nhìn lướt qua, thấy cơ bản đều là những người đứng đầu các gia tộc và thế lực trong thành, có thể nói là đã cho Ngụy gia đủ mặt mũi.

Tiểu Nghiên và Tiểu Ly thì mở to mắt nhìn xung quanh, cảm thấy mọi thứ đều mới mẻ.

Sự xuất hiện của Lục Thanh cũng đã gây ra một chút thay đổi.

Những gia chủ và người đứng đầu các thế lực vốn đang trò chuyện rôm rả, khi nhìn thấy Lục Thanh, lập tức im bặt, ngơ ngác nhìn hắn.

"Lý gia chủ, sao không nói nữa..."

Một võ giả ngồi cùng bàn cười nói, nhìn theo ánh mắt của Lý gia chủ, sau đó hắn cũng nghẹn lời.

Các khách mời khác lúc này cũng nhìn thấy Lục Thanh.

Thế là, tiền viện vốn có chút ồn ào, bỗng nhiên trở nên yên tĩnh.

Gần như tất cả khách mời đều nhìn Lục Thanh với chút kính sợ, không dám ồn ào nữa.

Cảnh tượng này lọt vào mắt mấy đệ tử Thanh Vân Kiếm Các ở phía xa, lập tức thu hút sự chú ý của họ.

"Lục tiểu lang quân, lục tiểu cô nương, hai vị đến rồi, gia chủ đã đặc biệt dặn dò, chỗ ngồi của hai vị ở đây."

Ngụy Đại tổng quản, vốn đang tiếp đón khách, thấy Lục Thanh đến, liền vội vàng dẫn hắn đến một chiếc bàn quan trọng nhất.

Ở đó, đã có mấy người đang ngồi.

Trong đó có một cặp vợ chồng khá đặc biệt, tu vi thấp, ngồi đó với vẻ mặt hơi gượng gạo.

"Đa tạ Đại tổng quản."

Lục Thanh cũng không khách khí, cùng Tiểu Nghiên ngồi xuống, đồng thời gật đầu chào hỏi những người đang ngồi cùng.

"Để ta giới thiệu với Lục tiểu lang quân một chút, vị này là Mã gia chủ, hai vị này là song thân của Mã Cổ sư phụ."

Ngụy Đại tổng quản biết Lục Thanh ít hiểu biết về chuyện trong huyện thành, liền giới thiệu cho hắn.

Lục Thanh ngạc nhiên, hắn còn đang thắc mắc, đôi vợ chồng này trông không giống nhân vật quan trọng gì, tại sao lại có thể ngồi vào vị trí chủ tọa, hóa ra là cha mẹ của Mã Cổ.

"Thế bá, thế mẫu, Mã gia chủ, xin chào, ta tên là Lục Thanh, là bằng hữu của Mã Cổ, mọi người cứ gọi ta là A Thanh." Lục Thanh mỉm cười nói.