Lúc này, hắn vô cùng phấn khích.

Hắn nhận ra rằng khi Lục Thanh truyền thụ côn pháp cho hắn, những lời giải thích về khẩu quyết và yếu điểm đều rất dễ nhớ.

So với những khẩu quyết khó hiểu mà các sư phụ mà cha hắn mời trước đây dạy hắn, những lời giải thích này đơn giản và dễ hiểu hơn nhiều.

Lần đầu tiên hắn cảm thấy, hóa ra luyện võ cũng có thể đơn giản như vậy.

"Được rồi, vậy ngươi cứ tự luyện tập trước đi."

Nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của Ngụy Tử An, Lục Thanh lắc đầu, dặn dò một tiếng rồi để hắn tự luyện tập.

Hắn đi về phía Mã Cổ và Ngụy phu nhân.

"Vất vả cho Lục tiểu lang quân rồi, đây là lần đầu tiên ta thấy An nhi nhiệt tình với một môn võ học như vậy, trước đây ở nhà, mỗi lần cha hắn bắt hắn luyện võ, hắn đều kêu ca như bị hành hạ."

Nhìn Ngụy Tử An nghiêm túc luyện côn, Ngụy phu nhân nói với vẻ biết ơn sâu sắc.

"Công tử có tư chất võ học rất tốt, ‌ chỉ cần chịu khó luyện tập, con đường võ đạo sau này sẽ rộng mở." Lục Thanh cười nói.

"Ta không mong hắn đạt được thành tựu võ đạo lớn lao gì, chỉ cần hắn có chút khả năng tự vệ, để sau này dù Ngụy gia không còn, hắn cũng có thể sống sót mà không bị người khác sỉ nhục, ta đã mãn nguyện rồi." Ngụy phu nhân thở dài nói.

Lục Thanh không nói gì.

Hắn biết Ngụy phu nhân vẫn bi quan về tai họa mà Ngụy gia đang gặp phải.

Cũng đúng thôi, dù sao lão tổ tông Tiên Thiên cảnh của Ngụy gia vẫn sống c.hết chưa rõ.

Trong hoàn cảnh như vậy, đối mặt với sự bức ép của Thiên Thương Tông, bất cứ ai cũng sẽ cảm thấy tuyệt vọng.

"Phu nhân hãy yên tâm, đã lâu như vậy mà những người đó vẫn đang tìm kiếm tung tích của phu nhân và Tử An, có lẽ người trong phủ vẫn đang kiên trì, nếu không, họ đã không cần tốn nhiều công sức như vậy để gây khó dễ cho hai người."

Mã Cổ lên tiếng an ủi.

Lời nói của Mã Cổ cũng có lý.

Ngụy phu nhân nghe xong, lập tức cảm thấy vui vẻ hơn.

"Ngươi nói đúng, mọi người trong phủ vẫn đang kiên trì, ta sao có thể nói những lời chán nản ở đây chứ, thật khiến hai vị chê cười."

"Không sao, chúng ta đều đã tận mắt chứng kiến ý chí kiên cường của phu nhân, rất đáng khâm phục." Lục Thanh chân thành nói.

Ngụy phu nhân không biết võ công, thể chất cũng chỉ hơn người phụ nữ bình thường một chút.

Trước đó bị thương nặng như vậy mà vẫn có thể chịu đựng được.

Là một người phụ nữ, ý chí của nàng mạnh mẽ hơn nhiều so với một số võ giả đã có thành tựu nhất định.

Lục Thanh và Mã Cổ đều có chút khâm phục điều này.

Sau đó, cuộc sống của Lục Thanh lại trở lại bình yên.

Hắn quay lại với việc học y, tu luyện và câu cá thư giãn như trước.

Chỉ có điều, cứ cách vài ngày, hắn lại lên núi một chuyến, mang theo một ít nhu yếu phẩm cho Mã Cổ và những người khác, đồng thời kiểm tra tiến độ luyện tập côn pháp của Ngụy Tử An.

Trong những ngày tháng nhàn nhã này, tu vi của Lục Thanh vẫn tăng lên nhanh chóng.

Và rồi, hơn mười ngày sau, vào một buổi sáng sớm, khi đang luyện tập trong rừng trúc, toàn thân hắn chấn động, ánh mắt lóe lên một tia sáng.

"Cuối cùng, Cân Cốt viên mãn."

Cảm nhận được sức mạnh tiềm ẩn trong cơ thể, Lục Thanh cảm thấy hài lòng.

Cân Cốt viên mãn. ‌

Điều đó có nghĩa là độ cứng của Cân Cốt của một võ giả Hậu Thiên cảnh đã đạt đến giới hạn của bản thân.

Tiếp tục rèn luyện bằng khí huyết sẽ không thể tăng thêm chút nào nữa.

Ngay cả khi đột phá đến Nội Phủ cảnh, độ cứng của Cân Cốt cũng sẽ không tăng lên nhiều.

Trừ khi có cơ duyên lớn, có được một số loại linh dược thần kỳ, mới có thể phá vỡ giới hạn một lần nữa, để Cân Cốt tiếp tục tăng cường.

Nhưng Lục Thanh đã sử dụng Linh Dịch Địa Mạch, tư chất của bản thân đã được cải thiện rất nhiều.

Độ cứng Cân Cốt hiện tại của hắn có lẽ mạnh hơn gấp mấy lần so với một người bình thường ở Cân Cốt cảnh viên mãn.

Việc tìm được linh dược quý hơn Linh Dịch Địa Mạch để tiếp tục phá vỡ giới hạn có lẽ là không thể.

Điều quan trọng tiếp theo là củng cố nền tảng và cố gắng đột phá lên Nội Phủ cảnh.

Tuy nhiên, việc đột phá Cân Cốt cảnh tất nhiên khiến Lục Thanh vui mừng.

Nhưng điều khiến hắn vui mừng hơn lại là một sự đột phá khác.

Lục Thanh nhặt một chiếc lá trúc lên, lặng lẽ quan sát.

Lúc này, chiếc lá trúc bình thường trong mắt người khác lại trở nên đặc biệt trong mắt hắn.

Đặc biệt là những đường vân trên đó, dường như ẩn chứa một ý nghĩa khác.

"Tu luyện bao lâu nay, cuối cùng cũng đã nhập môn vào đạo phù văn."

Lục Thanh nhẹ nhàng xoay chiếc lá trúc trong tay, nở một nụ cười.

Tuy nhiên, vào khoảnh khắc tu luyện Cân Cốt cảnh đến viên mãn, nhờ vào cảm giác viên mãn đó.

Trong lòng hắn có cảm giác, đạo phù văn đã bị kẹt ở nút thắt cổ chai trong nhiều ngày cũng lặng lẽ đột phá, cuối cùng đã nhập môn.

Ba trăm phù văn bí ẩn trong đầu hắn đều được hắn hiểu ra một chút ý nghĩa, có thể tìm thấy những đường vân tương ứng trong thế giới thực.