Tuy họ chất phác, nhưng không hề ngu ngốc.

Từ những thay đổi vừa rồi khi Lục Thanh đến, việc Ngụy Đại tổng quản đích thân dẫn đường, và thái độ hiện tại của gia chủ.

Họ nào có thể không biết, vị thiếu niên trước mắt này nhất định là một nhân vật lớn khó lường.

Chỉ là không biết con trai mình quen biết một nhân vật lớn như vậy từ khi nào.

Thật lòng mà nói, cho đến bây giờ, cha mẹ Mã Cổ vẫn còn có chút nghi ngờ, liệu họ có đang nằm mơ hay không.

Tuy rằng ngày thường, họ cũng tự hào về con trai mình.

Dù sao xuất thân từ một nhánh phụ, nhưng vẫn có thể tu luyện đến Cân Cốt cảnh, trở thành trụ cột quan trọng trong tộc, thành tựu như vậy đủ để họ tự hào.

Nhưng việc con trai họ muốn nhận tiểu công tử của Ngụy phủ làm đồ đệ thật sự là quá sức tưởng tượng.

Mặc dù đã biết tin tức vài ngày, và hiện tại đã ngồi trong Ngụy phủ, họ vẫn cảm thấy hơi choáng ngợp.

Nhìn thấy Mã gia chủ có chút nịnh nọt trò chuyện với Lục Thanh, các khách mời khác trên bàn không những không xem thường, ngược lại còn có chút ghen tị.

Một tuyệt đỉnh võ giả như Lục Thanh, sau lưng còn có một sư phụ Tiên Thiên cảnh càng thêm thần bí và mạnh mẽ, ai mà không muốn lấy lòng chứ.

Mã gia thật sự gặp may mắn, không chỉ Mã Cổ sắp trở thành sư phụ của tiểu công tử Ngụy gia, mà bây giờ xem ra còn có quan hệ với Lục Thanh, e rằng họ thật sự sắp phất lên rồi.

Tuy nhiên, ghen tị thì ghen tị, các khách mời lại không dám biểu hiện ra bất kỳ sự bất mãn nào.

Thậm chí vì có Lục Thanh ở đó, mọi người ngay cả nói chuyện cũng hạ thấp giọng, không còn thoải mái như trước nữa.

Điều này càng khiến mấy đệ tử Thanh Vân Kiếm Các thêm hứng thú.

"Lý huynh, vị thiếu niên kia là ai, lại có uy thế lớn như vậy, dường như khách mời ở đây đều rất kính sợ hắn?"

Một trong số các đệ tử Thanh Vân Kiếm Các cười hỏi một thanh niên ngồi cùng bàn.

Trên bàn của họ, cơ bản đều là những người đồng trang lứa.

Phần lớn là gia chủ của các gia tộc, mang theo hậu bối tương đối ưu tú trong tộc đến để trải nghiệm.

Người thanh niên được hỏi lúc này lại có vẻ mặt mơ hồ: "Tại hạ cũng không biết, thiếu niên này rất xa lạ, chúng ta chưa từng gặp qua."

. . .

"Lý huynh, các ngươi không biết vị thiếu niên này sao?"

Mấy đệ tử Thanh Vân Kiếm Các cảm thấy ngạc nhiên.

"Quả thực không quen, chúng ta là lần đầu tiên nhìn thấy vị thiếu niên này." Một thanh niên khác cũng lắc đầu.

Thật ra, họ cũng cảm thấy kinh ngạc.

Lục Thanh không chỉ xa lạ, mà khí thế trên người cũng rất bình thường.

Tại sao các trưởng bối trong nhà họ lại tỏ ra kính sợ hắn như vậy?

Đây là cảnh tượng mà họ chưa từng thấy.

Có người suy nghĩ nhanh nhạy, lúc này chợt nghĩ đến một chuyện, trong lòng giật mình.

Nhưng vẫn có chút không dám chắc chắn nói: "Vị này, chẳng lẽ chính là vị thiếu hiệp mà mọi người đồn đại mấy ngày nay, người đã đánh bại một Tông Sư võ đạo ngay tại cổng thành trong trận đại chiến hôm đó?"

Nhờ hắn nhắc nhở như vậy, những người khác cũng kịp phản ứng.

"Phải, nhất định là hắn, nếu không làm sao có thể khiến nhiều cao thủ võ đạo như vậy đều kính sợ kiêng dè như thế!"

Nhìn gương mặt còn có chút non nớt của Lục Thanh, một đám thanh niên trong lòng đều cảm thấy chấn động.

Chẳng trách họ nhất thời không nghĩ ra, bởi vì mấy ngày nay khi các trưởng bối trong tộc nhắc đến chuyện này, hoặc là chỉ suy đoán mơ hồ, hoặc là chỉ gọi hắn là thiếu hiệp.

Họ còn tưởng rằng người này ít nhất cũng phải bằng tuổi họ, nhưng không ngờ lại trẻ như vậy.

"Các vị, các ngươi đang nói gì vậy, thiếu niên này đã đánh bại một Tông Sư võ đạo? Đang nói đùa đấy à?"

Mấy đệ tử Thanh Vân Kiếm Các sau khi nghe thấy, đều lộ ra vẻ không tin.

Chẳng trách họ không tin.

Mà là những gì mấy người kia nói thực sự quá khó tin.

Một thiếu niên mười mấy tuổi có thể đánh bại một Tông Sư võ đạo Nội Phủ viên mãn?

Nghĩ thế nào cũng là chuyện hoang đường không thể tưởng tượng nổi!

Một Tông Sư võ đạo mười mấy tuổi?!

Đừng nói là ở Thương huyện xa xôi này, ngay cả ở Trung Châu phồn hoa nhất, nơi thiên tài xuất hiện lớp lớp, nhân vật như vậy cũng rất hiếm gặp.

E rằng chỉ có những tông phái siêu cấp đứng đầu mới có thể bồi dưỡng ra được thiên tài yêu nghiệt như vậy.

Một nơi nhỏ bé như Thương huyện này, làm sao có thể sinh ra một thiên tài như thế.

"Triệu huynh, chúng ta biết điều này rất khó tin, nhưng sự thật đúng là như vậy, nếu chúng ta không đoán sai, vị thiếu niên này rất có thể chính là vị thiếu hiệp đã cứu Ngụy gia trước đây không lâu."

Dứt lời, mấy vị công tử thế gia liền kể lại chi tiết những chuyện đã xảy ra trước đó.

Trò chuyện một hồi như vậy, mọi người cũng biết, mấy người trẻ tuổi có khí chất đặc biệt này là đồng môn của Đại công tử Ngụy gia, xuất thân từ một đại tông phái ở Tế Châu.

Đối với những nhân vật như vậy, họ tự nhiên có lòng muốn kết giao, liền kể lại chi tiết những gì đã xảy ra trong huyện thành này.