Làm sao có thể!

Điều này không chỉ là hoang đường, mà là hoàn toàn bịa đặt.

Dù Cân Cốt cảnh có mạnh hơn nữa cũng không thể nào là đối thủ của Tông Sư võ đạo.

Cả hai, bất kể là tu vi hay cảnh giới, đều hoàn toàn không cùng một đẳng cấp!

Trong một cuộc đối đầu thực sự, Cân Cốt cảnh ngoài thất bại ra, căn bản không có kết quả nào khác.

Mấy đệ tử Thanh Vân Kiếm Các, xuất thân từ đại tông phái, bản thân đều có tu vi Cân Cốt cảnh, ngày thường trong tông môn cũng đã chứng kiến không ít lần giao đấu giữa các Tông Sư võ đạo.

Cho nên họ rất rõ ràng sự chênh lệch giữa Cân Cốt cảnh và Tông Sư võ đạo lớn đến mức nào.

Đó là một khoảng cách không thể vượt qua chỉ bằng công pháp và võ học!

Quả là một nơi nhỏ bé, những lời đồn thô thiển như vậy cũng có thể lan truyền, kiến thức võ đạo của người ở đây thật sự quá kém.

Trong chớp mắt, đám môn đồ Thanh Vân Kiếm Các đã âm thầm đưa ra nhận định của riêng mình.

Họ cho rằng những lời vừa thốt ra chẳng qua là những lời rỗng tuếch.

Mấy vị công tử bột này, chẳng qua là khoác lác, tin vào những lời đồn thổi, cốt để gây sự chú ý của bọn hắn.

Tuy nhiên, dù trong lòng có khinh miệt, đám môn đồ Thanh Vân Kiếm Các vẫn giữ được vẻ ngoài lịch sự, không để lộ ra.

Họ tiếp tục trò chuyện xã giao với mấy vị thế tử quê mùa.

Còn trong lòng họ đang chế nhạo ra sao, chỉ có chính họ mới biết.

"Huyện tôn đại nhân, Tri Duệ đại nhân đã đến!"

Đúng lúc này, tiếng người gác cổng báo tin từ ngoài vọng vào.

Các tân khách trong đại viện lại một phen xôn xao, nhao nhao nhìn ra.

Chẳng mấy chốc, họ thấy Huyện tôn đại nhân và vị Tri Duệ các hạ thần bí kia, cùng nhau bước vào dưới sự dẫn dắt của Ngụy Đại tổng quản.

"Huyện tôn đại nhân, Tri Duệ các hạ, mời ngồi bên này."

Ngụy Đại tổng quản dẫn hai người đến trước bàn tiệc của Lục Thanh, nói năng vô cùng khách khí.

"Lục tiểu lang quân, chúng ta lại gặp nhau."

Huyện tôn đại nhân phe phẩy cây quạt, cười nói.

"Đúng vậy, hôm đó không thể nâng ly cùng Huyện tôn đại nhân, trong lòng ta rất tiếc nuối, hôm nay xem như toại nguyện rồi." Lục Thanh cũng mỉm cười đáp lại.

Nụ cười trên môi Huyện tôn đại nhân chợt tắt.

Ngược lại, thanh niên áo vải bên cạnh, nhìn thấy vẻ khách sáo của Lục Thanh, khóe miệng không khỏi giật giật.

Hắn nhận ra, lời nói của thiếu niên này thật thú vị.

Âm thầm mà có thể khiến hảo hữu của hắn đụng phải một cái đinh mềm.

Sau khi mất mặt, Huyện tôn đại nhân cũng không tiếp tục đáp lời Lục Thanh nữa, mà ngồi xuống đối diện, miễn cưỡng uống rượu.

Lục Thanh cũng không bận tâm, vẫn giữ vẻ bình thản ngồi đó.

Đối với vị Huyện tôn đại nhân này, hắn không thể nói là chán ghét, chỉ là vô thức có chút bài xích.

Cho nên giữa hai người, tốt nhất là đừng gặp nhau thì hơn.

Chỉ là như vậy, quả thật khiến cho mấy người khác trên bàn tiệc có chút không thoải mái.

Mã gia chủ nhanh nhạy nhận ra, Lục Thanh và Huyện tôn đại nhân hình như có chút không hợp nhau.

Đáng tiếc những người khác lời nói nhẹ như lông hồng, dù có phát hiện ra cũng không dám nói gì, chỉ đành im lặng ngồi đó, cố gắng giảm thiểu sự hiện diện của mình.

Còn về phần thanh niên áo vải, hắn vốn không phải người thích nói nhiều, càng không muốn trò chuyện với ai.

Trong nhất thời, bàn tiệc quan trọng nhất này lại lặng lẽ trở lại yên tĩnh.

May mắn là không lâu sau, khi các tân khách đã đến đông đủ.

Vợ chồng Ngụy Tinh Hà, cùng với Mã Cổ và những nhân vật chính khác, cũng từ trong sân bước ra.

Ngụy Đại tổng quản hô một tiếng, nghi thức bái sư chính thức bắt đầu.

Quá trình của nghi thức cũng không có gì đáng nói.

Tuy có nhiều bước, nhưng mọi thứ đều diễn ra suôn sẻ, ngoại trừ Mã Cổ có vẻ hơi căng thẳng, còn lại đều thuận lợi.

Đến khi Ngụy Tử An quỳ xuống, dập đầu ba cái thật mạnh rồi dâng trà, sau khi Mã Cổ nhận trà, nghi thức bái sư xem như chính thức hoàn thành.

Các thế lực khác chứng kiến cảnh này, biết rằng mọi việc đã an bài, không thể thay đổi được nữa.

Chỉ là, bọn họ thật sự không ngờ Ngụy gia lại để Ngụy Tử An bái Mã Cổ làm sư phụ.

Ban đầu bọn họ còn tưởng rằng có ẩn tình gì trong chuyện này.

Mã gia chủ càng thêm vui mừng.

Trước sự chứng kiến của nhiều người như vậy, danh phận sư đồ giữa Mã Cổ và Ngụy Tử An xem như đã được xác lập.

Từ nay về sau, Mã Cổ chính là sư phụ thân truyền của tiểu công tử Ngụy phủ, có trách nhiệm dạy dỗ hắn.

Đồng thời, cũng có quyền quản thúc Ngụy tiểu công tử.

Ngay cả chuyện hôn nhân đại sự sau này của hắn, nếu Mã Cổ muốn, cũng có thể nhúng tay vào.