Lực lượng đó mạnh đến kinh người, ngay cả với thực lực của "Tiền gia chủ", hắn cũng cảm thấy cánh tay rung lên, không thể hoàn toàn kiểm soát đoản kiếm, bị ép lệch sang một bên.

Xoẹt!

Một tia máu tươi bắn lên.

Đoản kiếm lệch khỏi mục tiêu, không đâm vào tim Ngụy Tử An, chỉ lướt qua, cắt vào cánh tay hắn.

"Cút đi!"

Cùng lúc đó, một tiếng hổ gầm vang lên, thân ảnh Lục Thanh đã xuất hiện trên bàn.

Tay phải nắm chặt thành quyền, khí huyết toàn thân bộc phát, mang theo khí thế cường đại đến cực điểm, một quyền đánh tới "Tiền gia chủ" đang nghiêng người.

Cái gì?

Đôi mắt chết chóc của "Tiền gia chủ" xuất hiện một tia dao động, dường như không ngờ lại có người có thể phản ứng nhanh như vậy dưới Hám Thần Bí Thuật của hắn.

Nhưng hắn biết cơ hội đã mất, nếu tiếp tục ra tay, dù có thể cưỡng ép giết chết Ngụy Tử An, nhưng khi Ngụy Tinh Hà và những người khác kịp phản ứng, hắn cũng không thể thoát thân.

Ý nghĩ chợt lóe lên, "Tiền gia chủ" lập tức đưa ra quyết định.

Hắn xoay người, đột nhiên đánh ra một chưởng, đỡ lấy nắm đấm của Lục Thanh.

Oanh!

Quyền chưởng chạm nhau, khí lưu bắn ra, bàn tiệc rung chuyển, vội vàng ứng phó, lực lượng bộc phát của "Tiền gia chủ" căn bản không thể so với Lục Thanh đã chiếm được tiên cơ.

Thân hình mập mạp của hắn lập tức bay ra ngoài, đập vỡ bức tường gần đó!

"Muốn chạy?!"

Nhưng Lục Thanh ngay lập tức nhận ra có điều không ổn.

Trong cuộc giao đấu vừa rồi, đối phương căn bản không bị thương, mà là dùng một cách cực kỳ tinh diệu để mượn lực, mượn chính quyền kình của hắn để bỏ chạy.

Không chút do dự, hắn đạp mạnh chân, trực tiếp đuổi theo qua lỗ hổng trên tường.

"Tiểu Ly, bảo vệ Tiểu Nghiên!"

Theo một câu nói đó, thân ảnh Lục Thanh đã biến mất, chỉ để lại đám tân khách trợn mắt há hốc mồm nhìn theo.

Từ lúc "Tiền gia chủ" bộc phát khí huyết, đến Lục Thanh ra tay cứu Ngụy Tử An, rồi một quyền đánh bay "Tiền gia chủ".

Tất cả chỉ xảy ra trong vài nhịp thở.

Nhiều tân khách còn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì đã thấy Lục Thanh đuổi theo.

Nhưng trong khoảnh khắc ngắn ngủi đó, khí thế cường đại bộc phát từ cuộc giao đấu của hai người đã làm chấn động tất cả.

Đặc biệt là mấy tên đệ tử Thanh Vân Kiếm Các, càng không thể tin vào mắt mình.

"An nhi!"

Đúng lúc này, tiếng kêu kinh hãi của Ngụy phu nhân vang lên.

Mọi người vội vàng nhìn sang, thấy Mã Cổ đang ôm Ngụy Tử An, vợ chồng Ngụy Tinh Hà và Ngụy Tử Hạo đều vây quanh, vẻ mặt lo lắng.

Còn Ngụy Tử An, đang ôm cánh tay bị thương, mắt nhắm nghiền, trên mặt xuất hiện một tia hắc khí, dấu hiệu ngày càng đậm.

"Trên kiếm có độc?!"

Mọi người lập tức giật mình, đoán ra điều gì đó.

Trong lòng vô cùng kinh hãi.

Độc dược trên kiếm đó đáng sợ đến mức nào, Ngụy tiểu công tử mới bị thương có vài hơi thở mà độc đã phát tác đến ngất đi!

"Ngụy gia chủ, mau phong bế huyệt đạo trên tay tiểu công tử, đừng để khí huyết chảy về tim, kẻ đó là sát thủ Thất Sát Lâu, dùng độc Huyết Sát, một khi Huyết Độc vào tim thì không kịp nữa!"

Giọng nói của thanh niên áo vải vang lên, đồng thời thân ảnh hắn cũng đã đến bên bàn.

Thất Sát Lâu?

Phần lớn tân khách nghe thấy cái tên này đều cảm thấy mơ hồ, không biết đó là thế lực gì.

Chỉ có mấy tên đệ tử Thanh Vân Kiếm Các, vốn xuất thân từ đại tông phái, nghe vậy thì cả người chấn động, mắt lộ vẻ kinh hãi.

Ngụy Tinh Hà nghe xong, không chút do dự, lập tức điểm huyệt, phong bế khí huyết trên cánh tay Ngụy Tử An.

Nhưng dù đã phong bế khí huyết, tốc độ hắc khí trên mặt Ngụy Tử An đậm lên cũng không chậm lại nhiều, tình hình vẫn rất nguy cấp.

"Tri Duệ các hạ, tiếp theo phải làm sao?"

Ngụy Tinh Hà biết thanh niên áo vải kiến thức uyên bác, vội vàng hỏi.

"Tại hạ có giải độc đan, có thể cho tiểu công tử uống, tạm thời ngăn độc phát tác."

Thanh niên áo vải lấy ra một chiếc bình sứ, đổ ra một viên đan dược.

"Đa tạ Tri Duệ các hạ."

Ngụy Tinh Hà nhận lấy đan dược, nạy miệng Ngụy Tử An, cho hắn uống cùng với nước.

Đan dược vừa vào bụng, trong nháy mắt, tốc độ hắc khí trên mặt Ngụy Tử An đậm lên rõ ràng chậm lại.

Nhưng vẫn có thể nhìn ra tình trạng của hắn không hề chuyển biến tốt, vẫn chưa tỉnh lại.

"Tri Duệ các hạ, sao lại thế này?"

Ngụy phu nhân thấy vậy, lo lắng, đau đớn hỏi.

"Ngụy phu nhân, đan dược của tại hạ chỉ có thể làm được đến vậy." Thanh niên áo vải thở dài, nói, "Tên sát thủ vừa rồi sử dụng độc Huyết Sát nổi tiếng, loại độc này là bí truyền của Thất Sát Lâu, cực kỳ ác độc, được chế từ nhiều loại độc vật nóng, chỉ cần dính một chút, xâm nhập vào cơ thể là có thể đốt cháy khí huyết, ngay cả Tông Sư võ đạo, nếu vô ý trúng chiêu cũng rất khó giải."