Ngụy Tinh Hà cũng choáng váng, nhưng dù sao hắn cũng là một cường giả võ đạo, nhanh chóng lấy lại bình tĩnh.

Hắn trầm giọng hỏi: "Tri Duệ các hạ, chẳng lẽ không còn cách nào cứu chữa sao?"

"Giải độc đan của tại hạ chỉ có thể ngăn độc Huyết Sát phát tác trong nửa canh giờ, chỉ cần trong thời gian này tìm được danh y, hẳn là còn có cách giải độc, Trần lão đại phu không phải đang ở phủ sao, sao không mời ông ấy ra chữa trị?"

Thanh niên áo vải có chút kỳ lạ hỏi.

Với y thuật của vị đó, cộng thêm tu vi Tiên Thiên cảnh, dù độc Huyết Sát có lợi hại đến đâu cũng hẳn là có cách giải quyết.

Nhưng Ngụy Tinh Hà nghe vậy, trên mặt lộ vẻ cay đắng: "Tri Duệ các hạ không biết, sáng nay, vì trong phủ đang chuẩn bị yến tiệc, lão tổ tông thấy ồn ào quá, đã mời Trần lão đại phu lên núi hái thuốc, hiện giờ chắc ông ấy vẫn đang trên đường."

Nếu không, với sự náo động lớn như vậy trong phủ, làm sao có thể giấu được hai vị kia?

Chỉ là với tốc độ của hai vị đó, hiện giờ không biết đã đi đến đâu, dù có cho người đi tìm cũng không thể nào đưa họ về trong vòng nửa canh giờ.

"Đúng là như thế, vậy tại hạ cũng không có biện pháp nào tốt hơn." Thanh niên áo vải thở dài nói.

Chẳng lẽ đây là số mệnh?

Đến lúc này, ngay cả Ngụy Tinh Hà cũng không khỏi cảm thấy tuyệt vọng.

Trong thành tuy có y sư, nhưng ngay cả Tri Duệ các hạ cũng bó tay với loại độc này, y sư bình thường e rằng bất lực.

Huống hồ lúc này Trần lão đại phu và lão tổ tông lại không có ở phủ, chẳng lẽ An nhi thật sự phải chịu kiếp nạn này sao?

"Lục tiểu huynh đệ!" Lúc này, Mã Cổ đột nhiên hô lên, "Ngụy gia chủ, mau cho người đi gọi Lục tiểu huynh đệ về, hắn hiểu y thuật, hẳn là có thể cứu Tử An!"

"Đúng đúng, mau đi mời Lục tiểu lang quân!" Ngụy phu nhân cũng chợt bừng tỉnh, "Lúc trước thương thế của ta, chính là Lục tiểu lang quân chữa khỏi, hắn nhất định có biện pháp!"

Ngụy phu nhân nhớ lại lúc trước, thương thế của nàng đã nguy kịch, cũng không khá hơn tình trạng của An nhi hiện tại là bao.

Nhưng dưới sự chữa trị của Lục Thanh, chỉ mất gần nửa ngày, nàng đã có thể đi lại được.

Nếu hắn ở đây, nhất định có cách giải độc.

"Nhưng cha, Lục tiểu lang quân đang truy đuổi tên sát thủ kia, với thân thủ của chúng ta, e rằng không đuổi kịp tốc độ của họ." Ngụy Tử Hạo ngượng ngùng nói.

"A Hải, ngươi mau đi đưa Lục tiểu lang quân về, nói Tử An đang nguy cấp, chỉ có hắn mới cứu được!" Ngụy Tinh Hà lập tức hạ lệnh.

Trong số những người ở đây, e rằng chỉ có vài người có hy vọng đuổi kịp Lục Thanh và tên sát thủ.

Huyện tôn và thanh niên áo vải, Ngụy Tinh Hà không thể động đến, bản thân hắn cũng không thể đi.

Hy vọng duy nhất chỉ có Đại tổng quản Nội Phủ.

"Vâng, lão gia!"

Ngụy Đại tổng quản không dám chậm trễ, lập tức định đuổi theo qua lỗ hổng trên tường.

Nhưng chưa kịp bước ra hai bước, chợt nghe thấy một tiếng gió rít.

Rầm một tiếng, một thân ảnh từ ngoài tường bay vào, ngã mạnh xuống đất.

Ngay sau đó, giọng nói bình thản của Lục Thanh cũng vang lên từ trên cao.

"Ta đã nói, ngươi không thoát được."

Mọi người ngẩng đầu lên, thấy Lục Thanh đang đứng hiên ngang trên tường.

Còn người nằm dưới đất, tứ chi vặn vẹo, máu me bê bết, không phải "Tiền gia chủ" thì là ai?

. . .

"Tiền gia chủ" nằm ngửa trên đất, nhìn Lục Thanh với vẻ mặt không thể tin nổi.

Hắn không thể tin rằng, bản thân là một sát thủ đỉnh cấp của Thất Sát Lâu, lại thua trong tay một thiếu niên trẻ tuổi như vậy.

Hơn nữa còn bị áp đảo hoàn toàn, không có một chút sức phản kháng.

Những kỹ năng chém giết mà hắn khổ luyện nhiều năm, trước mặt Lục Thanh, đều vô dụng, hoàn toàn bị nghiền nát.

Khí thế mênh mông như rồng như hổ đó, thật sự quá đáng sợ.

Bao trùm khắp nơi, phong tỏa mọi thứ, khiến thuật đào tẩu ẩn mình của hắn không có chút không gian nào để thi triển.

Dù trốn về hướng nào cũng sẽ bị khí thế đó bao phủ.

Trước mặt Lục Thanh, "Tiền gia chủ" cảm thấy mình như một con ruồi mắc kẹt trong mạng nhện, không có đường thoát.

Đây rốt cuộc là quái vật gì?

Một tia sợ hãi dâng lên trong lòng "Tiền gia chủ".

Nhìn "Tiền gia chủ" nằm dưới đất như một con chó chết, rồi lại nhìn Lục Thanh đứng hiên ngang trên tường.

Tất cả tân khách đều vô cùng kinh hãi.

Không nói đến "Tiền gia chủ" này là thật hay giả, nhưng khí thế đáng sợ mà hắn bộc phát ra lúc trước là có thật.

Mọi người đoán chừng, dù hắn chưa đạt đến trình độ Tông Sư võ đạo, cũng không kém là bao.

Kiếm thuật và thân pháp của hắn cũng rất cao minh.

Ít nhất trong số những người có mặt, ngoại trừ Ngụy Tinh Hà và thanh niên áo vải, không ai dám nói mình có thể đỡ nổi một chiêu.

Chưa kể hắn còn sử dụng bí thuật kỳ lạ khó lường đó, có thể làm rung chuyển tâm thần ngay cả của một võ giả cấp Tông Sư.