Lục Thanh không để ý đến ánh mắt kính sợ của các tân khách, hắn lập tức nhận ra sắc mặt của Ngụy Tử An đang hôn mê không ổn.

"Lục tiểu lang quân, ngươi trở về thật đúng lúc, tên ác nhân này có độc trên kiếm, An nhi bị thương do lưỡi kiếm sượt qua, độc đã vào cơ thể, đang hôn mê bất tỉnh, Tri Duệ các hạ nói độc đó là độc Huyết Sát, cực kỳ ác độc, xin Lục tiểu lang quân mau cứu An nhi!"

Ngụy phu nhân thấy Lục Thanh trở về, mừng rỡ trong lòng, vội vàng cầu xin.

"Để ta xem!"

Lục Thanh nghe xong, không dám chậm trễ, thân hình khẽ động, đã đến bên bàn.

"Ngụy gia chủ, xin hãy trông chừng tên sát thủ kia, tứ chi của hắn đã bị ta đánh gãy, cằm cũng bị tháo ra, hẳn là không còn uy hiếp gì."

Nói xong, hắn mở dị năng, nhìn vào người Ngụy Tử An.

Một luồng khí sắc xám xịt hiện lên trên người Ngụy Tử An.

【 Ngụy Tử An: Tiểu công tử Ngụy gia, thân phận tôn quý, tính cách kiên cường, sáng sủa. 】

【 Tu vi: Hậu Thiên Khí Huyết cảnh sơ kỳ. 】

【 Trúng kỳ độc Huyết Sát của Thất Sát Lâu, nguy kịch, tính mạng mong manh. 】

Quả nhiên là độc Huyết Sát.

Lục Thanh trong lòng chấn động, biết tình hình nguy cấp.

Hắn lục lọi trong ngực, lấy ra một chiếc hộp gỗ nhỏ, mở ra, lấy từ bên trong một chiếc bình ngọc và một túi kim châm.

Đầu tiên, hắn mở bình ngọc, nhỏ vài giọt dược dịch vào miệng Ngụy Tử An.

Sau đó, cởi bỏ quần áo trên người hắn, đâm hơn mười cây ngân châm, dùng lực lượng châm cứu để thúc đẩy dược lực.

"Tiền gia chủ" thấy cảnh này, trong mắt lộ ra vẻ chế giễu.

độc Huyết Sát của Thất Sát Lâu bọn hắn đâu dễ hóa giải như vậy?

Tên nhóc này thật không biết tự lượng sức mình.

Đáng tiếc cằm hắn đã bị tháo ra, không thể nói được, nếu không hắn đã mở miệng chế nhạo rồi.

Trong mắt "Tiền gia chủ" ánh lên sự chờ đợi.

Lý do hắn ra tay quyết đoán như vậy lúc trước, ngoài việc không muốn bị vây công, còn có một nguyên nhân khác, đó là Ngụy Tử An đã trúng độc Huyết Sát của hắn, gần như chắc chắn phải chết.

độc Huyết Sát vô cùng đáng sợ, ngay cả giải dược của Thất Sát Lâu bọn hắn cũng chỉ có tác dụng trong vòng một khắc đồng hồ sau khi trúng độc.

Quá một canh giờ, gần như không còn đường cứu chữa.

Lần ám sát này, hắn đã quyết tâm giết người, căn bản không mang theo giải dược.

Hắn muốn xem, sau khi Ngụy Tử An độc phát mà chết, những người này sẽ có sắc mặt gì.

Thân là sát thủ, ngay từ khi bị bắt, hắn đã không còn quan tâm đến sống chết.

Nếu như trước khi chết, có thể nhìn thấy những người này đau khổ như cha mẹ mất con, với hắn mà nói, cũng là một sự khoái trá lớn.

Một bên khác, dưới sự thi châm toàn lực của Lục Thanh, dược dịch hắn cho Ngụy Tử An uống, có chứa Địa Mạch Linh Dịch, đang nhanh chóng tan ra, phát huy dược lực.

Địa Mạch Linh Dịch có công hiệu vô cùng thần kỳ, có thể cải tử hoàn sinh, là bảo dịch vô thượng do bậc tồn tại vượt xa Tiên Thiên cảnh tạo ra.

Tuy Địa Mạch Linh Dịch trong dược dịch này đã bị pha loãng rất nhiều, nhưng cũng được bổ sung thêm nhân sâm trăm năm để tăng cường sinh cơ.

Công hiệu trị liệu của nó vẫn cực kỳ xuất sắc, có thể gọi là thần dược cứu mạng.

Vì vậy, dù Huyết Sát chi độc kia có lợi hại đến đâu, trước linh dược cứu mạng này, nó vẫn liên tục bị đẩy lùi, nhanh chóng bị hóa giải.

Hắc khí trên mặt Ngụy Tử An gần như biến mất với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Đồng thời, sắc mặt hắn nhanh chóng chuyển biến tốt, trở nên hồng hào.

Vài chục giây sau, hắn mở mắt, nhìn xung quanh với vẻ mặt mơ màng.

"Nương, con sao vậy?"

"An nhi, con đã tỉnh!" Ngụy phu nhân ôm chầm lấy hắn, vui mừng đến phát khóc.

Ngụy Tinh Hà giải thích: "Vừa rồi con trúng kịch độc, suýt nữa đã không tỉnh lại, là Lục tiểu lang quân cứu con."

"Thật sự cứu được rồi sao?!"

Nhìn thấy cảnh này, các tân khách đều cảm thấy không thể tin nổi.

Vừa rồi họ đều tận mắt chứng kiến tình trạng nguy cấp của Ngụy Tử An.

Huyết Sát chi độc cực kỳ khủng bố, chỉ cần dính một chút là có thể khiến người trúng độc hôn mê ngay lập tức, ngay cả giải độc đan của vị Tri Duệ các hạ thần bí kia cũng không có mấy hiệu quả.

Không ngờ, một loại kịch độc lợi hại như vậy lại bị Lục Thanh hóa giải một cách nhanh chóng.

Tục ngữ có câu, bệnh đến như núi lở, bệnh đi như rút tơ.

Giải độc cũng tương tự, trúng độc thì dễ, giải độc lại khó khăn gấp bội.

Lục Thanh có thể dễ dàng hóa giải như vậy, đủ thấy y thuật của hắn cao minh đến mức nào.