Điều này còn khiến hắn khó chấp nhận hơn cả việc bị Lục Thanh đánh bại và bắt giữ chỉ trong vài chục giây.

Đáng tiếc cằm của hắn đã bị tháo ra, dù trong lòng không còn tin nổi, hắn cũng không thể mở miệng chất vấn.

Sau khi Ngụy Tử An tỉnh lại, Lục Thanh lại kiểm tra cho hắn một lần nữa.

Phát hiện không chỉ Huyết Sát chi độc trong cơ thể đã hoàn toàn bị hóa giải, mà ngay cả vết thương trên cánh tay cũng đã lành lại, lúc này hắn mới yên tâm.

Ngụy Tinh Hà cũng thở phào nhẹ nhõm, sau khi trấn an Ngụy Tử An, mới bước đến trước mặt "Tiền gia chủ", ánh mắt lạnh lùng nhìn hắn.

"Ngươi là ai, vì sao muốn lấy mạng con ta, Tiền gia chủ thật sự đang ở đâu?"

Tất cả tân khách cũng nhìn theo.

Ngụy Tinh Hà không phải kẻ ngu ngốc, tự nhiên có thể nhận ra "Tiền gia chủ" trước mắt là giả.

Các tân khách khác cũng vậy, "Tiền gia chủ" trước mắt hoàn toàn khác với người mà họ thường tiếp xúc, đặc biệt là thực lực cường hãn, khác biệt một trời một vực, căn bản không thể là cùng một người.

"Tiền gia chủ" chỉ lạnh lùng nhìn Ngụy Tinh Hà, không nói một lời.

Nhìn thấy cái miệng rõ ràng bị lệch lạc, mọi người mới nhớ ra Lục Thanh đã nói rằng cằm của người này đã bị hắn tháo ra.

"Ngụy gia chủ, độc dược giấu trong miệng hắn đã bị ta lấy ra, hắn không thể tự sát bằng cách uống thuốc độc nữa, cũng có thể chữa lành miệng cho hắn." Lục Thanh nói bên cạnh.

Ngụy Tinh Hà bước tới, vừa lắp lại miệng cho "Tiền gia chủ".

Hắn lạnh lùng cười một tiếng: "Vì sao giết hắn ư, ta là sát thủ Thất Sát Lâu, giết người xưa nay không cần lý do, chỉ cần có người treo thưởng, dù là đầu lâu của bậc đế vương cũng có thể hái cho các ngươi xem, còn tên mập Tiền gia kia, ta đã mạo danh hắn, tự nhiên là đã giết hắn rồi!"

Mọi người lạnh sống lưng.

Cảm nhận được sự không kiêng dè của sát thủ Thất Sát Lâu này.

"Vậy là ai treo thưởng, muốn lấy mạng con ta?"

Ngụy Tinh Hà trong lòng phẫn nộ, nhưng vẫn cố gắng kìm nén, tiếp tục hỏi.

"Ta không biết, quy củ của Thất Sát Lâu là sát thủ chỉ nhận nhiệm vụ, không hỏi nguyên do, người treo thưởng, chỉ có tổng bộ mới biết, ta chỉ lo giết người lấy thưởng, những chuyện khác hoàn toàn không biết."

Nói đến đây, trong lòng "Tiền gia chủ" cũng dâng lên một cỗ oán khí.

Tài liệu hắn nhận từ tổng bộ chỉ nói Ngụy gia có một Tông Sư võ đạo Nội Phủ viên mãn và một lão tổ tông bị thương nặng.

Nhưng lại không hề đề cập đến sự tồn tại của một quái vật yêu nghiệt như Lục Thanh.

Bây giờ sai sót tình báo lớn như vậy, chỉ có hai khả năng.

Một là tổng bộ cố ý gài hắn, cung cấp thông tin sai lệch.

Hai là chủ thuê giấu giếm tin tức, không muốn trả thù lao cao hơn.

Nhưng dù là trường hợp nào, kết quả hiện tại là hắn đã bị lừa một cách thảm hại.

Đồ khốn kiếp, đừng để ta sống sót trở về, nếu không ta nhất định sẽ điều tra rõ ràng, xem kẻ nào đã hại ta!

"Tiền gia chủ" thầm thề độc trong lòng.

"Đã ngươi không biết gì, vậy cũng không cần phải sống nữa!"

Ngụy Tinh Hà thấy không hỏi được gì thêm, trong cơn giận dữ, định ra tay kết liễu kẻ này, giải tỏa cơn tức trong lòng.

"Khoan đã, Ngụy gia chủ." Nhưng đúng lúc này, thanh niên áo vải lên tiếng ngăn cản Ngụy Tinh Hà, "Có thể để tại hạ hỏi vài câu không?"

"Mời Tri Duệ các hạ."

Ngụy Tinh Hà tạm thời dừng tay, nhường chỗ.

Đối với thanh niên áo vải, hắn vẫn rất tôn kính.

Hôm đó nếu không phải hắn báo tin cho Trần lão đại phu và Lục Thanh, e rằng Ngụy gia đã bị diệt vong.

Vừa rồi cũng là hắn lên tiếng nhắc nhở, phong bế khí huyết của Tử An, còn đưa ra giải độc đan, nếu không Tử An chưa chắc đã cầm cự được đến khi Lục Thanh trở về.

Cho nên đối với yêu cầu nhỏ này của thanh niên áo vải, Ngụy Tinh Hà tự nhiên không có ý kiến gì.

Thanh niên áo vải đứng trước mặt "Tiền gia chủ", đối phương vẫn chỉ lạnh lùng nhìn hắn, dường như hoàn toàn không quan tâm đến sống chết.

Nhưng câu nói tiếp theo của thanh niên áo vải đã khiến sắc mặt hắn thay đổi.

"Nghe nói trong Thất Sát Lâu có vô số sát thủ, trong đó nổi danh nhất là ba mươi sáu Thiên Cương và bảy mươi hai Địa Sát, không biết các hạ là vị nào trong số ba mươi sáu Thiên Cương?"