Còn ba mươi sáu Thiên Cương, thì càng khó lường, mỗi người đều là cường giả từ Nội Phủ cảnh trở lên, sở hữu đủ loại bí pháp ám sát.

Hơn nữa, cường giả Nội Phủ cảnh của Thất Sát Lâu phải ám sát được ít nhất ba cường giả võ đạo cùng cấp bậc mới có thể đảm đương vị trí Thiên Cương.

Ba mươi sáu Thiên Cương sát thủ lại được chia thành thượng, trung, hạ tam thập nhị cương, với tu vi của ngươi, cùng với việc ngươi vừa thi triển Hám Thần Bí Thuật,

Các hạ hẳn là một trong Thượng thập nhị cương phải không?"

Mọi người càng nghe, trong lòng càng thêm kinh hãi.

Thế lực Thất Sát Lâu này quả thật đáng sợ.

Theo lời thanh niên áo vải, chỉ riêng bảy mươi hai Địa Sát và ba mươi sáu Thiên Cương đã là một lực lượng vô cùng hùng mạnh.

Phải biết, toàn bộ Thương huyện cộng lại cũng không có mấy cường giả Nội Phủ cảnh.

Cả châu phủ cũng chưa chắc có thể tìm ra nhiều cường giả Nội Phủ cảnh như vậy.

Với thực lực này, Thất Sát Lâu e rằng có thể dễ dàng quét ngang một châu quận.

"Tiền gia chủ" vốn không muốn trả lời, nhưng nghe thanh niên áo vải nói đến đây.

Hắn cuối cùng không nhịn được lên tiếng.

"Quả không hổ là đệ tử Thiên Cơ lâu, hiểu rõ về Thất Sát Lâu chúng ta như vậy, nhưng Thiên Cơ lâu các ngươi không phải luôn tự xưng là tuyệt đối trung lập, không tham gia vào tranh đấu của bất kỳ thế lực nào sao, lần này ngươi nhúng tay vào, không biết có tính là vi phạm quy tắc không?"

"Việc làm của Thiên Cơ lâu ta, không cần phải giải thích với hạng người giấu đầu lòi đuôi như các ngươi." Thanh niên áo vải thản nhiên nói.

"Thất Sát Lâu những năm gần đây hành động càng ngày càng không kiêng dè, gây ra nhiều vụ ám sát lớn, khuấy động hỗn loạn giữa các tông phái và quận quốc, đã có dấu hiệu ảnh hưởng đến sự ổn định của nhân tộc, thật sự cho rằng không ai dám chế tài các ngươi sao?"

"Ha ha ha, đừng nói những lời chính nghĩa đó, vạn năm trước đại biến sắp đến, bây giờ ai mà không tranh giành? Thiên Cơ lâu các ngươi thật sự thanh cao đến vậy sao, đại thế nhân tộc, các ngươi cũng xứng?"

Không ngờ "Tiền gia chủ" nghe vậy lại cười lớn, vẻ mặt chế nhạo.

"Quả nhiên, các ngươi biết chuyện gì đó!"

Vẻ mặt thanh niên áo vải nghiêm túc, cuối cùng cũng có được thông tin mình muốn biết.

Hành động của Thất Sát Lâu những năm gần đây, quả nhiên là đang mưu đồ điều gì đó.

"Hừ, Chính Đạo Liên Minh các ngươi thật sự cho rằng có thể một tay che trời sao, đừng quên, Thất Sát Lâu ta cũng là tông phái vô thượng truyền thừa vạn năm, muốn phong tỏa tin tức, độc chiếm tiên cơ? Thật sự cho rằng đại thế thiên hạ là thứ mà đám đạo貌岸然 các ngươi có thể khống chế sao?"

"Tiền gia chủ" dường như không còn kiêng dè gì nữa, không chút do dự tiết lộ thông tin về thế lực của mình.

Dù sao hắn đã bị lừa lần này, vậy cũng muốn kéo người khác xuống nước.

Thanh niên áo vải trong lòng chấn động, biết rằng tình thế quả thật như lâu chủ đã dự đoán năm đó, đã bắt đầu phát triển theo hướng xấu.

Các tân khách xung quanh nghe cuộc đối thoại của hai người, đều mang vẻ mặt mơ hồ, hoàn toàn không hiểu ý nghĩa trong đó.

Chỉ có Lục Thanh giật mình.

Hắn biết những lời hai người nói về tình thế hỗn loạn vạn năm trước có lẽ liên quan đến việc linh khí khôi phục.

Xem ra những thế lực đỉnh cấp kia quả nhiên biết rõ về sự trướng suy của linh khí.

Và họ đã sớm bắt đầu bày bố, chuẩn bị tranh giành tiên cơ.

Nhìn vẻ mặt có phần dữ tợn của "Tiền gia chủ", thanh niên áo vải có chút trầm mặc.

Trong lòng càng thêm lo lắng.

Nếu sự việc thật sự như lời đối phương nói, e rằng chẳng bao lâu nữa, thiên hạ này sẽ loạn lạc.

"Ngụy gia chủ, ta không còn gì để hỏi nữa, người này giao cho ngươi xử lý."

Nhìn thấy Ngụy Tinh Hà lại đứng trước mặt mình, với vẻ mặt lạnh lùng trên khuôn mặt.

"Tiền gia chủ" biết rằng, lần này, hắn e rằng không thể nào may mắn thoát khỏi.

Hắn cũng chẳng e dè, thân là sát thủ đỉnh cấp của Thất Sát Lâu, trên tay đã nhuốm máu biết bao sinh mạng, sớm đã có giác ngộ thất bại là bỏ mạng.

Nhưng có một điều, nếu hắn không rõ ràng, e rằng đến c·hết cũng không nhắm mắt được.

Bởi vậy hắn nhìn Ngụy Tinh Hà nói: "Ta biết mình hẳn phải c·hết, ai là người thuê ta, ta thật không biết, nhưng nếu ngươi để vị tiểu lang quân kia trả lời vài câu hỏi, ta sẽ nói cho ngươi nội dung nhiệm vụ á·m s·át lần này, để chính ngươi suy đoán kẻ thù là ai."

Ngụy Tinh Hà bất giác nhìn về phía Lục Thanh.

Lục Thanh thần sắc vẫn điềm nhiên, thản nhiên nói: "Ngươi cứ hỏi."

Chẳng nói rằng hắn có thể trả lời hay không.