Nếu không phải mỗi khi đại thế thiên hạ biến động, truyền nhân của những nơi thần dị này lại xuất hiện bình định, lập lại trật tự, dẫn dắt đại thế, bọn hắn còn cho rằng những bí địa này có thật hay không trên đời.

Nào ngờ Lục Thanh lại trực tiếp lắc đầu: "Làm ngươi thất vọng rồi, tại hạ không môn không phái, sư phụ chỉ là một lang trung du ngoạn, không phải truyền nhân bí địa nào cả."

"Không phải truyền nhân bí địa?!"

"Tiền gia chủ" lộ rõ vẻ không thể tin nổi, nhưng ngay sau đó, hắn như nghĩ ra điều gì, bỗng nhiên cười lớn.

"Ha ha ha ha, ta đã hiểu, trong hồ sơ của Thất Sát Lâu ta, từng có tiên đoán cổ xưa, khi vạn năm loạn thế đến, thế cục thiên hạ sẽ biến đổi dữ dội.

Lúc đó long xà nổi dậy, quần hùng xuất hiện, yêu ma cự kình cùng tuyệt thế thiên kiêu sẽ đồng loạt xuất hiện, tranh giành tiên cơ, đoạt lấy khí vận, mong trở thành kẻ có được vô tận khí vận gia thân, khí vận chi tử.

Ngươi không môn không phái, lại có thể ở tuổi mười mấy, đạt tới Nội Phủ cảnh, cảnh giới võ học, lại còn có thể hạ bút thành văn, quyền cước đao kiếm, tất cả đều dễ dàng đạt tới Tông Sư chi cảnh.

Người như ngươi, nhất định là tuyệt thế thiên kiêu có khí vận gia thân trong truyền thuyết kia.

Không ngờ ta 'Trời cô', lại bại dưới tay 'Khí vận đạo tử'.

Đáng, đáng lắm!"

"Tiền gia chủ" như phát cuồng, cười lớn điên loạn, lời nói ra, khiến mọi người chấn động.

Cười một hồi, có được câu trả lời mình muốn, "Tiền gia chủ" cuối cùng cũng bình ổn lại cảm xúc.

"Ngụy gia chủ, ngươi không phải muốn biết nội dung nhiệm vụ á·m s·át của ta sao?"

"Nói!" Ngụy Tinh Hà trầm giọng.

"Nhiệm vụ của ta, kỳ thật rất đơn giản, người thuê chỉ có một yêu cầu, chính là trước mặt ngươi, g·iết c·hết tiểu nhi tử ngươi thương yêu nhất, để ngươi cũng nếm trải nỗi đau mất đi người thân, cảm nhận nỗi đau của người thân, niềm vui của kẻ thù.

Còn thù lao, chính là ba viên đan dược có thể giúp võ giả Nội Phủ cảnh đại thành có nhất định xác suất lĩnh ngộ viên mãn chi ý, bước vào Nội Phủ cảnh viên mãn, thành tựu Tông Sư."

Nghe vậy, Ngụy Tinh Hà vẫn cau mày, không thể xác định ai là người thuê.

Nhưng "Tiền gia chủ" đã không còn quan tâm đến những điều này nữa.

Hắn nhìn sang Lục Thanh, trong mắt mang theo tia kỳ dị:

"Tiểu lang quân, ngươi tuy có khí vận gia thân, thiên phú vô song, nhưng đại tranh chi thế sắp đến, lúc đó sẽ có vô số yêu nghiệt thiên tài không kém ngươi xuất hiện, c·ướp đoạt khí vận.”

“Ta khuyên ngươi một câu, đừng để bị những kẻ tự xưng chính đạo kia lôi kéo, bọn chúng giả nhân giả nghĩa, trói buộc ngươi.”

“Làm vậy, chỉ có thể trở thành quân cờ của người khác, vĩnh viễn không thể nhảy ra khỏi bàn cờ.”

“Người không vì mình, trời tru đất diệt, đại tranh chi thế, tất cả đều phải tranh.

Chỉ có kẻ chân chính không từ thủ đoạn, đoạt lấy tất cả, mới có tư cách cười đến cuối cùng, đứng trên đỉnh thế giới.”

“Ngươi đã đánh bại ta, ta chân thành hy vọng ngươi là người cuối cùng đoạt được tạo hóa vô thượng, bước lên đỉnh võ đạo!"

Dứt lời, sắc mặt "Tiền gia chủ" bỗng đỏ lên, khí thế tăng vọt.

Ngay sau đó, khí huyết trên mặt biến mất, sinh mệnh cũng dần dần yếu đi, ánh mắt mất dần thần thái.

Hắn đã tự đoạn kinh mạch mà c·hết.

. . .

"Tiền gia chủ" tự đoạn kinh mạch, nằm ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

Lời cuối cùng của hắn cũng khiến không ít người chấn động trong lòng.

Không ai ngờ rằng, một sát thủ sống bằng việc đoạt mạng người khác,

Lại có di ngôn là lời khuyên nhủ và dặn dò dành cho đối thủ Lục Thanh.

Ngay cả Lục Thanh, ánh mắt cũng có chút dao động, lặng lẽ nhìn thi thể sát thủ, không biết đang suy nghĩ điều gì.

Cùng với khí tức "Tiền gia chủ" suy yếu, thân hình và dung mạo của hắn cũng bắt đầu dần dần thay đổi.

Thân hình vốn mập mạp, từ từ trở nên cao lớn và gầy đi.

Khuôn mặt cũng biến thành một gương mặt trung niên hết sức bình thường.

Sự biến đổi kỳ dị này khiến đám tân khách rùng mình.

"Thuật dịch cân biến cốt, bí thuật mà sát thủ đỉnh cấp của Thất Sát Lâu nhất định phải tu luyện, có thể thay đổi hoàn toàn hình thể và dung mạo của một người, thay đổi thân phận, thật là quỷ dị.

Chính nhờ thuật này, tỷ lệ thành công trong các vụ á·m s·át của Thất Sát Lâu mới cao như vậy, trở thành tông phái á·m s·át khiến người người khiếp sợ.

Cũng chính vì thuật này, Thất Sát Lâu mới có thể tồn tại đến ngày nay, khiến cho những tông phái đỉnh cấp từng muốn tiêu diệt bọn chúng cuối cùng đều thất bại."

Thanh niên áo vải cảm thán nói.

Các tân khách lập tức cảm thấy sởn gai ốc.