"Tri Duệ các hạ, người này đã c·hết, vậy An nhi sau này..."

Thất Sát Lâu đáng sợ như vậy, bị bọn chúng để mắt tới, Tử An còn có thể sống sao?

"Ngụy gia chủ cứ yên tâm, quy củ của Thất Sát Lâu là một khi sát thủ nhận nhiệm vụ, thù lao sẽ phải được thanh toán, nếu á·m s·át thành công, bảy phần thù lao thuộc về sát thủ, nếu á·m s·át thất bại, sát thủ bỏ mạng, thù lao sẽ thuộc về Thất Sát Lâu.

Trừ phi sát thủ đó tự nhận nhiệm vụ thất bại và bồi thường cho tông môn, Thất Sát Lâu mới có thể hoàn trả thù lao.

Bởi vậy, nếu người thuê muốn tiếp tục đâm g·iết Ngụy tiểu công tử, nhất định phải treo thưởng lại lần nữa.

Nhưng lần này, ngay cả mười hai Thiên Cương sát thủ cũng đã thất bại.

Tiếp tục đâm g·iết, thù lao cần thanh toán, e rằng không chỉ gấp đôi.

Ta không cho rằng người đó còn chịu bỏ ra một cái giá lớn như vậy."

Thanh niên áo vải trấn an nói.

Mọi người nghe xong, hiểu được sự bá đạo của Thất Sát Lâu này.

Ý của thanh niên áo vải rất rõ ràng, đó là một khi Thất Sát Lâu đã công bố treo thưởng á·m s·át, có người nhận nhiệm vụ, trừ phi sát thủ đó tự nhận thua, nguyện ý bồi thường.

Nếu không, dù thành công hay không, thù lao nhất định phải được thanh toán.

Đương nhiên, Thất Sát Lâu dám làm như vậy, nhất định cũng có chỗ dựa.

Có lẽ cũng là vì lời Tri Duệ các hạ nói lúc trước, tỷ lệ thành công trong các vụ á·m s·át của Thất Sát Lâu cực cao, nên mới có thể đặt ra quy củ như vậy.

Ngay cả Ngụy Tinh Hà nghe vậy, đáy lòng cũng đã thả lỏng một chút.

Muốn khiến sát thủ mạnh hơn mười hai Thiên Cương kia động lòng, tiền thưởng nhiệm vụ nhất định không hề nhỏ.

Kẻ đứng sau màn này, rõ ràng là nhắm vào hắn mà đến.

Nếu đối phương có thể mời được loại nhân vật đó ra tay, e rằng đã trực tiếp treo thưởng á·m s·át hắn rồi.

Mà không cần phải vòng vo, á·m s·át Tử An để kích thích hắn.

"So ra, ta kỳ thật lo lắng cho Lục tiểu lang quân hơn."

Lúc này, thanh niên áo vải lại tiếp tục nói.

Mọi người đều ngẩn ra, không khỏi nhìn về phía Lục Thanh.

Lục Thanh cũng nhìn lại.

"Dựa theo lời của sát thủ trước khi c·hết, hắn tự xưng 'Thiên Cô', nếu ta đoán không nhầm, hắn hẳn là người xếp thứ chín trong mười hai Thiên Cương của Thất Sát Lâu.

Thất Sát Lâu tuy có vô số sát thủ, nhưng thất thập nhị địa sát, ba mươi sáu Thiên Cương lại là danh ngạch cố định.

'Thiên Cô' này bị ngươi đánh bại, t·ự s·át thân vong, vị trí thứ chín trong mười hai Thiên Cương liền trống.

Ba mươi sáu vị trí Thiên Cương, trong Thất Sát Lâu có ý nghĩa đặc biệt, nay trống một vị trí, tất nhiên sẽ khiến các sát thủ khác thèm muốn.

Muốn tranh đoạt vị trí Thiên Cương, nhất định phải chứng minh bản thân.

Cách nhanh nhất để chứng minh, dĩ nhiên là á·m s·át ngươi, cao thủ võ đạo đã đánh bại 'Thiên Cô'.

Cho nên ta đoán không sai, tiếp theo, e rằng sẽ có không ít sát thủ của Thất Sát Lâu muốn gặp ngươi.

Thậm chí Thất Sát Lâu cũng sẽ phát động lệnh t·ruy s·át nội bộ, tiến hành á·m s·át ngươi."

“Bí thuật Ám sát của Thất Sát Lâu, quỷ dị khó lường, chính ngươi phải cẩn thận một chút."

Thanh niên áo vải trịnh trọng nói.

"Lại có chuyện này, vậy Tiểu Nghiên chẳng phải nguy hiểm?"

Nghe vậy, thần sắc Lục Thanh cũng không khỏi trở nên có chút ngưng trọng.

Nếu Thất Sát Lâu thật sự muốn nhắm vào hắn mà tiến hành ám sát, quả thật có chút phiền phức.

Bản thân hắn không sợ, nhưng lại sợ những kẻ đó không từ thủ đoạn, sẽ làm hại đến Tiểu Nghiên.

"Điều này ngươi cũng có thể yên tâm, Thất Sát Lâu cũng có sự kiêu ngạo của riêng mình, theo quy củ của nó, muốn chứng minh mình có năng lực tranh đoạt vị trí Thiên Cương, nhất định phải dùng thuật ám sát, đường đường chính chính đánh bại ngươi.

Nếu dùng người ngoài để uy h·iếp, ép ngươi vào khuôn khổ, Thất Sát Lâu không chỉ không thừa nhận chiến tích như vậy, thậm chí còn có thể tiến hành trừng phạt.

Ba mươi sáu vị trí Thiên Cương, trong Thất Sát Lâu có ý nghĩa đặc thù, sao có thể dễ dàng để người ta ngồi lên như trò đùa."

Thanh niên áo vải giải thích.

"Thì ra là thế, vậy thì không sao, cứ để bọn chúng đến đi, ta ngược lại muốn xem xem, Thất Sát Lâu này rốt cuộc có gì quỷ dị."

Nghe nói sẽ không liên lụy đến người ngoài, Lục Thanh lập tức yên tâm hơn.

Còn về ám sát của Thất Sát Lâu...

Thuật dịch cân biến cốt kia, có thể thay đổi dung mạo, quả thật thần kỳ.

Nhưng trước mặt hắn, người có sức mạnh thần hồn, lại còn mang dị năng, thì dù là bí thuật biến hóa thần kỳ đến đâu cũng không thể che giấu, vô dụng mà thôi.

Trừ phi là sát thủ cấp bậc Tiên Thiên cảnh, bằng không hắn đều không cần quá mức kiêng dè.

Nghĩ đến đây, Lục Thanh không khỏi hỏi: "Tri Duệ các hạ, không biết trong Thất Sát Lâu có sát thủ cấp bậc Tiên Thiên cảnh không?"

"Có!" Thanh niên áo vải trả lời rất chắc chắn.

"Nhưng ngươi yên tâm, ngay cả Thất Sát Lâu cũng nhất định phải tuân thủ lệnh cấm của Thánh Sơn, võ giả Tiên Thiên cảnh trở lên, không được phép ra tay với nhân tộc dưới Tiên Thiên cảnh.

Nếu dám công khai vi phạm lệnh cấm, dù là Thất Sát Lâu cũng không chịu nổi áp lực từ Thánh Sơn và tứ đại bí địa."

"Như thế thì tốt, ta cũng vừa vặn muốn được gặp thử các bí thuật khác của Thất Sát Lâu, lần này xem như là một cơ hội tốt."

Lần này Lục Thanh mới thật sự yên lòng.

Thấy Lục Thanh đối mặt với khả năng bị ám sát đáng sợ mà vẫn bình tĩnh tự nhiên như vậy, các tân khách đều không khỏi bội phục.

Bọn họ nhớ lại những lời "Thiên Cô" nói trước khi c·hết.

Tuy không rõ cái gọi là vạn năm loạn thế kia là gì,

Nhưng đối với chuyện khí vận chi tử, lại có chút tin tưởng.

Nếu ngay cả nhân vật kinh diễm tuyệt luân như Lục Thanh cũng không thể trở thành khí vận chi tử,

Bọn họ thật sự không thể tưởng tượng, khí vận chi tử chân chính sẽ yêu nghiệt đến mức nào.