Thậm chí theo như những năm gần đây Lý Giáng Lương tự mình tiếp xúc, đại ca Lý Giáng Thiên quá mức vô tình cũng quá mức âm hiểm, nhị ca Lý Giáng Lũng thành thật hơn, tam ca Lý Giáng Hạ chân thật hơn, Lý Giáng Thiên quản lý Hồ Thượng nhiều năm như vậy, quả thật là phồn vinh, một vẻ quy củ, nhưng nếu đổi bất kỳ một người nào trong ba người bọn họ, cũng sẽ không kém, ấy vậy mà hai vị ca ca kia gặp hắn lại thấp hơn một bậc, đâu chỉ kém mỗi thân phận trưởng tử!

Chiêu Cảnh chân nhân Lý Hi Minh là vị chân nhân đầu tiên của nhà hắn, mỗi khi xuất quan, hoặc là gặp hắn ta, hoặc là gặp Đinh Uy Chanh, Lý Giáng Lương bọn họ bề ngoài phong quang, nhưng số lần gặp chân nhân, thậm chí gặp phụ thân đều đếm trên đầu ngón tay, mấy huynh đệ cộng lại, e rằng cũng không bằng một mình Lý Giáng Thiên! Đây mới là nền tảng khiến địa vị của Lý Giáng Thiên trở nên đặc thù.

Lý Giáng Lương khó tránh khỏi có chút cảm xúc phức tạp, lúc này khom người hành lễ, than thở:

"Chúc mừng huynh trưởng tu vi đại tiến!"

Trong linh thức của hắn hiển hiện rõ ràng, Lý Giáng Thiên trước mặt đã là tu vi Trúc Cơ hậu kỳ!
'E rằng hắn... đã là ứng cử viên có thực lực mạnh nhất để trở thành Tử Phủ tiếp theo rồi...'

Trong lòng hắn vô cùng phức tạp, giáng y nam tử trước mặt lại đầy mặt tươi cười, khiến người ta như được tắm trong gió xuân, đi tới trước mặt hắn, khẽ gật đầu với Dương Điền U, mỉm cười nói:"Ta vừa mới xuất quan, nghe nói tứ đệ ở Nấm Linh Nguyên, tiện đường đến xem... Đây là đệ muội sao... Thật là đáng yêu, danh bất hư truyền!"

Dương Điền U mỉm cười không nói, trên mặt Lý Giáng Lương lộ vẻ bất đắc dĩ:
"Vốn không muốn kinh động đại ca, nhưng mấy huynh đệ chúng ta đều sinh ra một đôi kim đồng, thân phận này đến đâu cũng rõ ràng... Truyền nhanh như vậy, trong nháy mắt đã đến Hồ Thượng rồi."

Lý Giáng Thiên cùng hắn quay trở lại, lắc đầu nói:

“Chuyện này cũng khó tránh, Viên thị tuy rằng cùng gia tộc ta giao tình đạm bạc, nhưng dù sao cũng là tông tộc của sư tôn đại nhân, cho dù Viên Thành Chiếu bất tài, nhiều lần hãm hại, gia tộc cũng nên chiếu cố đôi phần, ắt hẳn có chút lưu ý.”

Hắn chắp tay sau lưng, giả vờ như vô ý mà hỏi:

“Đệ muội là…”

Dương Điền U mỉm cười hành lễ:

“Là Tứ Mẫn Dương thị… một tiểu gia tộc không mấy danh tiếng mà thôi…”

Nàng nói rõ ràng, là Tứ Mẫn Dương thị chứ không phải Thanh Trì Đế Vân Phong Dương thị, khoảng cách giữa hai bên quả là không nhỏ!

Lý Giáng Thiên gật đầu như có điều suy nghĩ, đáp:

“Như vậy không đúng, Tứ Mẫn Dương thị cũng là chính thống đế duệ, hậu duệ của Việt Vương.”

Dương Điền U mỉm cười không nói, Lý Giáng Lương tiến lên một bước, nói:

“Huynh trưởng lần này tới… là để gặp cữu ca sao? Hắn đang tu hành ở 【Thiên Lôi Phong】, không ở quận thành, phải đi về phía nam.”

【Thiên Lôi Phong】 cũng là một kỳ quan của Huấn Lâm Nguyên, bởi vì trong núi chôn rất nhiều lôi khoáng, cho nên thiên lôi cuồn cuộn, quanh năm không dứt, trên núi dưới núi một mảnh cháy đen, năm đó Lý Thanh Hồng mượn nơi này đột phá, Lý gia nhân đương nhiên biết rõ.

Nhưng nhắc tới Dương Trạc, Lý Giáng Thiên hơi nheo mắt lại, cười nói:

“Nếu đã tới, tất phải gặp mặt một lần, khi đó chỉ nghe ngươi khen ngợi, không biết rốt cuộc là nhân vật như thế nào.”

Lý Giáng Lương tuy rằng biết Lý Giáng Thiên lần này không có ác ý, nhưng thấy thái độ này của hắn, âm thầm thở phào nhẹ nhõm, hướng những người phía dưới nói:

“Các ngươi hãy ở trong quận trông coi, ta đi rồi sẽ về ngay.”

Hai huynh đệ ngự hỏa mà lên, một đường hướng về phía nam, nụ cười trên mặt Lý Giáng Thiên dần thu lại, dần dần bình tĩnh, giọng nói u u:

“Nhiều năm không về nhà, có tưởng niệm chi tình chăng?”

Lý Giáng Lương hành lễ, đáp:

“Tự nhiên là tưởng niệm vô cùng.”

Lý Giáng Thiên không đáp lời hắn, tự mình nói:

“Thôi đại nhân tu vi ngày càng cao, nay đã trở về Sùng Châu, ngươi vốn nên đi tiễn, đáng tiếc thời gian không thích hợp.”

Nhắc đến Thôi Quyết Ngâm, Lý Giáng Lương không khỏi xúc động, đáp:

