Nam tử tu vi tuy cao, nhưng căn cơ bất ổn, tựa như vừa đột phá, hắn vén vạt áo, tiến lên bái lạy. Ninh Uyển khẽ nghiêng mặt, trầm giọng:

“Ô Ninh đến rồi.”

Người này chính là Lâm Ô Ninh, kẻ đang giữ vị trí cao, danh vọng ngút trời tại Thanh Trì!

Lâm Ô Ninh xuất thân hiển hách, phụ mẫu đều là tu sĩ Trúc Cơ, lại là nhi tử của phong chủ, nhưng ở Thanh Trì lúc bấy giờ cũng không được xem là thượng đẳng. Phụ mẫu đều là tán tu, ngay cả mười vị trí đầu dưới Tứ Đại Tính cũng không chen chân vào được, bản thân hắn cũng chẳng có tài cán gì, chỉ là kẻ tu hành tại Nguyệt Hồ Phong.

Nào ngờ phong ba bão táp, trong vài năm ngắn ngủi, tu sĩ Thanh Trì Tông hết lớp này đến lớp khác ngã xuống, Tứ Đại Tính kẻ chết người ẩn, Lâm Ô Ninh mượn gió Ninh Uyển, lại thêm xuất thân trong sạch, thế mà kẻ không trên không dưới như hắn lại có thể chủ trì cả một tiên tông hiển hách!

Lâm Ô Ninh cúi đầu lần nữa, đứng sang một bên. Ninh Uyển hướng mắt xuống tầng mây dưới chân, nơi bóng đêm bao phủ, gió mây biến ảo. Cuồng phong thổi tới, nhưng chỉ lay động vài sợi tóc nàng.

Năm đó Trì Úy đột phá, từ hoàng hôn đến bình minh, cũng dưới ánh trăng lạnh lẽo thế này, chỉ khác là bên cạnh nàng khi ấy có Trì Chích Vân.

Nàng trầm ngâm hồi lâu, rồi cất tiếng hỏi:

“Có tin tức gì không?”

Lâm Ô Ninh đáp:

“Đã điều tra rõ ràng, người nọ tên là Dương Trạc, không rõ lai lịch, trước nay hành hiệp tại Tứ Mẫn, nghe nói thực lực cực mạnh, lần này bất bình thay cho bách tính bị tu sĩ thủ trận ức hiếp, nên đã ra tay sát nhân rồi bỏ đi.”

Ninh Uyển im lặng hồi lâu, đáp:

“Lại là họ Dương.”

Nói xong, nàng có chút phiền muộn vỗ nhẹ vào linh kiếm trong tay, rồi hỏi:

“Tu đạo thống gì?”

Lâm Ô Ninh khẽ cúi đầu:

“Nghi là một trong Thập Nhị Khí, đạo thống như ‘Tử Khí’, ‘Chân Khí’, ‘Thanh Khí’.”

Ninh Uyển thở hắt ra, đoạn nói:

“Sự tình ở Đông Hải của Tử Yên Môn… nay lại có biến hóa, đã là lần thứ hai địa mạch chấn động. Trường Tiêu Môn phong sơn, Hành Chúc đạo nhân lại không chút động tĩnh, tất có biến cố… Ngươi hãy sai người tới Tử Yên một chuyến, hỏi thăm về việc hiệp trợ.”

“Vâng…”

Lâm Ô Ninh ngẩng đầu, thấp giọng nói:“Phía Xích Tiều Đảo vừa có tin đến, mong rằng sư tôn có thể tới đó một chuyến… Thiên Uyển chân nhân… muốn gặp mặt sư tôn.”

Thiên Uyển thần thông không tầm thường, là đại chân nhân tu luyện “Hàn Khí”, lại là tiền bối của nàng. Nàng ta đã lên tiếng như vậy, hẳn là rất nể mặt rồi, nhưng vị Thu Hồ tiên tử này lại lộ vẻ khó xử, miễn cưỡng đáp:

“Ngươi hãy hồi đáp lại nàng ta, ta ở phương Bắc bị thương, đến nay vẫn chưa hồi phục, đợi đến khi thương thế lành lại, nhất định sẽ đích thân vào đảo bái phỏng.”

Ninh gia cùng Xích Tiều Đảo vốn không có thù hận gì, nếu thực sự muốn tính, thì Nguyên Ô Phong, ngọn núi duy nhất ở Thanh Trì có huyết hải thâm cừu với Xích Tiều Đảo nay đã hữu danh vô thực, chẳng những không có Tử Phủ, ngay cả đạo thống truyền thừa cũng đã đứt đoạn… Có điều, vô sự mà ân cần, không gian trá thì cũng là đạo tặc, Ninh Uyển trong lòng càng đề phòng hơn:‘Một là vì chuyện của Lý Tuyền Đào, hai là vẫn muốn mưu đồ cưỡng ép khai mở Tuyết Ký sơn môn, tóm lại đều là chuyện phiền phức… Đúng lúc đa sự chi thu, có thể kéo dài được thì cứ kéo dài…’

Nàng trầm mặc hồi lâu, từ dưới núi có một hắc bào nhân đi lên, hai tay nâng một hộp ngọc, lặng lẽ tới trước mặt nàng, quỳ xuống đất, cung kính nói:“Bẩm chân nhân, đã lấy được đồ vật.”

Hắn vừa ngẩng đầu, liền thấy ánh trăng thanh lãnh, chiếu rõ đôi mày sắc bén, mang theo vẻ âm trầm, đúng là Lý Uyên Khâm đã mai danh ẩn tích bấy lâu nay, lúc này hai tay dâng hộp ngọc lên, cung kính bẩm báo:
“Ta đã lần theo manh mối, tìm kiếm nhân vật, một đường tìm tới tay gia chủ cuối cùng của Trì gia là Trì Húc Kiêu, tìm được di thư của tâm phúc năm xưa, lúc này mới tìm lại được đồ vật.”

“Dựa theo manh mối trước sau, cùng với đôi câu vài lời trong thư, ta đối với việc này đã dần hiểu rõ…”

Thủ đoạn của Lý Uyên Khâm, Ninh Uyển tự nhiên là công nhận, gật đầu ra hiệu cho hắn tiếp tục nói.

"Người này từ nhỏ đã nổi danh thông tuệ, năm đó Thanh Trì một phen đại loạn, người người đều chờ Tư Nguyên Lễ trở về, hắn lại lặng lẽ lẻn vào chủ điện, mượn mật ấn của phụ thân hắn là Trì Chích Yên, men theo lối đi dưới chủ điện, tiến vào mật thất đầu tiên."

"Chính hắn đã mang đi 【 Minh Ninh Kiến Nguyệt Chú 】 và 【 Thái Âm Thổ Nạp Luyện Khí Quyết 】, còn có 【 Lưu Ly Tâm Thuật Thư 】... Hắn ra khỏi mật thất, vượt núi mà xuống, dùng hộp ngọc ẩn nấp cất giấu những thứ đó, chôn ngay tại chân núi, sau đó mới trở về tiểu viện của mình."

