“Khúc hát mới của Lê Khách Lâu, lão đại nhân đã nghe qua chưa?”

Lý Huyền Tuyên tuổi đã cao, bất luận đối mặt Lý Hi Minh hay Lý Chu Nguy, đều thích gọi một tiếng chân nhân, không giống như thân sơ viễn cận, càng giống như gọi một tiếng cho an tâm, lúc này nghe vậy, lắc đầu nói:

“Từ khi Minh Nhi bế quan, khúc 《 Hận Thệ Thủy 》 này ta không đi nghe, sợ trong lòng khiên quải, lại phải suy nghĩ nhiều, bất quá lần này nghe nói rất khác, xướng từ đã đổi, lại có vài phần tân ý.”

Lão nhân tuy rằng tinh thần không tốt lắm, nhưng địa vị ở đây, biết được tuyệt đối không ít, chỉ điểm này, thở dài nói:

“Nghe nói chân nhân đã đi Lê Khách Lâu, chắc hẳn là có khách nhân tại…”

Lý Chu Nguy đặt chén xuống, cúi đầu nói:

“Là gặp người từ phương bắc tới, bọn họ kỳ thật không quá để ý ta, chỉ là thuận đường xem thử, nghe xong một khúc liền đi.”

“Nghĩ cũng tự nhiên, ta là niềm vui ngoài ý muốn, không cần để ý, có thể trợ giúp là tốt nhất, dù sao cũng sẽ không có hại gì, chỉ là bị Âm Ty ghi danh, không dễ mang đi, vậy thì mặc kệ.”

Lý Huyền Tuyên cầm chén lên, thần sắc ảm đạm:“Ngược lại là bên kia không dễ bàn giao.”

Lý Chu Nguy hiểu lão nhân nói đến Long chúc, tuy rằng Lân và Long có cựu tình, Long chúc thọ mệnh lại dài, có chút ân huệ đến trên người, nhưng theo thực lực của hắn không ngừng đề cao, đợi đến một ngày thật sự có thể trùng kích quả vị, sợ rằng ngăn cách và ngờ vực với Long chúc cũng sẽ không ngừng gia tăng…

‘ Thanh Dụ Khiển cũng nói, Long chúc không có ý tứ thật sự ủng hộ Lý Càn Nguyên, Long chúc mấy ngàn năm nay, từ đầu đến cuối đều một lòng một dạ theo đuổi chân long chi đạo, cũng chỉ hy vọng có thể trì hoãn quá trình hắn vẫn lạc, tiêu hao tinh lực của Lạc Hà mà thôi…Nếu thật sự muốn giúp hắn thoát khốn, còn cần áp chế ta, không để cho tu vi của ta tăng trưởng quá nhanh, lại tận lực để Lý Càn Nguyên có cơ hội tiếp xúc với ta mới phải, bất luận Long chúc là không dám hay không muốn, bây giờ liên tục giúp ta như vậy, rõ ràng là có an bài khác.’

“Ta vốn dĩ là kết quả của việc quả vị kia lay động, cũng là một quân cờ sáng mà Lạc Hà đã bày ra, Lạc Hà chiếm thế chủ động tuyệt đối, đối phương quá cao minh, Long thuộc cũng rơi vào thế khó xử.”

“Còn về bạch y nam tử bốn tai kia… e rằng chính là hồ ly không thể nghi ngờ.”

Đa Nhĩ vốn là sự thể hiện bên ngoài của đạo thống Đại Lê Sơn Hồ tộc, kết hợp với vị trí và phản ứng của người kia, đáp án này không khó đoán.

“Điểm thứ nhất… Long thuộc… hoặc là lời của Đông Phương Liệt Vân không sai, nhưng lập trường lại rõ ràng, còn lời của Hồ tộc lại trung lập hơn… Ý của Lạc Hà – ít nhất là ý tứ ngoài mặt – là quả vị Minh Dương này, không phải chỉ cần Lý Càn Nguyên ngồi vào là được…”

“Thậm chí, theo ý của Lạc Hà, nếu không có bọn họ áp chế, thì chuyển thế chi thân của Lý Càn Nguyên e rằng còn có ý định giết ta để thành đạo, điều này không chỉ phù hợp với Minh Dương chi đạo, mà còn là ý định phá cục khả thi nhất của hắn.”

Thần sắc hắn dần lộ ra vẻ suy tư:

“Nếu đã như vậy… khi đó ép ta rời khỏi hồ, đến Đông Hải bế quan, có phải là do một nhà bọn họ làm ra? Toàn bộ thời gian chân quân chuyển thế, lại vừa khớp với những ngày ta ở Đông Hải… chắc chắn là không muốn người chuyển thế gặp ta… quả nhiên đã sớm an bài ổn thỏa.”

Chỉ là thái độ của vị đại chân nhân Lạc Hà Sơn kia thật sự thú vị, khiến Lý Chu Nguy suy đoán:

“Không nói một lời, một màn kịch hạ màn… giống như hành động của chính hắn, nam hạ ngang qua nơi này, cảm thấy ta và Lạc Hà rõ ràng có lợi ích chung, mặc dù không thèm sai khiến ta, nhưng lại có vài phần tính tình, không muốn thấy người khác đồn đại, mượn miệng của diễn viên để bày tỏ lập trường.”

Nhưng Lạc Hà cho dù có khinh thường thế nào đi nữa, vì đạo đồ và nguyên tắc mà can thiệp vào cục diện, bản thân hắn có tư cách, còn Lý Chu Nguy lại không có quyền lên tiếng, thậm chí không có quyền lựa chọn.

“Long thuộc ngoài mặt là phản đối, thậm chí nguyện ý cuối cùng cung cấp kim tính cho ta, nhưng phía nam còn có Âm Ty chưa tỏ thái độ, các vị chân quân trong thiên hạ lại nghĩ thế nào? Theo lời của Lạc Hà, Âm Ty dường như chỉ muốn thu thập kim tính, nhưng ai biết được có phải bọn họ đang ngầm giăng lưới khắp nơi hay không!”

Hắn tiễn đối phương rời đi, hiểu rõ Lạc Hà sơn vững vàng ngồi yên, chẳng mấy quan tâm, Long chúc cùng Âm ty đều có tâm tư riêng, thậm chí thế lực chư Thích phương Bắc, còn có trên biển, cũng đều có tâm tư. Vận mệnh phiêu bạt bất định trong lúc này không chỉ riêng cá nhân hắn:

