Từ lúc Lý Hi Minh giao Hoa Dương Vương Việt cho hắn, Lý Chu Nguy liền có giác ngộ, giờ phút này đôi mắt sáng ngời, nhẹ giọng nói:

"Minh Hoàng thụ tín nhiệm của tiền bối, chỉ e suy nghĩ không chu toàn, e rằng Nam Bắc chi tranh vẫn có sát kiếp, xông thẳng vào gia tộc ta, bảo vãn bối tôi luyện thần thông, tăng tiến tu vi, cho đến khi thần thông viên mãn mới thôi."

……

Quý Độ điện.

Chân hỏa hừng hực, quang hoa biến hóa, kim sắc hỏa diễm chiếu rọi vách lò đen tuyền, khiến cho sắc thái trên tím dưới đen càng thêm nồng đậm, trên vách từng con từng con quạ đen, chim cú hình thù quái dịhiện rõ, miệng phun hắc quang, huyền diệu dần hiện.

Hưu Huyền Độ Cảnh Lô năm chân hơi run rẩy, cùng phóng ra hào quang, thần thông pháp lực dần thu liễm, ngưng tụ thành từng điểm lưu quang, quang hoa kia ôn nhuận như ngọc, bàn tay nắm thần thông nhanh chóng bấm một cái pháp quyết, thu lại hỏa diễm.

Trong khoảnh khắc, tiếng nước chảy róc rách vang lên, từng mảnh từng mảnh hắc quang từ trong miệng lò bay ra, bị thần thông trói buộc, từng cái rơi vào lòng bàn tay, hóa thành từng viên từng viên linh đan tròn vo, với những đường vân sơn thủy gập ghềnh.

"Đan thành rồi!"

Lý Hi Minh chậm rãi thở ra, vẻ mặt rất là thư thái.

Việc luyện đan, quá khó thì luyện phiền phức, hao tâm tổn sức, quá đơn giản lại nhàm chán vô vị, Hủy Thủy Huyền Đạo Tán độ khó vừa phải, Hưu Huyền Độ Cảnh Lô lại cực kỳ dễ dùng, chẳng phải luyện rất sung sướng sao? Lúc này mở hộp ngọc ra, liền thấy bên trong nằm ngay ngắn hai hàng đan hoàn.

"Tới mười bảy viên!"

【 Hưu Huyền Độ Cảnh Lô 】 quả không hổ là Tử Phủ Linh Lô, 『 Tịnh Hưu 』 lại hợp với 『 Khảm Thủy 』. Lần này luyện ra đến tám viên, không nghi ngờ gì chính là lần hắn luyện được nhiều đan dược Tử Phủ nhất. Nếu không phải đạo thống của hắn không hợp, e rằng có thể đạt đến mười viên - con số chưa từng có trong lịch sử!

Mặc dù luyện đan, số lượng đan dược cũng liên quan đến đan phương, như 【 Huyền Xác Kinh Tâm Dược 】 xưng là dược, vốn dùng để cấp cứu, bình thường luyện ra chỉ ba đến năm viên, kỹ thuật nhiều hơn là ở chỗ nâng cao dược lực. 【 Hủy Thủy Huyền Đạo Tán 】 cũng có trợ giúp về mặt đan phương:

'Thường nói, tán giả, hóa tán dùng trị bệnh lâu năm, luyện thành đan thì năm sáu viên, để thường dùng. Số lượng đan của 【 Tán 】 vốn đã nhiều hơn một chút, nhưng dù sao cũng chỉ chênh lệch một hai viên, tám viên đã là thành tích cực kỳ lợi hại rồi!'

Hai lò này cộng lại là mười sáu viên, thêm một viên còn dư lúc trước, tổng cộng mười bảy viên, giao nộp mười lăm viên cho Định Dương Tử là dư dả, lại lấy hộp thuốc bên cạnh ra xem, 【 Thương Châu Hủy Lân 】 đen nhánh, lấp lánh ánh sáng như vảy cá đang nằm bên trong.

'【 Thương Châu Hủy Lân 】 đã có trong tay!'

Nhìn 【 Hưu Huyền Độ Cảnh Lô 】, trong thoáng chốc thậm chí còn có chút tiếc nuối:

'Tốt thì có tốt, chỉ tiếc không phải của ta.'

Linh tư trong tay Lý Hi Minh không còn nhiều, sau khi 【 Xung Ly Bảo Diệp 】 đi rồi, chỉ còn lại 【 Cảnh Hạ Vũ 】 và 【 Thượng Hưởng Ngân 】. Bây giờ thêm một vị linh tư này, hắn cất rất cẩn thận, thầm nghĩ:

'Đưa qua mười lăm viên, còn có thể giữ lại một hai viên, dù sao cũng là linh đan, thời khắc mấu chốt sẽ có tác dụng.'

Lại nhìn ngọc bội Lưu Trường Điệt đưa cho, ba đến năm ngày trước đã bị đánh thức, tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt, rõ ràng là đã tìm được người từ lâu, không thể chậm trễ nữa. Vì vậy hắn thu công đứng dậy, ra khỏi điện, hai bên vắng vẻ không người, Hậu Phất chân nhân mặc đạo bào đi đến, cười nói:

"Thấy mây khí bốc lên, liền biết là đan thành, không ngờ còn có mùi vị của Khảm Thủy, thật là đan thuật cao minh!"

Lý Hi Minh khiêm tốn vài câu, đáp:

"Tiền bối quá khen, chỉ là noãn noãn đan lô, thử qua đan hỏa cùng khí cơ của bảo địa, quả là nơi nhất đẳng, khiến ta phải hâm mộ không thôi."

Hậu Phất khiêm tốn đôi câu, Lý Hi Minh lại nói:"Ta muốn luyện đan cho vị hữu nhân kia, còn phải đi đón một trợ lực, vừa khéo để tiền bối gặp mặt."

"Cứ đi, không sao."

Thái Dương đạo thống hiện nay suy yếu, Hậu Phất tất nhiên nguyện ý kết giao thêm nhiều nhân vật, vuốt râu gật đầu. Lý Hi Minh liền cáo từ, đạp hư không bay thẳng đến Phân Quải Đảo, men theo liên hệ trong ngọc phù mà đi.

