"Hi Minh đến rồi!"

Lý Hi Minh thu liễm ý cười, nhướng mày nói:

"Đây là..."

Lưu Trường Điệt khoát tay ý bảo không sao, đưa tay chỉ vào trác án, chỉ thấy trên án đã bày sẵn một chiếc hộp bằng kim thiết, màu sắc ám trầm, hắn cười nói:

"Trước đây Hi Minh đã dùng 【 Xung Ly Bảo Diệp 】, ta từng nói sẽ đền bù cho ngươi, đây là ta đặc biệt lấy về cho ngươi, mời xem qua, giá trị hẳn là tương đương!"

Lý Hi Minh tất nhiên nhớ rõ chuyện này, cũng biết Lưu Trường Điệt không phải nói suông, nhưng không ngờ lại nhanh như vậy, thoáng có chút kinh dị, từ chối đôi câu, bị đối phương ba hai câu chặn lại, đành cười cảm tạ, tiến lên mở hộp.

Chiếc hộp này chỉ to bằng bàn tay, bên trong lưu vân trùng trùng, màu trắng sữa, giống như đựng một bát sữa dê, khẽ nổi ba đào. Lý Hi Minh vận thần thông ở mi tâm, dễ dàng nhìn thấu lớp sương khói, thấy ở chính giữa lơ lửng một sợi gỗ màu vàng trắng, dài chừng một tấc, phân nhánh nhỏ mịn, rộng không quá một phân, mảnh mai nhu nhược.

Trong chiếc hộp này hẳn còn có một tầng linh trận, cho dù hắn đã mở hộp, nhưng một hộp linh yên này cũng không dễ dàng tan đi, Lưu Trường Điệt cười nói:

“Vật này là 【 Diệu Tuệ Tu 】, vốn là tư lương của đạo 『 Tập Mộc 』, sinh ra tại 【 Tiểu Quảng Ngọc Sơn 】 ở Tây Hải, gặp đất liền độn thổ, không thể tìm kiếm… Phải dùng chân khí Trúc Cơ linh vật 【 Tỏa Tâm Vân 】 để chứa đựng, lại thêm tá trợ trận pháp, nếu không một phen sơ sẩy sẽ để nó chạy mất, một vị bằng hữu của ta lúc trước ở trên núi đoạt được mấy phần, tặng cho ta làm tư lương, nay chuyển tặng cho đạo hữu.”

Hắn khẽ mỉm cười, có chút ngượng ngùng nói:

“Thứ này có thể trị khí hải Cự Khuyết, còn có thể trừ 『 Thúy Khí 』, nếu dùng thần thông thôi hóa, gieo vào trong đất, có thể khiến cây cối sinh trưởng, dẫn dụ chim chóc, công dụng có chút lệch lạc… 『 Tập Mộc 』 nay đã không còn hiển hiện, công dụng được biết đến cũng chỉ là một hai câu trong sách vở, có lẽ ngươi còn hiểu rõ hơn ta.”

Cũng khó trách hắn ngượng ngùng, thứ này thật sự có chút không hợp thời, đều đã là Tử Phủ, ai còn vì khí hải mà đi dùng linh vật chứ? Nhưng hắn chuyển đề tài, nói:“Tây Hải dù sao cũng xa xôi, là nơi ở của Thủy chủ thời cổ đại, không có thần thông khó mà phi hành qua, chờ đến Nhược Thủy chi uyên, cho dù có thần thông, cũng rất là bất tiện, bởi vậy rất ít Tử Phủ đến đó tìm kiếm, thứ này không tính là trân quý, nhưng lại hiếm có.”

Lý Hi Minh liên tục gật đầu, cảm thán:

“Tiền bối cao nghĩa!”

Nói thật, loại vật phẩm hiếm thấy như 【 Diệu Tuệ Tu 】, khẳng định là không thể sánh bằng linh tư của đạo 『 Ly Hỏa 』 đang hưng thịnh, hay 【 Xung Ly Bảo Diệp 】 đối với Lý Hi Minh có rất nhiều công dụng. Có điều, muốn có được Ly Hỏa ắt phải trả giá, một phần 【 Xung Ly Bảo Diệp 】 căn bản không tính là gì, cũng chỉ có Lưu Trường Điệt phúc hậu, mới muốn cùng hắn đàm luận bồi thường, sao hắn có thể có dị nghị?

Bản thân hắn cũng không dư dả, cảm khái một tiếng, nói lời cảm tạ rồi nhận lấy, liền thấy Lưu Trường Điệt nói:“Thanh Diễn đạo hữu ở nơi này tìm kiếm linh vật… đã nhiều ngày, ta trước tiên mời hắn trở về…”

Hắn nhìn rất cảm khái, quay đầu nói với Lý Hi Minh:“Hắn cũng là một kẻ lao lực, chân quân của đạo 『 Thanh Tuyên 』 đã sớm ngã xuống ở phương Bắc, hóa thành núi, nghe nói trạng thái lúc ngã xuống có dị thường, đến nay vẫn không hưng thịnh, bất kể là linh vật hay linh khí, thường thường đều chỉ có thể tìm thấy trên ngọn núi đó, những nơi khác ít lại càng ít…”

"Khốn nỗi 《 Thanh Tuyên 》 có chút kỳ lạ, rất nhiều thuật pháp hay thần thông, đều cần gấp những Thanh Tuyên tư lương kia, sao dám đi phương Bắc? Nhiều năm qua, chạy đông chạy tây, nghe nói chỉ lấy được chút đồ ở Giang Nam, sau đó ngay cả Giang Nam cũng không có, càng thêm bôn ba."

'Giang Nam... 《 Thanh Tuyên 》 có danh tiếng cũng chỉ có Viên gia...'

Lý Hi Minh thầm suy tính, trong lòng đột nhiên chấn động:

'Xem ra đường đường Viên gia ở Huấn Lâm Nguyên, bảo khố chỉ sợ sớm đã bị yêu vật này coi như hậu hoa viên nhà mình dạo qua mấy lần!'

'Nếu yêu vật này đã như vậy, chỉ sợ những kẻ tu Thanh Tuyên khác trên thiên hạ cũng chẳng kém là bao... Viên Hộ Viễn nói Viên gia năm xưa dùng hết linh vật tiên tổ để lại... rốt cuộc là dùng hết hay không cánh mà bay, còn chưa thể biết, linh khí của Thanh Tuyên, Tử Phủ tự nhiên nhìn không vừa mắt, nhưng những tiên tổ bế quan kia, thiên tài yểu mệnh ngoài ý muốn... lại có mấy kẻ táng thân trong bụng!'

'Viên gia xuống dốc không phải ngẫu nhiên... Hiện giờ nhân đinh vẫn hưng thịnh, đã là có người ở Giang Nam vì truyền thừa của 【 Yển Dương Tự Cung 】 mà ra tay, chỉ cần Viên gia tu 《 Thanh Tuyên 》 một ngày, liền còn tuyệt vọng một ngày...'

