Lưu Trường Điệt vừa thấy hắn, thần sắc lập tức nghiêm nghị, có vẻ rất nghiêm túc, cất giọng:

"Đến thật đúng lúc!"

Lý Hi Minh chỉ thoáng nhìn qua, liền nhận ra thần thông uy phong của người này, Thanh Tuyên nhất đạo vốn đã bất phàm, năm đó Viên Thành Thuẫn của Viên gia là nhân vật lợi hại danh chấn Giang Nam, cũng là vị thiên kiêu cuối cùng đáng được ca ngợi của Viên gia!
Nay người này chẳng những căn cơ bất phàm, là một quý duệ, Thanh Tuyên lại tu thành thần thông, luận về đấu pháp hay diệu dụng của thần thông, đều là nhất đẳng, tự nhiên không thể tuỳ tiện đắc tội, hắn đứng dậy chắp tay:
"Gặp qua đạo hữu… Tại hạ là Chiêu Cảnh của Vọng Nguyệt Hồ."

"Khiến hai vị đợi lâu!"

Giọng nói của hắn như hồng chung đại lữ, trầm hùng vang dội, đôi mắt dừng lại trên người Lý Hi Minh, đáp:

"Đã lâu không gặp Ngụy duệ."

Lý Hi Minh chắp tay đáp:

"Tứ cảnh đồn đại, khiến đạo hữu chê cười."

Nam nhân này ngồi xuống bên bàn, một mình chiếm cứ hơn nửa, hắt xuống bàn án một bóng đen trầm trọng, hắn trầm giọng nói:

"Năm xưa ta tìm kiếm Phục Nguyên Thái Bí, qua Đại Thực đi lên phía bắc, đến Đại Uyển, qua Tây Hải, cũng từng gặp một vị đạo hữu, đạo hiệu là Dương Nhai, xuất thân Thôi thị, không chính thống bằng đạo hữu."

Dương Nhai chân nhân thì Lý Hi Minh từng nghe qua, là chân nhân do Thôi gia bồi dưỡng, chỉ là đã dời đến Tây Hải, từ đó không còn liên hệ nhiều với chủ mạch, Lưu Trường Điệt rót cho hắn một chén trà, cười nói:

"Ta cũng từng nghe qua hắn… là một mỹ nam tử, ở Tây Hải cũng có danh tiếng, còn có chút chuyện thú vị…"

Nghe hắn nói vậy, Thanh Diễn cười khẽ, dùng bàn tay to lớn cầm lấy chén trà nhỏ xíu, Lưu Trường Điệp lập tức quay sang, hướng về phía Lý Hi Minh cười nói:

“Hắn vốn tiêu diêu tự tại, tự mình xây một tòa cung điện, an bài một ít hậu duệ, nhưng đám dân man di xung quanh lại không hiểu chuyện, thấy hắn ra tay vài lần, liền dập đầu quỳ lạy, tôn hắn làm Thái Dương Thần.”

Lý Hi Minh á khẩu không thốt nên lời, Lưu Trường Điệp trêu ghẹo nói:

“Đây quả là chuyện kinh thiên động địa! Làm hắn sợ hãi, phải phá quan mà ra ngay trong đêm, nhưng đám dân man di kia lại không hiểu chuyện, dạy mãi cũng chẳng thông, đành phải thu nhận vài vương tử của các nước man di vào cung tu hành, rồi lại phái về giáo hóa, đúng là một phen náo động! Nghe nói khi đó ầm ĩ lắm… các tu sĩ của Thái Dương Đạo Thống đều đã tới chất vấn hắn.”

Lý Hi Minh im lặng, nổi lên chút hứng thú, hỏi:

“Không biết là vị nào?”

Lưu Trường Điệp đột phá Tử Phủ chưa lâu, mấy chuyện phiếm này cũng chỉ là nghe kể lại, đành dùng ánh mắt nhìn về phía Thanh Diễn, nam nhân này có chút cứng ngắc đặt chén trà xuống, vuốt râu nói:

“Là Nguyên Ô.”

“Hóa ra là hắn!”

Cả Lưu Trường Điệp và Lý Hi Minh đều có chút giật mình, Lưu Trường Điệp còn cười nói:

“Nguyên Ô cũng là một kẻ tính tình ương ngạnh, chẳng trách lại rảnh rỗi đi một chuyến, khi còn trẻ hắn còn tệ hơn, giờ cũng già rồi, chắc dễ đối phó hơn nhiều.”

Lý Hi Minh âm thầm gật đầu, nói chuyện dăm ba câu đã quen thuộc, Lưu Trường Điệp liền hỏi:

“【Vọng Tấn Huyền Diễn Đan】của Phục Huân đạo hữu lần này muốn nhờ Chiêu Cảnh luyện chế, cũng mời Thanh Diễn đạo hữu ra tay.”

“Hắn đã bàn bạc với ta từ lâu rồi.”

Nhưng nam nhân này lại nhíu mày, trên khuôn mặt cương nghị, ngoan cường lập tức toát ra một khí chất uy nghiêm không thể xâm phạm, bàn tay to lớn ấn lên bàn, trầm giọng nói:

“Ta đã nói rồi, ta thấy phương pháp này quá thiên lệch, quá mức mãnh liệt, trái với đạo lý miên phúc của Miên Tấn, sao có thể dễ dàng sử dụng được! Chúng ta là quý tộc, vốn không thể so sánh với đám yêu ma quỷ quái tầm thường, vậy mà lại làm những việc của yêu ma quỷ quái! Hắn tu luyện là 'Thụy Khí' chứ không phải Minh…”

Hắn có lẽ muốn nói 'Minh Dương', nhưng kiêng dè Lý Hi Minh ở bên cạnh nên không nói ra, đôi mắt khẽ cụp xuống, thấp giọng nói:

"Viên đan này một khi phục dụng, nếu thành công thì là chuyện tốt, còn không thành, e rằng hắn sẽ phải chịu khổ."

