"Đạo hữu có lẽ ít khi trở về Bà La Đóa, nay Đại Tây Nguyên đã lập nên Tượng Hùng Quốc, Tây Thiếu Dương 【Hữu Đông Cực Tinh】sáng rõ... hắn không thể không tiến thêm một bước!"

Vẻ mặt hắn phức tạp, thấp giọng:"Hơn nữa, hắn có thần thông gia thân, chuyện nhân gian cũng phải thuận theo hắn đôi phần, luyện một viên 【Vọng Tấn Huyền Diễn Đan】 như vậy, lại để cho Chiêu Cảnh tu luyện 'Minh Dương' luyện chế, há chẳng phải là thiên ý đã định? Phục Huân tiền bối vừa nhìn thấy Chiêu Cảnh... đã vui mừng vì thần thông của mình rồi."

Thanh Diễn nghe xong, vẻ mặt thoáng chốc phức tạp, nói:"Ta hiểu rồi!"

Thanh Diễn không nói thêm gì nữa, chậm rãi gật đầu, cùng Lý Hi Minh rời đi. Lưu Trường Điệp tiễn hai người đến gần bờ biển, giao vật phẩm cho Thanh Diễn, rồi cáo biệt.

Đến Hổ Di Sơn hùng vĩ, yêu vương này không những không nghi ngờ gì, mà còn tỏ ra kính phục, tán thưởng không ngớt. Đi đến bên ngoài 【Quý Độ Điện】, liền thấy Hậu Phất đạp tuyết đi tới.

Lý Hi Minh giới thiệu hai người, Hậu Phất hai mắt sáng ngời, thậm chí có chút vội vàng bước xuống, khách khí nói:"Không ngờ lại là di mạch của Thanh Di Đê! Thật thất lễ."

Thanh Diễn hiếm khi nở nụ cười, đáp:
"Hổ Di bảo địa quả là tiên môn, Thái Dương Đạo Thống danh bất hư truyền."

Hai người trò chuyện rất nhiệt tình, Hậu Phất càng cảm khái, nhưng hiểu rõ hai người có việc quan trọng, nên không quấy rầy. Lý Hi Minh thấy vậy, thầm tính toán trong lòng:

"Cũng không tệ... 'Tịnh Hưu' mà Hưu Quỳ tu hành cũng là một trong Tam Vu Nhị Chúc, rất hiểu đạo Vu Chúc, chắc hẳn quý duệ của Thanh Tuyên nhất đạo cũng coi như là khách nhân..."

Thế là từ ngoài điện tiến vào, đi tới trước 【Hưu Huyền Độ Cảnh Lô】.

Thanh Diễn nhìn quanh một vòng, từ trong tay áo lấy ra một cái chậu bạc, to cỡ miệng bát, sáng lấp lánh như đựng đầy nước, tản ra ánh sáng dịu dàng như ánh trăng, trầm giọng nói:
"Chiêu Cảnh đạo hữu, ta tu hành thần thông 'Thanh Tuyên', chú thuật cần phải để bên người, đây là 【Đông Mệnh Lưu Thủy】, đã tụng qua tám mươi mốt loại cấm văn, niệm chú qua một ngàn lần thần thông, ngươi hãy giữ lấy."

"Đợi đến khi luyện đan, ngươi hãy đem nước này rót vào Cự Khuyết, dùng linh thức thấm đẫm, nước này ắt sẽ theo việc luyện đan mà phát tán, ta ở một bên dùng 【Thượng Nham Thần】 tương trợ!"

Quá trình này cũng không phức tạp, Lý Hi Minh luôn cẩn thận đề phòng, trong Cự Khuyết Đình có một vị chân hỏa trấn giữ, khi cần thiết còn có thể đổ lửa trong khí hải xuống, cho dù là linh thủy Tử Phủ cũng bị thiêu sạch, không sợ yêu vật trước mắt giở trò xấu.

"Đạo hữu yên tâm, hãy đợi ta luyện xong tá dược."

Lúc này khẽ gõ vào thân lò, nắp lò lập tức bay lên, các loại tá dược từ trong tay áo hắn bay ra, giống như thác nước đổ vào trong lò, chân hỏa lập tức bùng lên.

【Vọng Tấn Huyền Diễn Đan】 dù sao cũng là linh đan từ hai loại đại dược, độ khó cực cao, chỉ riêng tá dược đã dùng hơn ba trăm bảy mươi loại, mãi cho đến khi trong lò chỉ còn đan dịch màu vàng nhạt, hai chiếc hộp vàng mới xuất hiện trong lòng bàn tay hắn.

Nắp hộp lập tức mở ra, đập vào mắt đầu tiên chính là hộp Kim Vân kia.

Mây này từng sợi từng sợi, phiêu đãng bất định, rõ ràng nhìn qua không có gì đặc biệt, nhưng một khi lọt vào mắt, Lý Hi Minh liền cảm thấy một luồng rung động mãnh liệt xông lên đầu, dâng lên một cảm giác như có đại cơ duyên đang ở ngay trước mắt.

Nhìn sâu vào trong đám mây vàng kia, đủ loại ảo ảnh đang ẩn hiện trong đó, lúc thì là 【Minh Phương Thiên Thạch】 vàng óng ánh, lúc thì là 【Vô Trượng Thủy Hỏa】 rực rỡ muôn màu.

'Linh vật tốt!'

Lý Hi Minh chỉ dùng thần thông khu sử, đem 【Bất Đọa Kim Vân】 ném vào trong lò. Theo ngọn lửa không ngừng nóng rực, linh vật này lập tức trở nên gấp gáp, huyễn tượng bên trong cũng càng ngày càng nhiều càng trân quý, nhưng Lý Hi Minh không thèm nhìn lấy một lần, mở hộp kim hạp khác ra, bên trong đang đặt một điểm nhỏ vàng óng ánh cỡ trái tim gà, phía trên pháp lực lưu động, vậy mà cực kỳ tương tự với trên người Phục Huân!

Chỉ một ánh mắt này, trong lòng Lý Hi Minh mảnh nghi hoặc cuối cùng lập tức được bổ khuyết, chuyện của Lý Chu Nguy ở Đại Lê Sơn không phải hắn chưa từng kể qua, hắn đối với Minh Dương hiểu biết cũng không cạn, giờ khắc này đã thông suốt:

