Kim Vũ Tông, Tử Yên Động.

Khói tím mờ ảo phiêu động, chảy xuôi trên bậc thang bằng Mặc Ngọc, trên đỉnh núi, tấm phù lục trong truyền thuyết phong ấn Lục Đạo Thái Dương Nhật Tinh tỏa sáng chói mắt, chiếu xuống một mảnh kim bạch.

Nghe nói tấm phù lục này là thứ cao hơn Tử Phủ, Lục Đạo Thái Dương Nhật Tinh chẳng qua cũng chỉ là bị phong ấn bên trong, mượn thứ này để ôn dưỡng mà thôi, bản thể càng thêm thần bí khó tìm, về phần phù chú vẽ bên trên thần diệu đến mức nào, e rằng chỉ có Kim Đan mới có thể biết được.

Nam tử kim tụ thêu Phi Sa Linh Hỏa ngồi trên bậc thang thấp nhất, mặc cho khói tím xuyên qua hai tay áo của mình, ngưng mắt nhìn về phía xa xăm, có vẻ hơi u sầu.

Bên kia, một tráng hán vai rộng đứng sừng sững, đôi lông mày rướn cao, ẩn sau đôi mắt là lửa giận ngùn ngụt, tay chắp sau lưng.

“Có thấy động tĩnh gì chăng?”

Nam tử đang ngồi ngẩng đầu, dung mạo tuấn lãng phiêu dật, chính là Thiên Hoắc chân nhân.

Trước mặt hắn là một chiếc đĩa sứ tròn, mỏng và trắng, to bằng chậu rửa mặt, trên mặt đĩa phủ một lớp cát vàng óng ánh, mỏng manh như nước chảy. Giữa đĩa sứ là một đạo quán nhỏ.

Đạo quán này cực kỳ đặc biệt, ngoài chính điện, còn có chín khu vực khác bao gồm: vu tẩm đường các, đình khố lâu đài, mái ngói vàng, tường son đỏ, bia đá san sát, tất cả đều chìm trong cát, tựa như một tiên quán giữa sa mạc mênh mông.

Thiên Hoắc chân nhân thi triển thần thông, đợi hồi lâu mới lên tiếng:

“Hiện tại vẫn chưa thấy tung tích, cũng không có dị tượng gì đặc biệt… Sư thúc lo xa rồi.”

Tráng hán đứng bên cạnh dĩ nhiên là Thiên Khuyết chân nhân, người luôn trấn thủ nước Ngô cho Kim Vũ, nổi danh với tính tình nóng nảy. Lúc này, hắn nhíu mày, cất giọng:

“Tên Tiết Ương kia đến thong dong, đi cũng tự tại, chúng ta phải thấp thỏm lo âu đến bao giờ? Một gã Tử Phủ đỉnh phong, thần thông viên mãn nhởn nhơ dạo chơi ở Giang Nam, hỏi có bao nhiêu người ăn không ngon, ngủ không yên đây!”

Thiên Hoắc chân nhân lộ vẻ lúng túng, khuyên nhủ:

“Tiết Ương không phải hạng người thâm hiểm, Diêu Quán Di cũng sẽ không gây khó dễ cho chúng ta, ngược lại, hắn còn sợ chân quân nhà ta tính kế… Sư thúc nghĩ nhiều rồi.”

Những thế lực Kim Đan truyền thừa lâu đời này, giữa những người cùng thế hệ thường có khoảng cách tuổi tác rất lớn. Thiên Khuyết rõ ràng lớn tuổi hơn hắn nhiều, tu vi cũng cao hơn, nhưng trong tộc, bối phận lại ngang hàng với hắn. Gọi là sư thúc, nhưng trong tộc, thậm chí còn là huynh đệ, đều được ban đạo hiệu chữ Thiên. Lúc này, Thiên Khuyết thở dài:

“Lo xa? Sao có thể không lo xa chứ, Trường Hoài kia đã trở về, nếu ta đoán không nhầm, Tùy Quan cũng đã ra khỏi động thiên, nhưng chân quân vẫn bặt vô âm tín… Trong thời khắc biến động như thế này, sao tránh khỏi lo lắng cho được.”

Sắc mặt hắn bất an, đáp:

“Biến động lớn lao, ai dám chắc không xảy ra lần nữa? Ngôi vị Canh Kim, kẻ thèm muốn không ít, chỉ e có kẻ thừa cơ trục lợi.”

Thiên Hoắc lắc đầu, cười nói:

“【 Tề Khố Bão Tỏa 】, thiên hạ vô phi Canh Đoài Tiêu, Tiêu Kim chân quân tuy lợi hại, lại là số ít những cổ đại chân quân còn lưu lại đến nay… nhưng rốt cuộc vẫn không muốn nhập thế, cùng với chân quân nhà ta, đôi bên cùng có lợi… ai lại đi mưu đồ Canh vị đây?”

Hắn tuy lạc quan, nhưng Thiên Khuyết bên cạnh rõ ràng không nghĩ như vậy, đang định mở miệng, Thiên Hoắc lại nói:

“Hơn nữa 【 Cửu Môn Quan 】 đã luyện thành linh khí, 【 Lịch Sổ Tâm Sa 】 cũng lợi hại, nhưng nếu Tiết Ương đã nhất định muốn ẩn núp, thì không thể tìm thấy hắn, nếu hắn không phải là kẻ thích ẩn núp giở trò, thì tìm hắn để làm gì? Sư thúc lo nghĩ về hắn, chi bằng suy tính chuyện 【 Huyền Minh Chi Khí 】.”

Thiên Khuyết lắc đầu nói:

“【 Huyền Minh Chi Khí 】 đã bị Tùy Quan lấy đi một phần, rơi vào tay Lục Thủy, không giống với thứ đáng ra phải giao nộp, Tiết Ương không nói gì, khả năng lớn là Lạc Hà cùng Lục Thủy đã ngầm ăn ý với nhau.”

Thiên Hoắc chỉ cười, cuối cùng cũng dời mắt khỏi đạo quán trong khay, nhìn sang gương mặt sư thúc, thần sắc có chút bất an:

“Sư thúc còn nhớ… hơn trăm năm trước, trong Tử Yên động từng có dị động? Mảnh vỡ kia bạo phát, có dấu hiệu muốn thoát khốn bay đi?”

Thiên Khuyết nhíu mày nói:

“Đương nhiên là nhớ… lúc đó ta có mặt… đây chẳng phải chuyện đã được nhiều bên đưa ra kết luận rồi sao? Lưu Trường Điệp chứ ai! Kẻ may mắn đó đã nhận được cảm triệu từ trong Thái Hư, cũng coi như là thiên mệnh gia thân.”

Thiên Hoắc thần sắc ngưng trọng, đáp:

“Đúng vậy… chân quân nói là 【 Đại Diễn Thiên Tố Thư 】 trong 【 Uyển Lăng Thiên 】 cảm triệu, giáng xuống phúc trạch cho hắn, khiến cho mảnh vỡ của tiên khí có năng lực giám sát kia khởi phản ứng, sau đó mọi chuyện cũng chứng minh hai vật này quả thực đều vô chủ.”

“Nhưng thử suy nghĩ khác đi, mảnh vỡ trong tay chúng ta có thể bị kích thích, có phải cũng có nghĩa là chủ thể tàn phá của tiên khí trong 【 Động Hoa Thiên 】 tất nhiên cũng khởi phản ứng?”

Thiên Khuyết trầm tư, nhìn thanh niên nói:

“Đừng quên, 【 Huyền Minh Chi Khí 】 được đề cập trong mảnh vỡ này là thứ duy nhất có thể hô ứng với tiên khí, nếu lần này có gì đó liên hệ với bên ngoài, Nguyệt Hoa Nguyên phủ phủ chủ cùng với vị tiên nhân 【 Doanh Trắc 】 chấp chưởng Thái Dương chủ vị kia có quan hệ không tồi, đều xuất thân từ Thanh Huyền, những thứ trong phủ… mấy vị kia lẽ nào lại không muốn?”

Thiên Khuyết trầm mặc, tuy rằng hắn cũng là Tử Phủ, nhưng xét về thân phận, hắn xa xa không bằng Thiên Hoắc trước mặt, những điều biết được tự nhiên cũng không thể so bì, sau một hồi do dự, bèn hỏi:

"Ý của ngươi là..."

Thiên Hoắc thấp giọng nói:

"Ngươi đừng thấy chuyện của Lý Càn Nguyên ầm ĩ huyên náo, tâm tư của chư vị chân quân vẫn đặt ở Nguyên Phủ, đại nhân tuy rằng không nói, nhưng đồ vật có thể bị lấy đi, nói rõ cũng là muốn thăm dò đến tột cùng."

"Hiện tại tốt rồi, 'Ngọc Chân' chứng thành, đại biểu cho vị kia đích xác là cam lòng từ bỏ quả vị, không phải chơi trò hư hư thực thực, không có nửa phần âm mưu quỷ kế, chướng ngại chắn ở phía trước lại ít đi một tầng..."

Hắn thần sắc thâm u, lộ ra vài phần vừa kinh hãi vừa sợ hãi, ngữ khí chấn động lại băng lãnh:

"Nhưng chuyện này ai chủ đạo? Ai dám chủ đạo? Việc này còn phải bàn! Lạc Hà cũng không ngốc, phủ chủ năm đó còn bị hoài nghi là tiên quân chuyển thế..."

"Ngươi thử đoán xem... mấy vị trên trời... có mấy phần đảm kinh!"

