"Động tĩnh gì vậy?"

Ngoài cửa vọng vào tiếng đáp:

"Các sư huynh đệ đang nô đùa ngoài kia!"

Toàn Ngọc Đoạn cười nhẹ, nhảy xuống khỏi chỗ ngồi, vừa đẩy cửa bước ra vừa nói:"Sư tôn đến Đông Hải bế quan, bọn họ liền ầm ĩ cả lên! Mới sáng sớm đã quấy rầy người khác thanh tu!"

Cửa các lầu vừa mở, một hắc y tu sĩ ngồi trên bậc thềm trước điện liền quay đầu lại, phủi áo đứng dậy, bất đắc dĩ nói:

"Mấy ngày nay, kẻ ở phương Bắc, người ở phương Nam, thỉnh thoảng lại phải đến Đông Hải, cũng coi như lâu ngày không gặp… Có tiến bộ hay không, tu hành có thụt lùi hay không, phải so tài một phen mới rõ ràng."

"Không sai!"

Toàn Ngọc Đoạn cười ha hả, đi ra khỏi sân, hai bước vượt qua bậc thềm, nói:

"Ô Sao thúc, hiếm khi gặp được thúc một lần! Hai năm nay Chu Lạc thế nào?"

Lý Ô Sao khoanh tay, hiếm khi nở nụ cười:

"Chỉ là tu hành mà thôi, Vân Khinh muốn tìm một thuật quyết thuận tay, ta cũng muốn tu luyện thân pháp, vừa hay đến Cứu Thiên Các một chuyến… Nơi này dù sao cũng nhiều kỳ trân dị bảo, công huân của sư tôn ngươi tích lũy không ít, lại có thân phận khách khanh Thanh Trì, nhân cơ hội này sử dụng một phen."

Lý Ô Sao những năm nay đi theo Lý Hi Trị, nhận được vô số lợi ích, linh vật sung túc, lại thêm linh đan tùy ý ban cho, yêu vật tầm thường một hai trăm năm cũng chưa chắc có thể gom đủ, âm thầm lặng lẽ, căn cơ đã vô cùng hùng hậu, đạt tới Trúc Cơ đỉnh phong.

Thêm vào đó, [Thái Âm Nguyệt Hoa] phối hợp với nhiều linh vật, thông qua [Lục Yển Phối Mệnh Thù Pháp] chuyển hóa thành thần diệu của Thanh Tuyên nhất đạo tẩm bổ, nhiều lần tẩy luyện, khiến huyết mạch của hắn ngày càng tinh thuần. Lúc trước khó mà nhận ra, nhưng giờ đây theo tu vi dần dần viên mãn, uy năng càng lúc càng hiển lộ.

Chỉ là hắn không thường ra tay, nhiều năm qua vẫn luôn âm thầm bảo vệ hậu bối của Lý Hi Trị, Toàn Ngọc Đoạn tuy có thể nhìn ra pháp lực của hắn thâm hậu, nhưng cũng không rõ thực lực của hắn, trong lòng thầm nghĩ:

‘Tuy rằng căn cơ của Ô Sao Thúc tầm thường, nhưng với tình hình hiện tại, e rằng đệ tử Thanh Trì Tông bình thường cũng không đấu lại hắn…’

Đối với yêu vật mà nói, đây đã là đánh giá cực cao, không phải xuất thân quý tộc, lại có thể so tài cao thấp với đệ tử tiên tông… Yêu vật như vậy, e rằng ở Giang Nam cũng hiếm có.

Lúc này, hướng mắt nhìn vào trong viện, Triệu Quân Uy tay cầm hàn phong đang cùng tiểu sư đệ Tư Huân Hội giao đấu hăng say, kiếm quang cùng thuật pháp đan xen, chiếu rọi trong viện lúc sáng lúc tối.

Toàn Ngọc Đoạn tuy là đại sư huynh, nhưng luận tâm tính không bằng Triệu Quân Uy, luận xuất thân lại càng không thể sánh với tiểu sư đệ Tư Huân Hội, lúc này nhìn thấy kiếm pháp và đạo hạnh của hai người, trong lòng dâng lên nỗi hổ thẹn, nhất thời lặng lẽ cúi đầu.

Triệu Quân Uy tuy có tâm tính và nghị lực được Lý Hi Trị công nhận nhất, nhưng Tư Huân Hội tâm tính cũng không kém, lại cũng khắc khổ như vậy, có thêm sự trợ lực của thế gia, tự nhiên là Triệu Quân Uy không thể sánh bằng, đấu một tuần trà, đã bại trận, thở dài nói:

“Thuật pháp của tiểu sư đệ… Không phụ uy danh của sư tôn!”

Tư Huân Hội vội vàng thu tay, lắc đầu nói:

“Sao có thể so với sư tôn! Khi ta ở cảnh giới này… Người đã tung hoành chém giết trên sông, thế nhân còn chưa biết tài năng của người… Đây mới là chính đạo thủ chuyết bảo vận.”

Các sư huynh đệ ngồi trong sảnh, trò chuyện vô cùng sôi nổi, Triệu Quân Uy chỉ chọn chuyện ở Đông Hải để kể, đáp:

“Từ Tiều Hải trở về, ta có nghe được một chuyện hiếm có, người của Xích Tiều Đảo và Thính Lôi Đảo vì tranh đoạt bảo vật gì đó mà đánh nhau ở gần đó, ầm ĩ một phen… Đánh đến khi Long thuộc ra tay hòa giải, cũng không biết vật kia rơi vào tay ai… Bất quá… Trong trận chiến đó, dường như có một nhân vật dòng chính quan trọng của Thính Lôi Đảo bỏ mạng… Dù sao cũng đã trở mặt thành thù.”

Hai nhà này đều không phải hạng tốt lành gì, hai người nghe xong chỉ thấy thú vị, cảm thấy là chuyện tốt, Toàn Ngọc Đoạn lại ra hiệu cho hai người nhìn sang, nghiêm mặt nói:

“Ta có một tin tức muốn nói.”

Hai người đồng loạt nhìn sang, Toàn Ngọc Đoạn thấp giọng nói:

“Còn nhớ Thanh Tuệ phong chủ chứ?”

“Tất nhiên nhớ rõ!”

