Hai người khẽ biến sắc, Toàn Ngọc Đoạn cười lạnh nói:
“Tần Hiểm lo lắng hắn xảy ra chuyện, mệnh người khẩn cấp mở cửa động phủ, lại phát hiện bên trong trống không một người!”

“Xem ra hắn đã lặng lẽ phong bế động phủ, không biết từ khi nào đã du ngoạn thiên nhai rồi!”

Chuyện này có nhiều điều đáng nói, Tư Bá Hưu vừa chết, Viên Thành Chiếu tự nhiên biết sợ… Lý Hi Trị tuy nói xóa bỏ, nhưng hắn đắc tội Tiên tộc, bản thân sao có thể an tâm?

Lý Ô Sao nghe xong, lộ ra nụ cười châm biếm, lặng lẽ quay người, trong lòng thầm nghĩ:

‘Tần Hiểm và những kẻ này nhìn vào, Tư gia dù sao cũng cần chút thể diện, không tiện qua cầu rút ván, nên sớm cho cơ hội, thả hắn ra ngoài, còn kết cục ra sao… Tư Thông Nghi không có gan đó, phần lớn là thả ra tự sinh tự diệt!’

Lý Ô Sao bèn quay đầu, chuẩn bị đi chọn thân pháp, ai ngờ tiếng thảo luận trầm thấp của mấy sư huynh đệ lại theo gió nhẹ truyền đến, lướt qua bên hắn.

“Hai vị sư huynh có nghe nói… Lục Quỳ Trì… Hình như có động tĩnh!”

Một câu này khiến lòng Lý Ô Sao chấn động, chân vừa bước qua ngưỡng cửa cũng dừng lại, do dự một thoáng, hắn liền bước vào, dừng lại trước một dãy kệ.

Nhưng hắn không đóng cửa, giọng của các sư huynh đệ vẫn nhẹ nhàng truyền vào tai hắn:

"Đại sư huynh thạo tin tức... ta ở hải ngoại lâu, không biết nội tình... Không biết là động tĩnh gì?"

Lại nghe thấy giọng nói trong trẻo mà cố ý hạ thấp, chính là tiểu sư đệ Tư Huân Hội ngồi bên cạnh:

"Ta nghe trưởng bối trong nhà nói... Hình như Đại chân nhân đã trở về."

Giọng nói này như tiếng sấm vang, suýt chút nữa khiến Lý Ô Sao biến sắc:

'Đại chân nhân?'

'Trưởng bối... Tư gia hiện nay còn trưởng bối nào?'

"Tùy Quan chân nhân!"

Giọng ngạc nhiên của Toàn Ngọc Đoạn gần như vang lên cùng lúc với suy nghĩ của hắn. Cái tên này rõ ràng khiến mọi người có chút sợ hãi, vị Tùy Quan chân nhân này từ trong động thiên bước ra, truyền thuyết có tư thái phi phàm, đừng nói là người đương thời, ngay cả Cơ gia năm xưa cũng vừa nghi vừa sợ!Lúc này gác xép có vẻ đặc biệt yên tĩnh, ba sư huynh đệ ngồi quanh bàn, Triệu Quân Uy thở dài, rót trà cho hai vị sư huynh đệ, Toàn Ngọc Đoạn thần sắc phức tạp, nói:

"Là hắn..."

Hắn hơi nghiêng mặt, có vẻ hơi đè nén, đáp:"Ta chỉ nghe nói... Thu Hồ chân nhân đã triệu kiến Lâm Ô Ninh, Tần Hiểm... Hai người bọn hắn ra ngoài cũng không có gì khác lạ... Chỉ nghe nói đang điều động nhân lực, thu nhỏ quy mô của vài phường thị, tăng cường cống phẩm, nhưng không nghe thêm được gì... Quả thật là tin tức của tiểu sư đệ lợi hại."

Đừng nói hai người bọn họ áp lực, lúc này biểu cảm của Tư Huân Hội cũng không khá hơn chút nào!

Thanh Trì quả thật là thời kỳ rối ren, cũng cần Tử Phủ, có một vị Đại chân nhân chống lưng tự nhiên là chuyện tốt, nhưng Tùy Quan người này không phải người bình thường! Không chỉ có quan hệ thân thiết với Lục Thủy chân quân, hơn nữa dung nhan không già, thần thông viên mãn!Đừng nói Ninh Uyển hiện tại... Cho dù Tư Bá Hưu sống lại, gặp hắn cũng chỉ có thể ngoan ngoãn, mà hiện nay Ninh Uyển không nói một lời, cũng không có bất kỳ chỉ thị nào, suy nghĩ kỹ càng về chi tiết trong đó thì cực kỳ đáng sợ...

Thấy hai người đều không nói nên lời, Tư Huân Hội giọng điệu trầm thấp, đáp:

"Theo quy củ của Thanh Trì những năm trước, tất cả tu sĩ Tử Phủ của Thanh Trì Tông thành đạo, đều phải vào 【Lục Ngữ Thiên】 một lần..."

Hắn chần chừ hồi lâu, cuối cùng thở dài:

"Mà trong 【 Lục Ngữ Thiên 】 có treo một vật, gọi là 【 Lục Đài Tỉnh Tâm Kiếm 】, phàm là tu sĩ Tử Phủ tiến vào động thiên, thanh kiếm này sẽ bay lên Thăng Dương, lưu lại một kiếm ấn trong Thăng Dương Phủ."

"Vật này thần diệu khó lường, không rõ là thần thông của đại nhân kia, hay là một loại pháp bảo nào đó, đến nay vẫn còn tranh cãi…"

Hắn nói:

"Bất quá… Gia tộc tiền bối nhà ta vẫn cho rằng vật này là pháp bảo, nói theo cách hiện nay là Kim Đan Pháp Bảo, nhưng cổ nhân gọi là 【 Vị Biệt 】, bởi vì xuất từ Lục Thủy nhất đạo, cho nên gọi là 【 Lục Thủy Vị Biệt 】."

Tư gia hắn là thế gia truyền thừa từ thượng cổ, hiểu biết nhiều hơn hai người, lúc này thần sắc nghiêm trang, khiến hai người nghe đến xuất thần, Tư Huân Hội nghiêm túc nói:

