Tư Huân Hội âm thầm thở dài, sau một phen thảo luận, chỉ cảm thấy bản thân lắm miệng, trong lòng có chút bất an, vội vàng phụ họa:

"Chuyện này sao có thể ngờ tới? Vị thiên túng kỳ tài trong Lục Ngữ Thiên kia, được người người ngưỡng mộ, cũng không phải là không có đạo lý."

Hắn nhanh chóng dừng lời, chuyển sang hỏi Toàn Ngọc Đoạn:

"Thu nhỏ quy mô phường thị, tăng nặng cung phụng… là có an bài gì?"

Toàn Ngọc Đoạn khẽ lắc đầu, đáp:

"Chỉ là ta phụ trách nơi này, theo như an bài của cấp trên, sáu tháng tới, nhân lực cùng chi phí dùng để duy trì phường thị, thu hoạch linh vật, duy trì an định trong quận đều giảm một nửa, sau này không chừng còn phải giảm nữa…"

"Mấy năm nay, trong tông liên tiếp gặp phải tổn thất, nhân lực vốn đã không đông, lại thấy an bài của cấp trên, yêu cầu tuyển chọn đệ tử càng thêm nghiêm ngặt… Không những không lấp đầy các phong, ta thấy không chừng còn phải giảm bớt nhân thủ!"

Tư Huân Hội âm thầm ghi nhớ, ánh mắt rất tự nhiên lướt qua Toàn Ngọc Đoạn, thấy cửa gác xép rộng mở, vô số ngọc phù va vào nhau vang lên tiếng leng keng trong gió, hắn cúi đầu nhấp trà.

Bắc Ngạn.

Tàn tuyết phiêu hốt, hòa cùng ánh nguyệt quang nhao nhao rơi trên thềm, chính điện trên đỉnh Hàn Vân Phong đèn đuốc sáng trưng, nam nhân khoác lân giáp y phục đoan tọa ở chủ vị, chậm rãi mở hai mắt.

Lý Chu Nguy ở Bắc Ngạn tu hành một thời gian, chủ tu 《 Huyền Hoành Thuật 》—— vốn dĩ thuật này ở trong thiên địa Nhật Nguyệt Đồng Huy tu hành càng nhanh, nhưng đại chân nhân ở Lạc Hà Sơn mới đi, hắn không giống người khác, giờ phút này không quá an toàn, mà phương Bắc biến động không ngừng, dứt khoát không tiếc một chút thời gian ngắn ngủi, ngay tại nơi này tu hành.

Giờ phút này thuật pháp luyện xong, khẽ mở miệng, liền thấy một luồng bạch khí từ trong hơi thở hắn dũng xuất, ở giữa không trung hóa thành đủ loại hình thái, rất nhanh bị hàn khí xung kích phiêu hốt tản đi, nửa điểm không còn.

‘《 Huyền Hoành Thuật 》 tuy rằng khó, lại không khó đến mức khó có thể tiến thêm, nay một ngụm bạch khí này luyện thành, coi như nhập môn!’

Hắn linh thức vừa động, nâng lên tới Thái Hư, nhắm mắt huyền thị, liền thấy quanh Thăng Dương Phủ một cổ thanh khí trắng như tuyết vờn quanh, giống như chúng tinh củng nguyệt, đem Thăng Dương Phủ nâng đỡ.

Vật này chính là 【 Quảng Hoành Thanh Khí 】 do 《 Huyền Hoành Thuật 》 luyện thành, có thể chữa trị thân khu, hiện giờ luyện thành bất quá một phần, lấy đạo hạnh của hắn bây giờ, nhiều nhất có thể tụ tập ba phần, thời gian một phần khoảng một năm.

Điều kiện tiên quyết để tụ tập 【 Quảng Hoành Thanh Khí 】 là thân khu vô lậu, cũng chính là không có thương thế, cũng không cần hắn như tu hành lúc nào cũng chú ý, chỉ cần luyện thành thuật pháp, tự sẽ nâng lên, tốc độ nâng lên có liên quan tới đạo hạnh, 『 Thanh Khí 』 tự nhiên là đứng đầu, tiếp theo là Thập Nhị Khí.

Minh Dương không tính là nhanh, nhưng cũng đủ dùng, Lý Chu Nguy yên lặng đánh giá, ba phần đối với tu sĩ bình thường có thể dùng một chút, nhưng đối với hắn mà nói bất quá là trò trẻ con, chỉ đủ trị chút thương thế nhỏ.

‘ Tóm lại không cần ta tự mình nâng lên, tu thành cứ để đó là được, sớm một ngày tu thành, liền nhiều một ngày nâng lên, công pháp này sớm tinh thâm, có thể phát huy ra tác dụng lớn hơn.’

Hắn từ trong điện đi ra, liền thấy một lão nhân tóc trắng thân hình cường tráng từ một bên đi tới, hành lễ nói:

“Thuộc hạ từ Bắc Lộc trở về, đã nhận được hồi âm, vài vị chủ nhân của Đại Lê Sơn đã bế quan, mặc dù đã gặp vài yêu tướng, nhưng ngày đại nhân xuất quan vẫn chưa rõ, theo Lộ đạo hữu nói, e rằng không phải chuyện một hai ngày.”

Lần trước đại chân nhân Lạc Hà Sơn xuất hiện ở Lê Kính trấn, có một bạch y nam tử tứ nhĩ xuất hiện, lúc đó hắn đã suy đoán, có lẽ đó là Hồ tộc ở Đại Lê Sơn có thần thông cao cường hơn.

Mặc dù Bắc Lộc vẫn luôn là địa bàn của Hồ tộc, đại chân nhân Lạc Hà Sơn xuất hiện ở đây, đối phương theo lý nên đến xem, nhưng kết hợp với lời nói trước đó của yêu vương Thanh Dụ, rốt cuộc cũng có vài phần là vì hắn… Lý Chu Nguy tất nhiên phải đến cảm tạ.

‘Nhưng có giao tình là một chuyện, Hồ tộc tuyệt đối sẽ không dính dáng đến chuyện này! Đại chân nhân Lạc Hà Sơn vừa đi, ta liền đến bái kiến, khó tránh có chút nhạy cảm!’

