《Giang Hà Đại Lăng Kinh》!

Vật này hiện tại đã được giải phong, chính là Tử Phủ công pháp của nhất đạo 『Hạo Hãn Hải』, đủ ngũ phẩm, chắc hẳn là truyền thừa bí mật của Ninh Quốc Trần thị! Kèm theo đủ loại thuật pháp bộ pháp, đều rất thần diệu, chỉ tiếc thuộc tính không hợp.

‘Tiêu chân nhân tu luyện 『Khảm Thủy』 ai ai cũng biết, nhà ta và Tiêu gia luôn có giao tình cũ, thứ này vẫn nên đưa cho hắn một phần, chỉ là ta không tiện, mà thúc công và hắn có vài lần giao tình, vẫn nên nhân cơ hội này, để thúc công đi một chuyến… Giao cho hắn thì tốt hơn.’

Nhưng hắn vừa bước vào Thái Hư, sắc mặt đột nhiên biến đổi, hiện thế đã là đất rung núi chuyển, khiến hắn một bước trở lại trên hồ, đôi kim đồng đột nhiên nhìn về phía đông nam.

Chỉ thấy bầu trời phía đông nam một mảnh khí lãng, tiếng sấm vang dội, tiếng quỷ khóc sói tru, tử vũ từ trên trời rơi xuống, linh khí bừng bừng dâng lên, làm nhiễu loạn linh cơ xung quanh không ngừng biến động.

“Có người đột phá Tử Phủ thất bại rồi!”

Lý Chu Nguy chỉ liếc mắt một cái, liền biết người này tích súc cực kỳ thâm hậu, chỉ sợ đã đến bước cuối cùng, lại ngoài ý muốn không vượt qua được một cửa ải kia, cuối cùng vẫn lạc.

Trong cơn mưa ào ạt, một luồng bạch khí dị tượng như sóng trào dâng lên tận trời, từ xa vẫn có thể nhìn thấy, đánh tan những đám mây mưa nặng nề, sừng sững trên tầng mây.

Ánh bình minh đang ló dạng, khoác lên ngọn núi mây này, chiếu ra một mảnh hoàng kim sắc.

“Thật là một mảnh Tử Vũ Bạch Phong lớn! Chỉ sợ là nửa Việt Quốc đều có thể nhìn thấy!”

Nhưng hắn còn chưa kịp cảm thán, lại thấy trong màn mưa tím mông lung, đột nhiên xuất hiện một vật thể khổng lồ đen kịt, từng chút từng chút kiên định bay lên!
Trên vật thể khổng lồ này đình đài lầu các, mọi thứ đều có, tùng bách hiên ngang, vẫn còn phủ tuyết, đường nhỏ uốn lượn, vẫn có tu sĩ mặc vũ y xoay quanh, có vẻ cực kỳ náo nhiệt.

Nghe tiếng hô từ xa vọng lại:

“Sơn?! Ngọn núi lớn quá!”

Một ngọn núi nguy nga sừng sững lại nhân cơ hội này bay lên không trung.

“Oanh long!”

Lúc này Lý Chu Nguy mới hiểu được cơn địa chấn vừa rồi là từ đâu mà đến:“Vậy mà lại có người thừa cơ dời núi!”

Xa xa nhìn lại, vô số tu sĩ giống như đàn kiến bay lên từ mặt đất, ngẩng đầu, trợn mắt há hốc mồm nhìn ngọn núi khổng lồ chưa từng có trong lịch sử trên bầu trời.

Mà bạch khí trong mây lại như nhìn thấy thứ gì đó cực kỳ hấp dẫn, đều từ trên trời rơi xuống, bám vào ngọn núi kia, nâng đỡ cả ngọn núi.

Lúc này mưa gió đã ngừng, vẫn có thể lờ mờ nhìn thấy từng điểm bùn đất từ xa rơi xuống, ngọn núi này tạm dừng trên không trung một lát, rất nhanh dưới sự nâng đỡ của bạch khí mà phiêu diêu bay đi, cứ như vậy bay vào trong tầng tầng lớp lớp mây mù, biến mất không thấy.

Lý Chu Nguy nhìn chằm chằm ngọn núi bay lên trời kia, đồng tử hơi co lại, trong lòng dần dần hiện lên một cái tên:

“【Hàm Ưu Phong】!”

---

