"Ta biết hắn, xem ra Trì Chích Yên đã ngầm nhắc nhở hắn, nhưng sự quả quyết của đứa trẻ này, cũng không phải người thường có thể sánh được!"

Lý Uyên Khâm trầm giọng nói:"Hắn đã sớm an bài, đáng tiếc sau đó khắp nơi đều bị giám thị, chưa từng dám động đến hộp ngọc kia, Trì Phù Bạc cũng không ngờ rằng đứa trẻ này có thể làm ra chuyện như vậy, chỉ cảm thấy đồ vật trong mật thất không đủ trân quý, có lẽ đã bị Trì Chích Vân giấu đi, bởi vậy không hề nghi ngờ đến hắn..."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, giọng có chút khó tin, thấp giọng nói:"Nghe đồn, tuy hắn lo lắng tiểu thúc kia muốn đoạt vị trí của hắn, nhưng càng sợ hộp ngọc này thất truyền, lại kiêng dè nếu giao hộp ngọc ra, bản thân ắt sẽ mất mạng, nên đã bí mật dặn dò tâm phúc mà phụ thân để lại, rằng nếu có một ngày hắn bị tiểu thúc hãm hại, thì hãy đào hộp ngọc này lên dâng cho tiểu thúc hắn, đảm bảo thứ này vẫn rơi vào tay người Trì gia."

"Ồ?"

Ninh Uyển nhíu mày, Lý Uyên Khâm nói:
"Sau đó 【 Tiều Hải Chi Biến 】 xảy ra, tin tức truyền về, chủ điện bị bao vây, chư phong đều bị phong tỏa, cấm không cấm pháp, Tần Hiểm tay cầm trường qua, ba lần do dự tiến vào đại điện, hắn thấy vậy liền cao giọng hỏi: 'Có phải tiểu thúc hại ta?', khiến cửa sổ rung chuyển, nến đều tắt, Tần Hiểm dùng trường qua xuyên qua ngực hắn, khiến hắn chết ngay tại chỗ."

Tư gia làm chuyện này, chắc chắn sẽ lôi kéo Ninh gia, Lâm Ô Ninh lúc đó có mặt, tự nhiên biết rõ ràng, không nhịn được nhắm mắt lại, Lý Uyên Khâm tiếp tục nói:
"Giờ nghĩ lại, hắn thật sự cho rằng Trì Phù Bạc muốn hại mình, nên đã âm thầm nhắc nhở tâm phúc... Nhưng có lẽ chính một câu nói đã khiến tâm phúc này không biết làm sao, cuối cùng lại đưa hộp ngọc cho những người Trì gia còn lại, bao nhiêu năm trôi qua cuối cùng cũng lộ ra sơ hở, bị chúng ta lấy được."

Ninh Uyển lẳng lặng ngắm nhìn hộp ngọc trước mặt, trong mắt thoáng hiện vẻ mông lung:

"Năm đó bất quá chỉ là một hài tử mười hai tuổi mà thôi... Tâm cơ như vậy, hơn nữa còn là Luyện Khí tầng hai khi chỉ mới mười hai tuổi, Trì thị hai đời này nếu không dứt, thanh danh hiển hách ngày hôm nay, chỉ sợ xưa nay chưa từng có."

Nàng muốn nói rồi lại thôi, trong đôi mắt nhu hòa thoáng hiện vài phần bất an cùng tiếc nuối, nhớ lại năm đó Ninh Hòa Viễn ở Lý gia cùng Lý Thanh Hồng giao thủ, ngông cuồng tự đại, nàng từng răn dạy qua, không ngờ hôm nay Ninh Hòa Viễn vẫn lạc, hết thảy mọi chuyện phát triển so với nàng tưởng tượng còn thê thảm hơn nhiều.

Nàng thần sắc mơ hồ, nhớ lại chuyện mấy năm nay, chỉ than thở:

"Thiên hạ anh tài nhiều không đếm xuể, cớ sao vừa mới xuất đầu đã sớm lụi tàn!"

Hai người đều không nói gì, Lâm Ô Ninh đã nhận được câu trả lời của nàng, liền nhanh chóng lui xuống. Ninh Uyển nhận lấy hộp ngọc, cẩn thận quan sát, bên trong quả nhiên có ba miếng ngọc giản màu xanh nhạt, nhỏ bé, còn chưa to bằng nắm tay và một miếng ngọc thạch màu trắng rộng chừng hai ngón tay. Nàng quét linh thức qua, lập tức chìm vào trong đó.

‘【Minh Ninh Kiến Nguyệt Chú】 và 【Lưu Ly Tâm Thuật Thư】…’

Hai thứ này đều là tuyệt phẩm, chỉ tiếc là có giới hạn, phải tu theo Tam Âm mới có thể luyện tập, chưa kể đến những kỳ trân dị bảo cần thiết cho quá trình tu luyện, thiên tư cần có cao bao nhiêu. Ninh Uyển thầm tiếc nuối, nhưng vẫn vui mừng cất đi, ánh mắt cuối cùng dừng lại trên miếng ngọc thạch kia.

‘Trong truyền thuyết 【Thái Âm Thổ Nạp Luyện Khí Quyết】’

Ninh Uyển không xa lạ gì với cái tên này. Nguyên Tố Chân Nhân biết nhiều chuyện hơn, cũng truyền thụ cho nàng không ít, nghe nói thuật này là pháp môn Luyện Khí đỉnh cao của Thái Âm, một đường tu thành Trúc Cơ, sẽ đạt thành tựu ‘Nghi Đối Ảnh’.

‘Nghe đồn thuật này so với ‘Hình Độ Thiên’ của Tu Việt còn cao minh hơn, một khi luyện thành thần thông, bản thể bế quan trong động phủ, lập tức có thể hóa ra một ‘Phân Nghi Thân’, hành tẩu thế gian. Khác với ảo thân của ‘Hình Độ Thiên’ có tu vi cố định, linh thức tự nhiên, ‘Phân Nghi Thân’ của Lý Giang Quần là một Nguyệt Ly Chi Thân tu luyện lại từ đầu… Tuy rằng có hạn chế về mặt linh thức và tốc độ tu luyện, nhưng lại cực kỳ mạnh mẽ!’

Ninh Uyển lẳng lặng ngắm nhìn 【 Thái Âm Thổ Nạp Luyện Khí Quyết 】 trong tay, trong lòng tràn đầy hâm mộ, thầm than thở:

"Đáng tiếc thứ này chẳng ai dùng được, không chỉ những kẻ không có đại thần thông thì không thể xem, không thể sao chép, mà ngay cả khi có được cũng không thể tu hành, nghe nói phải lấy 【 Thái Âm Nguyệt Hoa 】 cùng 【 Thanh Âm Mẫu Dược 】 đồng phục, tu luyện công pháp đặc thù mới có thể ngưng tụ 【 Thái Âm Lục Luân 】 làm cơ sở... Cũng chẳng biết phải có phúc duyên cỡ nào mới có thể tu thành..."

