Người này đầu đội bạch sa trường quan, thân khoác huyền văn hắc vân bạch để kim biên đạo bào, hai dải tử thao rủ nơi thắt lưng, sinh ra với tướng mạo môi hồng răng trắng, lại có khí độ lỗi lạc bất phàm, đến trước điện, cất tiếng cười sang sảng:

"Bái kiến Pháp Thường trụ trì!"

Hóa ra hòa thượng trong đình chính là người được 【 Đại Mộ Pháp Giới 】 phái tới, trấn thủ Giang Bắc - Ma Ha Pháp Thường!

Pháp Thường thấy hắn, lập tức đứng dậy nghênh đón, cười nói:
"Bái kiến Thích đạo hữu! Đạo hữu ngự Thái Hư phi hành thật nhanh, đoạn đường này đâu phải ngắn!"

Hắn vội vén vạt nội thường, để lộ ra ống quần trắng buộc chặt, nhanh chân bước xuống bậc thềm, đứng nghiêng mình, đưa tay áo ra đón tiếp. Thiếu niên kia chỉ cười đáp:"Chỉ là chút thuật pháp phi hành mà thôi."

Thiếu niên kia hạ xuống, hành lễ xong, không chút khách khí ngồi vào vị trí, Ma Ha Pháp Thường ngược lại phải nhún nhường hắn vài phần, ngồi bên cạnh pha trà, lộ vẻ vui mừng nói:

"Thoáng chốc đã mấy năm không gặp, Thích chân nhân tu hành trên núi thế nào?"

Vị chân nhân này dường như xuất thân bất phàm, đối diện với thái độ của hắn vẫn rất tự nhiên, đáp:

"Coi như có chút thu hoạch… Nói ra lại phải chúc mừng Đại Mộ Pháp Giới các ngươi, sư huynh của ngươi nghênh đón tôn vị hồi sơn, ám hợp đạo thống, nay lại tiến thêm một bước, phỏng chừng ngay cả ta cũng không còn là đối thủ của hắn!"

Nhắc đến việc này, Ma Ha Pháp Thường thoáng lộ vẻ lúng túng, rõ ràng là chuyện vui, nhưng lại khiến hắn có chút khó nói nên lời, thấp giọng đáp:"Tu vi đúng là có tiến bộ… Nhưng theo ta thấy… chưa hẳn đã là chuyện tốt, dù sao cũng là Ngụy Đế, loại nhân quả này quấn thân, chẳng khác nào trẻ con múa đại chùy, nếu có một ngày không cầm cự nổi, để vuột khỏi tay… nói không chừng còn làm hại chính mình!"

Thiếu niên cười nhạt, trong ánh mắt thoáng hiện vài phần trầm mặc, hiển nhiên cũng có vài phần tán đồng với lời của đối phương, chỉ là sự tình liên quan quá lớn, hắn không tiện nói nhiều, thở dài:

"Kẻ có thiên tư như ngươi, tu vi hiện nay trắc trở, gập ghềnh, không phải không có nguyên do… Có một số việc không thể tùy tiện nói ra!"

Hai người đều rõ những lời này không thể nói nhiều, rất nhanh liền lướt qua, thiếu niên nói:

"Vừa rồi ta có nhìn qua, thấy có Tử Vũ lẫn Lạc Vũ, phương Nam có phải xảy ra phi thăng chi sự?"

Pháp Thường Ma Ha vội đáp:

"Đúng vậy, nhưng không có sát khí, không phải Cấn Thổ Bàn Di Thuật, mà là… sơn thần phi thăng chi pháp của 'Đô Vệ'... Nghe người phía dưới bẩm báo… ngọn núi đó là Hàm Ưu Sơn, sơn môn của Tiêu Sơ Đình."

"Ta biết!"

Thiếu niên nhấc chân, huyền văn hắc vân bào lấp lánh linh quang, lộ ra thần sắc có chút hiếm thấy:

"Hắn đến Bắc Hải, mượn nhờ Khảm Thủy chi thế, Cơ An chân nhân cũng không thể ở lại, sớm đã nhường 【Bì Nhi Sơn】 cho hắn, nhưng 【Bì Nhi Sơn】 quá nhỏ, có thể ẩn cư, nhưng không thể hưng tộc, còn cần thêm một ngọn núi nữa!"

Nhắc tới chuyện này, Pháp Thường Ma Ha lập tức nhíu mày, lộ ra vẻ nghi hoặc, hỏi:

"Giang Nam đến Bắc Hải xa xôi biết bao! E rằng phải là đại chân nhân Cấn Thổ nhất đạo mới có thể di chuyển, Tiêu Sơ Đình không dùng 'Cấn Thổ' là đúng, nhất định phải dùng 'Đô Vệ' phi thăng chi thuật mới được."

"Điều này ta không hiểu… Hắn tu hành 'Khảm Thủy'…"

Lời còn chưa nói hết, thấy đối phương xua tay lắc đầu, uống cạn chén trà, lúc này mới cười nói:

"Bạch Tử Vũ đã đến Trị Huyền Tạ, ta cũng đã gặp hắn, hắn cũng tu 'Đô Vệ'… Đô Tiên Đạo ngay cạnh ngươi chính là địa bàn của hắn, ta đã đặc biệt hỏi qua hắn…"

"Tiêu Sơ Đình này có một hậu bối, tên là Tiêu Ung Linh, tu luyện 'Đông Vũ Sơn' của 'Đô Vệ', cũng chính là đạo pháp ý tượng phi thăng chi sơn, Tiêu gia dốc toàn lực giúp hắn xung kích Tử Phủ, vốn đã có mưu tính từ trước."

"【Hàm Ưu Sơn】 dù sao cũng là đại sơn, cho dù chỉ là một ngọn chủ phong, ở Giang Nam cũng là ngọn núi không nhỏ, lại cách xa như vậy, hắn mượn linh khí trước, nhưng vẫn không đủ, tất nhiên cần trợ lực, ta thấy hắn đã sớm bày trận pháp trên núi, chờ đợi đạo đông phong này!"

Pháp Thường Ma Ha chỉ vừa nghe qua câu này, trong tâm liền hiểu rõ, nghi hoặc ban đầu đã được chứng thực, hắn gật đầu nói:

"Ta minh bạch rồi... Nếu Tiêu Ung Linh kia chứng đạo thành công, ắt sẽ có dị tượng Tử Phủ thăng tiến, thần thông luyện thành, Đông Vũ Phi Cử, vừa vặn cùng với hắn nâng đỡ ngọn núi... Nếu thất bại, cũng sẽ có dị tượng đột phá thất bại, thân tạ thiên địa, đều có thể dùng được."

