"Kết quả lại kéo dài đến tận bây giờ, hắn bị liên lụy thêm đôi phần, bất quá cuối cùng cũng công thành danh toại, mưu đồ đã thành."

Pháp Thường Ma Ha lắc đầu nói:"Bày bố từ sớm cũng là lẽ tự nhiên, Tiêu Sơ Đình hắn đại khí vãn thành, tuy rằng cơ duyên cùng bí pháp đồng thời đến, thần thông tiến triển cực nhanh, nhưng thọ nguyên còn lại được bao nhiêu? Tiêu gia lại không có người thừa kế xuất sắc, cho dù có, cũng không tiện ở lại Giang Nam."

Thích chân nhân cười một tiếng, đem lời nói lướt qua, nhẹ giọng nói:

"Ngược lại, Nghiệp Quế chân nhân Bạch Tử Vũ này, thật là một người thú vị, có vài phần thao lược cùng tâm cơ, đại nhân nhà ta cùng hắn đàm đạo một phen, thật có chút thưởng thức! Thật không ngờ, trước có Trường Tiêu, sau lại có hắn, hiện tại tán tu cũng có thể xuất hiện nhân tài như vậy..."

Hắn rất nhanh chuyển hướng, cười nói:

"Giang Bắc thế nào?"

Pháp Thường Ma Ha hai tay hợp thập, y phục mộc mạc không có hoa văn, cùng với vị chân nhân đối diện tạo thành sự tương phản rõ rệt, trong đôi mắt mang theo chút bất đắc dĩ, thấp giọng nói:
"Đã bình định, không có xung đột lớn, chỉ là con Bạch Lân bên bờ sông kia, ta vẫn chưa gặp qua, uy phong của Thắng Danh Tẫn Minh Vương vẫn còn, theo lý mà nói... Thắng Danh Tẫn Minh Vương chỉ là do Ngụy Đế đích hệ huyết mạch đầu nhập mà được thần diệu, còn không bằng hắn."

Thích chân nhân thần sắc bình thản, thấp giọng nói:"Thắng Danh Tẫn Minh Vương..."

Thần sắc hắn lộ vẻ khinh thường, chỉ là dù sao cũng là tiền bối Thích tu trong đạo thống của người ta, không tiện nói nhiều, chỉ có thể cúi đầu uống trà, không đưa ra bình luận.

Pháp Thường Ma Ha há lại không nhìn ra, lặng lẽ cúi đầu, chuyển sang chuyện khác:

"Chỉ là Yên quốc vẫn không ngừng gây áp lực, muốn chúng ta động thủ… đã phái người tới."

Thích chân nhân lắc đầu cười nói:

"Là Mộ Dung Nhan và Thị Lâu Doanh Các."

Tin tức này dường như có chút khác với những gì hòa thượng biết được, khiến hắn hơi mở to mắt:

"Bột Liệt Vương vừa đi, sao lại có Cao gia nhân đến? Vị Hách Liên Vô Cương kia nói trắng ra cũng chỉ là Thiết Phất Vương, hiện tại hai nhà vương thất đều ở đây… chẳng lẽ sau này còn muốn gọi cả Trần Vương, Đại Vương đến?"

"Là chuyện vui, không phải nhà ai đang điều hòa… Cao gia xuất hiện một thiên tài, tên là Cao Phương Cảnh, đã Tử Phủ, nên mới có khả năng bay xuống một lần nữa."

Hòa thượng nghe vậy chỉ đành gật đầu, nhưng không lộ vẻ vui mừng, Thích chân nhân dường như hiểu được sự e ngại của hắn, cười nói:

"Nhiều năm như vậy… cũng không phải chưa từng có chuyện Nam Bắc qua sông, có gì phải sợ? Tu sĩ Nam phương gây rối bao nhiêu năm, liên tục vượt sông, cũng chưa thấy ai sợ hãi."

"Chẳng lẽ chỉ cho phép Thái Dương đạo thống phương Nam vượt sông, mà không cho phép chư đạo phương Bắc xuống phía Nam? Mấu chốt của chuyện này không phải ở chỗ ai vượt sông, hòa thượng đã nhìn sai rồi!"

Hắn nghiêng người cười nói:

"Nếu thực sự không muốn phương Bắc vượt sông, chuyện này sao có thể phát triển đến bước này? Chỉ cần không làm quá mức, đấu pháp một chút, thậm chí là đánh vài trận lớn, cũng không sao cả."

Nhưng hắn nói thì nói vậy, rõ ràng trong lòng các thế lực ở phương Bắc đều có chút lo lắng, thần sắc Pháp Thường Ma Ha hơi dao động, lộ vẻ trầm lắng, như đang lắng nghe lời hắn nói, cũng như muốn nghe được một lời hứa từ miệng hắn, giọng trầm thấp:

"Tiểu tăng hiểu rồi… đa tạ đạo hữu từ phương Bắc xuống giải thích… nếu không với tư chất ngu dốt của tiểu tăng, không biết bao lâu mới hiểu ra."

"Ngu dốt?"

Thích chân nhân có vẻ buồn cười, chỉ nói:

"Ta thấy ngươi không muốn tạo sát nghiệp... Đôi khi ta thực sự tò mò, rốt cuộc là 【Bi Cố】, 【Nghiệp Nhâm】 những người này xuất thân từ Liêu Hà... hay là ngươi mới là người xuất thân từ Liêu Hà?"

Pháp Thường Ma Ha hơi cúi đầu, đáp:

"Không dám so sánh với cao tu Đạo Môn của Bắc Thế Tôn, nhưng ta đã nhận trách nhiệm này, thì biết rằng chuyến đi này chắc chắn sẽ phải tạo ra vô số sát nghiệp!"

Hắn xuất thân từ Đại Mộ Pháp Giới, bản thân cũng là một trong những danh sĩ nổi tiếng nhất trong Bắc Phương Chư Thích, tin rằng đương thế tức Phật thổ, không cần cầu vãng sinh, bất kể là người tu hành hay tín đồ, đều tích cực tham gia cải tạo hiện thế, khiến nó hướng tới hình mẫu Phật thổ trong kinh thư.

