"Địa giới này, nhất định phải có một Thích tu ra ngoài chủ trì, nếu là gia tộc khác, không biết thủ đoạn sẽ tàn nhẫn đến mức nào! Đến lúc đó chỉ dùng dị giáo chi pháp, đem tất cả những bách tính này thu nạp vào bụng, luyện thành thần thông... Chỉ có ta đến một chuyến, mới có thể khiến nơi này yên ổn đôi chút."

"Ta nếu không đi, mới thực sự là trong lòng có hối hận."

...

"Hàm Ưu Sơn đã rời khỏi Giang Nam."

Trong tiếng nói vội vàng, vài tu sĩ hạ xuống núi, Lý Giáng Thiên dẫn theo hai người đến đỉnh núi, một mình vào đại điện, bẩm báo:

"Phụ thân... Tiêu gia đã có người đến."

Nam nhân phía trên mở mắt ra.

Hàm Ưu Sơn phi hành rời đi mới vài canh giờ, cả hồ nước đã náo động ầm ĩ, dù sao ngọn núi này cũng không nhỏ, lại gây ra thanh thế lớn, không biết hạ xuống ở đâu, chắc chắn ngoài Giang Nam, khó tránh khỏi khiến người ta suy đoán.

Lý Chu Nguy từ khi biết chuyện này, đã biết Tiêu gia nhất định sẽ có người đến, lúc này chỉ nói:

"Để bọn họ lên đi."

Chỉ đợi một lát, liền thấy dưới điện có một người đi lên, dáng người cao gầy, dung mạo cũng coi là tuấn dật. Tiêu gia bế sơn nhiều năm, giữa muôn vàn sóng gió vẫn bình yên vô sự, giữ mình vẹn toàn, đến mức nay ngay cả con cháu dòng chính cũng không mấy ai nhận ra. Người này rất lễ phép quỳ lạy trong điện, cung kính nói:

"Vãn bối Tiêu Tòng Dữ, bái kiến Minh Hoàng chân nhân!"

Lý Chu Nguy gật đầu:

"Không cần đa lễ."

Tiêu Tòng Dữ đứng thẳng người, cung kính nói:

"Chuyện sơn môn phi cử vô cùng trọng đại, vậy nên chân nhân chưa từng tiết lộ… ngay cả các tộc huynh đệ cùng tộc lão trong sơn môn cũng không hề hay biết, chỉ có chân nhân và gia chủ là tường tận… nay sơn môn đã bạt địa nhi khởi, chân nhân phân thân khó bề, vãn bối lần này đến là để cáo từ."

"Tiêu gia đã dời đến Bắc Hải Thương Châu…"

Dị tượng trên trời vẫn chưa tiêu tan, người đã đến trước sơn môn, hiển nhiên là xuất phát ngay tức khắc. Lý Chu Nguy nhìn nam tử đang quỳ trong sân điện, trong lòng thầm tiếc nuối.

Tiêu Sơ Đình là người biết cách giữ mình, năm xưa Giang Nam Linh Phân cần hắn nhúng tay, bất đắc dĩ phải lưu lại nơi này. Sau khi có được thời gian nghỉ ngơi giữa hai tông môn, hắn lập tức bế quan sơn môn, dần dần từ bỏ lợi ích xung quanh, mưu đồ thoát ly Giang Nam chắc chắn không phải chuyện một hai năm.

Nay xem ra không có gì bất ngờ, thậm chí còn có chút chậm trễ, Lý Chu Nguy chỉ nói:

"Hai nhà giao hảo đã nhiều năm, thúc công của ta đối với chân nhân lại càng kính ngưỡng, thường bày tỏ ý muốn bái phỏng, đã nhắc đến với ta mấy lần, chỉ là chân nhân hành tung bất định, mãi vẫn chưa thể gặp mặt."

Lý Chu Nguy từ trước tới nay chưa từng nghĩ sẽ lôi kéo bất kỳ ai vào chuyện của mình, chỉ mong những minh hữu này của Lý gia có thể bảo hộ người Lý gia chu toàn trong tương lai, vậy nên một câu cũng không nói nhiều, từng câu từng chữ đều nhắc đến Lý Hi Minh.

"Ngày nào đó thúc công ta đến Bắc Hải Thương Châu bái phỏng… mong chân nhân có thể gặp mặt."

Tiêu Tòng Dữ vội vàng quỳ xuống, cung kính nói:

"Chân nhân nhà ta đã dặn dò… ngài ấy cũng rất quan tâm đến Chiêu Cảnh chân nhân, từ nay về sau, sơn môn của Tiêu gia sẽ tọa tại Bì Nhi Sơn, Khảm Bắc quận, Bắc Hải Thương Châu, nếu chân nhân có yêu cầu gì, có thể tùy thời đến thăm."

Lý Chu Nguy gật đầu, khoát tay, đáp:

"Ta cần phải trấn thủ trên hồ, hơn phân nửa là do Chiêu Cảnh chân nhân qua đó, tiên tộc dời đi nơi ở mới, hắn nhất định sẽ qua đó chúc mừng, đưa lên hạ lễ."

Người Tiêu gia này cũng không nói thêm gì, thấy Lý Chu Nguy khoát tay, liền nhanh chóng cáo từ, Lý Giáng Thiên ở bên cạnh tiễn người, thấp giọng nói:

"Phụ thân… Tiêu thị bế quan nhiều năm, đã sớm chuẩn bị, cũng không kết thêm hôn phối gì, … trong quận, đích thân, huyết thân, có thể mang đều mang đi, có thể đi cũng đều đã đi rồi…"

Hắn cúi đầu nói:

"Theo như nhi tử thấy, kỳ thực Tiêu gia rời đi đối với đại cục không hề có ảnh hưởng… Vị chân nhân kia cuối cùng cũng sẽ không liên lụy đến bất kỳ một nhà nào, cho dù vẫn ở nơi này, phương Bắc có nổi lên chút động loạn gì… cũng sẽ không liên lụy mà đắc tội hắn."

"Bây giờ rời đi, kỳ thực là sợ đến lúc đó không thể thoái thác, bị Thái Dương ghi hận…"

Hắn nheo mắt lại nói:

"Bây giờ thừa dịp vừa mới ra tay tương trợ… còn có chút ân tình, sớm rời đi, vốn là một thời cơ tốt."

Lý Chu Nguy ra hiệu mình đã hiểu, khẽ nói:
"Hắn chính là làm được đến mức đối với đại cục không ảnh hưởng mới có thể đi."

Nam nhân kim mâu từ trên chủ vị đứng dậy, lại từ trên bậc thang đi xuống, một đường đi tới trước điện, thần sắc tự nhiên, đôi kim mâu kia lấp lóe, trong sắc trời tối tăm có vẻ đặc biệt chói mắt.。

Từ nơi này nhìn sang, vừa hay có thể nhìn thấy bên kia sông cuồn cuộn khói bụi, từng luồng từng luồng hà quang hỗn hợp với mây mù ánh cầu vồng đang từ phía Bắc bay lên, từng đạo nhân ảnh từ trong mây bay ra, đông nghìn nghịt.

Trong đôi kim đồng kia đang phản chiếu cảnh tượng trên trời, mây mù này, khói bụi này, hết thảy đều không cách nào ngăn trở tầm mắt của hắn, đem những bóng đen cùng kim thân trong mây mù kia nhất nhất hiện ra.

"Trước hết không bàn luận những chuyện này… thông báo cho Thái Dương đạo thống, Giang Thượng có người đến rồi."

