Hai bên cầu đều quỳ binh lính mặc giáp, không phải người sống, thuần túy là lửa nóng chống đỡ, giống như khôi giáp hỏa diễm lơ lửng giữa không trung, đôi hỏa nhãn màu vàng kim ẩn dưới khôi giáp, âm trầm đáng sợ.

Chờ một lát, một người từ trong núi đi ra, tướng mạo ngũ đại tam thô, eo to như thùng, râu ria xồm xoàm, hai má đều tím đen, không chút khách khí bước vào, ngồi phịch xuống trước mặt hắn.

Người nọ vung ngón tay thô mập, biến ra một đôi ngân trợ, lập tức gắp thức ăn trong đĩa, khiến trường kiểm nam tử biến sắc, đánh "bốp" một tiếng đặt trợ xuống, mắng:

"Đúng là tập tính man di!"

"Sao?"

Tráng hán eo to không chút khách khí liếc hắn một cái, đáp:

"Ngươi không phải man di? Hay ta không phải man di?"

Một câu nói này khiến sấu kiểm nam tử cứng họng, hắn "hắc" một tiếng, đáp:

"Nay cũng là chủ nhân thiên hạ trung ương, Mộ Dung gia mỹ nam tử không thiếu, sao lại xuất hiện một tên Mộ Dung Nhan bẩn thỉu như ngươi! Đúng là uổng phí cái tên, đến Giang Nam còn bị người ta chê cười... nhắc đến quá khứ Bắc Địch."

Tráng hán eo to cười lạnh nói:

"Giang Nam cũng là nửa cái hải nội, năm xưa chưa chắc đã kém Bắc Phương, các ngươi Trung Nguyên mở miệng là Nam Man, năm xưa Thượng Nguyên Chân Quân bắc du, Đoan Mộc Khuê làm chuyện bá đạo có ai dám ho he? Ngay cả Giang Bá Thanh cũng dám đùa giỡn vương hầu... ngươi nói xem có gì đáng thể diện?"

Thượng Nguyên giờ đã là Chân Quân, hai người dù nhắc đến y cũng chỉ dám gọi là "Bắc Du", đối với Đoan Mộc Khuê thì không khách khí như vậy. Hai người dù cãi nhau, chung quy vẫn là bạn bè thân thiết, Mộ Dung Nhan gắp hai đũa thức ăn, nói:

"Bạch Lân đang ở đối diện, nếu Doanh Các đạo hữu mất mặt, sợ hãi, thì để ta thử hắn trước vậy."

"Không đến mức phải sợ hắn."

Sử Doanh Các nheo mắt, không dễ dàng bị lời nói của đối phương chọc giận, ngữ khí bình thản:

"‘Minh Dương’ là đạo thống ưa chuộng đại thành, yêu thích cường quyền, kẻ mạnh càng mạnh, kẻ yếu càng yếu, hắn không nói là ngũ pháp đều đủ, cho dù chạm đến Tham Tử, dính vào một chút ý vị tiểu thành, đừng nói là ta, ngay cả Thích Lãm Yển đến đây cũng phải cân nhắc…"

"Còn hiện tại… vừa mới đột phá Tử Phủ, tính mệnh không đầy đủ, nói cho cùng, cũng chỉ là Tử Phủ sơ kỳ có chút thần diệu, chỉ mình ngươi đi cũng đủ áp chế hắn, huống chi là có thêm ta."

Mộ Dung Nhan cười ha hả, thịt mỡ trên mặt dồn lại một chỗ, đáp:

"Ngươi tính toán không sai, ta trước đây nghe nói về hắn, vẫn có chút khinh thường… Nói hắn mệnh số gia thân, Minh Dương bị hắn làm cho thành ra như vậy, còn có thể gia trì cho hắn bao nhiêu… Không phải nói có cái mệnh số trên người thì bí pháp, công pháp gì cũng không cần luyện, Ngụy Đế trấn áp thiên hạ cũng đâu chỉ dựa vào mệnh số… Ngụy Thái Tử năm xưa cũng không có mấy người có thể nói là trấn áp đồng bối, huống chi là hiện tại?"

"Chỉ là nghe nói thiên tài của Thiết Phất Quốc, Hách Liên Ngột Mãnh, người mới nổi lên gần đây, đã giao đấu với hắn, nhân lúc hắn không có linh khí trong tay, mà vẫn không thể dễ dàng đánh bại hắn… Ta mới coi trọng hắn thêm vài phần."

Hắn Mộ Dung Nhan cũng là thiên tài của Mộ Dung gia, mà phương Bắc địa vực rộng lớn, nhân khẩu cũng đông hơn phương Nam rất nhiều, các vương tộc, đế duệ, tiên duệ tụ hội nơi đây, lại thường xuyên thông hôn, huyết mạch phân bố rộng khắp, có thể từ trong các chi tộc giết ra, cuối cùng thành tựu Tử Phủ, đều là nhân vật nhất đẳng.

Càng khó hơn là đạo thống Bắc Phương độc chiếm di sản phong phú của các thiên triều, tiên tông, tiên môn đã bị phá hủy khi xưa để lại, bất kể là linh vật hay huyết mạch, làm sao có thể là Thái Dương Đạo Thống rời xa Nam Phương, khai phá man di thu nạp đệ tử có thể so sánh được? Nếu không phải Thái Dương Đạo Thống có Thanh Tùng Quan, dựa vào quan hệ tổ tiên mà có được vài kiện pháp bảo linh bảo, Bắc Phương tâm không tề, thì những năm qua đã không phải vất vả như vậy.

Nam Bắc giao chiến, va chạm đã nhiều năm, nói trắng ra thì Bắc Phương luôn có vài nhà Thích Tu nhìn trúng lợi ích, đơn độc tiến về phía Nam, thậm chí hiếm khi có Tử Phủ đại chiến. Những người tham chiến phần lớn là tán tu trong khu vực, nhưng đã buộc gần như tất cả đạo thống của Việt Quốc phải liên minh, cho thấy chênh lệch thực lực khá lớn...

