“Hách Liên Ngột Mãnh là một thiên tài, nhưng hiện tại vẫn chưa đủ lông đủ cánh. Nếu có ngày hắn vượt qua Tiên Khảm, khoác lên mình bộ 【 Đại Hạ Dĩnh Đồng Giáp 】, cầm lấy 【 Vạn Thành Bằng Ngự 】, lại nuốt 【 Sắc Thiết Đan 】 do Hách Liên Phiếm Luyện luyện chế, thì e rằng chỉ có tiểu công tử của Thác Bạt gia mới có thể sánh ngang. Đến lúc đó, ngươi và ta... đều không bằng hắn.”

Lời này khiến Mộ Dung Nhan trừng mắt, nhưng danh tiếng của những linh bảo này quá lớn, hắn không thể phản bác, chỉ có thể nheo mắt lại, vẻ hung ác giảm đi, lạnh lùng nói:

“Tổ tiên hắn từng oai phong, giờ lại sa sút, không có thiên tài nào cùng thời để chia sẻ linh vật. Nếu một người được sở hữu tất cả bảo vật của Mộ Dung gia ta, thì ai có thể ngăn cản?”

“Như vậy thì chẳng có ý nghĩa gì!”

Sử Lâu Doanh Các lắc đầu, nói:

“Nếu ngươi lý luận như vậy, thì sao ngươi không sinh ra ở một gia đình bình dân mà lại sinh ra ở Mộ Dung gia? Hơn nữa, Mộ Dung gia ngươi có thể vinh quang như vậy, cũng là nhờ ơn của Tuyên Đế, không thể so sánh với gia tộc của hắn!”

Mộ Dung gia là một trong những gia tộc hưởng lợi lớn nhất ở Bắc Địch. Năm xưa, họ thất bại trong cuộc tranh giành thiên triều với Thích gia, tình thế nguy cấp, lại bối rối trong loạn Tam Giáo... Nhưng nhờ thiên mệnh phục hưng, Yến Tuyên Đế Mộ Dung Giải ra đời.

Vị đế vương này nhận lệnh trong lúc nguy nan, trước dùng vũ lực trấn áp Tam Giáo, sau truyền chỉ:

“Thích giả, theo thứ tự tu chứng công phu, là đại đạo; Ma giả, tồn tính mà hành thuật... Tiên giả, tu thiện thần thông chi pháp, phản bổn tố nguyên, cũng không mất tôn vị.”

Chiếu chỉ này được gọi là 【 Trung Tuyên Đế Chiếu 】, định nghĩa tiên đạo và ma đạo là cao minh thuật pháp, Thích Tu mới là 【 Tu Chứng Công Phu 】, chuyển sang phụng thờ 【 Từ Bi Đạo 】.

Từ đó, đạo thống Yên quốc có trật tự rõ ràng, kẻ có thiên phú tu tiên, tu ma, khi thọ nguyên sắp cạn, lại có thần thông nhất định, liền có thể chuyển sang tu Từ Bi Đạo. Tuy không phải ai ai cũng thành công, nhưng cũng thu được không ít, kinh nghiệm tích lũy ngày càng phong phú.

Một khi Thích Đạo trở thành con đường khả thi cho tu sĩ Tử Phủ, Dị Phủ, mâu thuẫn trong đó nhanh chóng giảm bớt — dù sao, dẫu có hà khắc đến đâu, chẳng ai ngại ngần khi tuyệt vọng có thêm một lối thoát. Từ Bi Đạo cũng lấy 【 Đại Đỗ Năng Dung 】 làm giáo nghĩa, cùng nhau phát triển, từ đó không thể ngăn cản, Thích Thổ mở rộng cực nhanh, trên con đường của mình ngày càng có thần diệu khác biệt với các Thích Tu khác, ẩn ẩn có dáng vẻ tranh giành ngôi vị đứng đầu Thất Tương.

Tuy vì mở rộng quá mức mà cạnh tranh trong Thích Thổ vô cùng khốc liệt, không như sáu vị trí còn lại trong Thất Tương, trăm năm khó đổi, nhưng Mộ Dung gia lại nhờ họa được phúc, từng bước đi lên đỉnh cao, hiện nay cả ba đạo Ma, Thích, Tiên đều có thành tựu, Ma Thích lại càng tương phụ tương thành, Mộ Dung Nhan tự nhiên có tư cách nói những lời này.

Hắn chuyển đề tài, nói:

"Hách Liên Ngột Mãnh xâm nhập sâu vào nội địa, chắc chắn sẽ không dốc toàn lực, Thiết Phất Quốc của hắn xếp hạng cuối cùng trong chư vương hầu, cũng không dám manh động, đã nói là lông cánh hắn chưa mọc đủ, đánh hòa cũng là bình thường."

"Hiện tại ngươi không còn lo lắng gì, hãy quyết đấu với hắn một trận! Thần thông của ngươi cao hơn hắn, linh khí cũng nhiều hơn hắn, nghe nói hắn thậm chí còn không có binh khí vừa tay, chỉ cần chú ý… Hiện tại cục thế chưa rõ, ngươi và ta đều đang thăm dò, không nên nảy sinh sát tâm, cũng đừng truy đuổi quá sâu."

Hắn trầm giọng nói:"Hách Liên Ngột Mãnh đã đến Huyền Diệu Quan, từ khu vực Huyền Diệu Quan thăm dò Chu Cung gì đó… Đừng nói là nàng bị thương, cho dù bình an vô sự, nàng cũng không chiếm được lợi lộc gì trước mặt Hách Liên Ngột Mãnh, Dịch Thù… Đinh Lan nhất định sẽ tới đó."

Nhắc đến Đinh Lan chân nhân, ánh mắt hắn có chút phức tạp, dù sao nàng cũng là người Tề quốc, thuở trước cũng từng quen biết… Lúc này, hắn chỉ thản nhiên lướt qua, đáp:
"Dù nói như vậy, ta vẫn phải thay ngươi hộ trận, đề phòng tàn dư Thái Dương đạo thống giở trò."

Mộ Dung Nhan sắc mặt không đổi, gật đầu nói:\n"Chư đạo binh mã chưa tới, chỉ là trước tiên thăm dò tình hình."

Hắn hóa thành một làn ma yên rồi tiêu tán, để lại Sử Lâu Doanh Các một mình ngồi trong đình, sắc mặt dần dần trở nên bình thản.

"Lạc Hà một bộ dáng buông tay mặc kệ, thái độ thực mập mờ... Tuy rằng Mộ Dung Nhan nói Mậu Quang đạo thống không muốn lâm vào bị động... Nhưng nhìn thế nào cũng có chút khinh thường."

