"Loạn thế cuối Lương triều, nhà ta đã thua một lần... Chỉ còn lại chút hào nhoáng bề ngoài... Nếu lần này lại thua... Cao thị không còn tồn tại!"

......

Đại Giang.

Ma khí dày đặc không ngừng hiện lên giữa không trung, hóa thành từng trận hàn phong, một tráng hán eo thô hiện thân, chỉ hơi dừng lại, ma khí liền biến thành khôi giáp sáng bóng, từng cái từng cái khoác lên người hắn.

Hắn không có vẻ phấn chấn sắp đấu pháp, đôi mắt giữa khuôn mặt đầy thịt cũng không còn vẻ phóng túng và lỗ mãng như trước, mà bình tĩnh như nước, tràn ngập tâm tư kín đáo.

"Thật là một cơ hội tốt hiếm có..."

Hắn cứ đứng như vậy trên không trung Đại Giang, ma khí ngập trời hòa lẫn với hoa quang mông lung vô sắc quanh quẩn bên người, phóng thẳng lên trời, nhuộm bầu trời phía bắc nhanh chóng chuyển thành màu xám nhạt.

Phía dưới vang lên tiếng hô dậy đất, nhưng ánh mắt của Mộ Dung Nhan vẫn nhìn đăm đăm về phía trước.

Gần như trong nháy mắt, nam tử khoác kim lân giáp, bên hông treo Hoa Dương Vương Việt đã đứng sừng sững trên vách núi ven bờ sông, xa xa ngóng nhìn. Đôi kim đồng sắc bén phóng tới, khiến Mộ Dung Nhan lộ rõ ý cười.

Ma yên ở bờ sông đang ngày càng đậm đặc, hắn không nói nhiều, chậm rãi giơ tay, từ trong Thái Hư lấy ra một món binh khí.

Vật này có hình dạng giống kiếm, chuôi kiếm hình đầu rồng bằng sắt mở miệng, phía trên lại là một thanh trụ tròn cứng rắn, từng đốt nối liền nhau như bạch cốt, dài chừng bốn thước, so với bảo kiếm bình thường còn dài hơn một đoạn.

Chỉ chờ trong giây lát, thân hình hắn đã biến mất tại chỗ, ma yên cuồn cuộn ở bờ sông như hô ứng mà trào dâng, gào thét lao tới, âm thanh tựa sấm rền mới nổ vang giữa không trung:"Yên Quốc Mộ Dung Nhan, đến đây lãnh giáo!"

Cùng lúc đó, dòng nước mờ ảo vô hình đã nhanh chóng hội tụ, bao phủ bầu trời như một màn nước mênh mông, thoắt ẩn thoắt hiện.

Thần thông 『Nịnh Vô Thần』!Mộ Dung Nhan tuyệt đối không phải hạng lương thiện, dù đã dự đoán đối phương không phải là đối thủ của mình, bản thân cũng có nhiều hơn đối phương một đạo thần thông, nhưng nếu không nắm chắc phần thắng áp đảo tuyệt đối, vừa ra tay đã không hề khách khí, linh khí đánh tới, thần thông cuồn cuộn cũng trong khoảnh khắc bao phủ tứ phía.

Ánh sáng giữa trời đất trong nháy mắt mờ đi, nhân mã hai bên bờ đều ngẩng đầu suy tư, rõ ràng trời đất đang rực rỡ ánh dương, mặt trời chói lọi, nhưng ánh sáng chói mắt lại không thể chiếu tới mặt đất, hai bên bờ chìm trong u ám.

Cảnh u ám này không giống bóng tối, tuy mờ ảo, nhưng mọi vật đều có thể nhìn thấy, chỉ là màu sắc không còn tươi sáng, ảm đạm vô quang.

Chỉ có đôi kim đồng trên vách núi vẫn sáng ngời.

Lý Chu Nguy ở trong phạm vi thần thông, lại là người có cảm nhận sâu sắc nhất, khoảnh khắc đối phương dốc toàn lực, hơi nước ập tới đã cho thấy rõ ràng:'『Tẫn Thủy』… là thần thông Tẫn Thủy.'

Trong màn u ám, các loại thần thông và pháp lực trong cơ thể Lý Chu Nguy đều trở nên chậm chạp, Tẫn Thủy chính là hiển thế chi đạo, đối phương lại là đích hệ Tử Phủ của Mộ Dung gia, đạo thần thông này phong tỏa ảnh hưởng, tiên phát chế nhân!

Nam tử kim mâu vừa hoán tỉnh thần thông liền chậm một nhịp, linh khí của Mộ Dung Nhan đã tập kích đến trước mặt, món thiết khí quái dị kia mang theo ma yên cuồn cuộn phả vào mặt, chỉ thấy Lý Chu Nguy chỉ kịp hơi nghiêng người, lùi lại một bước.

Mộ Dung Nhan không kinh ngạc, 『Nịnh Vô Thần』 của hắn vốn là thần thông chiếm cứ thế chủ động, hơn nữa càng rơi vào tiết tấu của hắn, ảnh hưởng của thần thông này càng thêm hữu hiệu!Linh khí trong tay không hề đánh hụt, chỉ là hơi chuyển hướng, không chỉ Lý Chu Nguy lùi bước để đổi lấy thời gian phản ứng, tay kia của Mộ Dung Nhan cũng lập tức bấm niệm pháp thuật!
Nhưng trong khoảnh khắc này, Lý Chu Nguy đã dừng bước lui, giơ tay lên, một bàn tay to lớn xuyên qua ma phong cuồn cuộn, nhanh chóng như lôi đình, chộp thẳng về phía cổ hắn.

'Lá gan thật lớn! Thân thể ma tu ta, há tiếc cùng ngươi đổi thương!'

Hai mắt hắn lóe lên dị sắc, pháp thuật trong tay ngừng lại, lập tức hóa chưởng đón đỡ, thần thông thúc giục càng thêm mãnh liệt, chỉ thấy nam tử trước mặt đã giơ tay kia lên, dùng cổ tay đỡ trước linh khí của hắn, trong tay áo sáng lạn, trên cổ tay có một kim hoàn không mấy bắt mắt.

Hắn không sử dụng linh bảo, chỉ dùng bản thể 【Càn Dương Trạc】nghênh đón!
"Bốp!"

Âm thanh trầm đục của linh khí va chạm vang lên, một điểm sáng mang theo hỏa hoa bắn ra, linh bảo này chịu kích thích, phóng xuất ra vạn trượng hào quang, thiên quang ảm đạm bỗng nhiên sáng ngời, thiên quang ngưng đọng rốt cuộc khôi phục lưu động.

Thân hình Lý Chu Nguy tan rồi lại tụ, gần trong gang tấc, ma phong thổi tới trên pháp khu đều tự động tiêu tán, giữa mi tâm hắn đã sáng lên một mảnh quang minh.

Mộ Dung Nhan lại không hề dừng lại, cũng không có nửa phần kinh ngạc, nhìn thẳng vào đôi kim mâu kia, ma phong cuồn cuộn thổi tới trên mặt hắn, trong miệng lưỡi truyền đến thanh âm tê tê, mơ hồ có thể nhìn thấy dị vật nhô lên bên trong.

'Sắc!'

