Linh khí của Mộ Dung Nhan đánh lên 【Càn Dương Trạc】, hóa giải uy năng, thần thông của Lý Chu Nguy sau thoáng chốc trì trệ cũng nhanh chóng phản ứng, tất cả dồn về mi tâm hắn, lập tức thi triển 【Phục Lược Kim】 gia trì, Minh Dương thuật pháp tinh thâm nhất kể từ khi tu hành!

Kim sắc quang hoa rực rỡ lập tức tuôn trào, ở mi tâm hắn ngưng tụ thành một đạo thần thông quang vựng hình nón ngược, khuếch trương ra to bằng chậu rửa mặt, hóa thành một đạo kim sắc quang trụ, oanh nhiên giáng xuống.

Mộ Dung Nhan đã sớm chuẩn bị, đôi mắt triệt để chuyển thành tử hắc sắc, miệng hắn bỗng chốc phồng lên, chỉ trong khoảnh khắc đã nứt ra tới tận mang tai, kẻ nào tới cũng không cự tuyệt, đem toàn bộ Thượng Diệu Phục Quang nuốt hết!

Mà tử hắc sắc trong miệng hắn xoay tròn như vòng xoáy cuồn cuộn, thâm nhập vào tận hải hạp, không ngừng quấy nhiễu đạo quang hoa từ mi tâm đối phương phóng ra, ý đồ vặn vẹo phá nát, từ đó cắt đứt đối phương thi pháp.

"Oanh long!"

Trong nháy mắt, tu sĩ trú đóng bên bờ đều giơ tay che mắt, gương mặt đều bị chiếu rọi sáng rõ, thiên không phân chia rành mạch, một nửa quang minh rực rỡ, một nửa ám trầm vô quang, dọc theo bờ sông khuếch tán.

"Ông..."

Quang minh mãnh liệt thoáng chốc tan biến, tất cả ánh mắt hai bên bờ đều đồng loạt tập trung vào đạo quang trụ rực rỡ trên bầu trời, huyễn thải ở mi tâm Lý Chu Nguy cực kỳ ổn định, không ngừng lấp lóe, chống đỡ lực vặn vẹo trong miệng đối phương, thể hiện năng lực khống chế đạo pháp cực cao!

Mà Mộ Dung Nhan lại không né không tránh, miệng to như hố đen không đáy, tiếp tục nuốt trọn mọi đạo Phục Quang tập kích.

Minh quang chói lọi cùng hỏa diễm đang thuận theo khóe miệng nứt ra đến tận mang tai của hắn chảy xuôi, trên không trung kéo ra hai dải lưu bộc dài như lụa, hóa thành lưu tinh hỏa vũ, nhao nhao rơi xuống.

Hai vị tu sĩ Tử Phủ này vừa gặp mặt, chiêu đầu tiên đã là một trận chiến thần thông pháp lực!

Tu sĩ hai bên bờ sông đều đồng loạt nín thở, hỏa y nam tử trên cầu lửa cũng đột nhiên đứng dậy, lặng lẽ nhìn lên bầu trời.

"Bùm!... Vù..."

Tiếng bạo liệt dữ dội liên tục vang vọng trên không trung, toàn bộ gương mặt của Lý Chu Nguy cũng bị ánh sáng từ mi tâm chiếu rọi sáng ngời, nhưng đôi kim mâu kia vẫn rõ ràng, dần dần sáng lên, đồng tử đang chuyển từ màu vàng kim sẫm sang màu vàng kim rực rỡ.

Theo thần thông của hắn rót vào, cột sáng ở mi tâm cũng từng chút một mở rộng, dần dần bành trướng!

Tiếng “két két” chói tai khiến người ta nghiến răng không ngừng vang lên, mặc dù sắc mặt của ma đầu kia không thay đổi, nhưng thân hình to lớn của hắn đang từng chút một bị cưỡng ép đẩy lùi ra sau, không ngừng hóa giải quầng sáng thần thông đang cuồn cuộn ập tới.

【 Thượng Diệu Phục Quang 】 tuy chỉ là thuật pháp tứ phẩm, nhưng có thêm 【 Phục Lược Kim 】 gia trì, vốn đã không thua kém gì ngũ phẩm bình thường, huống chi Lý Chu Nguy đã tu hành nhiều năm.

Điều đáng sợ hơn chính là 【 Thượng Diệu Phục Quang 】 vốn là thuật pháp quang minh của Minh Dương, càng đối kháng chính diện uy lực càng lớn, theo thời gian kéo dài, uy lực của đạo thuật pháp này còn đang dần dần tăng lên!

Thần thông thuật pháp của Mộ Dung Nhan tuyệt đối không đơn giản, lúc này vẫn còn dư dả, nhưng trơ mắt nhìn uy lực thần thông của đối phương không ngừng tăng lên, sao có thể khoanh tay đứng nhìn? Một mặt thuận theo thần thông của đối phương mà lùi lại hơn ba thước, dùng để hóa giải uy lực, đôi mắt bên kia đột nhiên sáng lên.

Nhưng Lý Chu Nguy trước mắt đã sớm hai tay dần dần thư thái, duỗi thẳng sang hai bên, năm ngón tay xòe ra, ở lòng bàn tay đồng thời hiện ra từng mảnh ánh sáng vàng kim, như lụa mỏng!

【 Quang Minh Thiên Đào 】!

Những mảnh lụa này tựa như từng con rắn linh động, nhanh chóng leo lên thân thể của Mộ Dung Nhan, siết chặt lấy hắn! Kéo gần khoảng cách, đồng thời, thần thông trên người hắn cũng vận chuyển đến đỉnh phong, thậm chí sau lưng còn có thiên môn mơ hồ hiện ra, 【 Thượng Diệu Phục Quang 】 đã được thúc đẩy đến cực hạn!

Sắc mặt của Mộ Dung Nhan trước mắt hơi thay đổi, ma khí cuồn cuộn đã bốc lên từ trên người hắn, hóa thành từng mảnh ngân quang, giáp trụ như rắn độc bám vào, rõ ràng là một kiện Linh Y!

