Lý Chu Nguy ánh mắt xẹt qua một tia tiếc nuối, ma đầu trước mắt rốt cuộc cũng có được cơ hội thở dốc, một mảnh ngân sắc quang hồ chắn trước 【 Thượng Diệu Phục Quang 】, lóe lên rồi biến mất, giữa không trung nổ vang một tràng sấm rền cuồn cuộn, thiên quang tử diễm trong nháy mắt xâm lấn tới, đẩy đường phân cách giữa hai đạo thiên tượng về phía trước mấy thước, khiến cho minh quang chiếu rọi đến tận trên đại giang.

Mà Mộ Dung Nhan bản tôn đã biến mất không thấy.

“Hô!”

Trong thiên địa lập tức vang lên vô số tiếng rít gào, mơ hồ có một cái miệng lớn hư ảo mở ra bên bờ sông, từ trong đó bắn ra từng mảnh quang vũ lưu tinh đỏ thẫm, sáng tỏ, Minh Dương sắc thái! Trong khoảnh khắc hóa thành mưa rào đầy trời, từ trên trời giáng xuống.

‘Thật là diệu thuật!’

Trận quang vũ lưu tinh này chính là 【 Thượng Diệu Phục Quang 】 mà đối phương vừa nuốt vào, thuật pháp này sau khi chuyển hóa, vậy mà hóa thành quang hoa đầy trời rơi xuống, mang theo liệt diễm cuồn cuộn, tứ phía quang minh.

Tu sĩ tăng lữ hai bên bờ sông kinh hãi thất sắc, đồng loạt né tránh, Lý Chu Nguy vẫn đứng sừng sững giữa núi, quang vũ lưu tinh đầy trời sượt qua bên cạnh hắn, hắn chỉ nhẹ nhàng nâng tay lên, một điểm kim quang rực rỡ hỗn hợp cùng ô diễm ở trong lòng bàn tay hắn nhanh chóng dâng lên, từ không tới có, từng chút ngưng tụ thành một thanh kim ô sắc trường kích.

“Hô…”

Lý Chu Nguy khẽ duỗi viên tí, thanh trường kích đảo ngược, nghiêng chỉ mặt đất, lại nhìn về phía xa xa địch thủ vừa hiện thân.

Đây không thể nghi ngờ là thời điểm lúng túng, binh khí trong tay hắn đang được luyện chế tại 【 Quan Tạ Đài 】, cho dù là thêm vào một đạo linh tụy giá trị xa xỉ, thời gian luyện chế cũng phải tính bằng năm… Cho dù là không dùng để luyện chế, trải qua một trận chiến với Hách Liên Ngột Mãnh, hắn cũng sẽ không lấy ra hao phí vô ích.

Mà lân giáp trên người mặc dù đã có manh mối, nhưng luyện chế thành lại càng không biết phải đợi đến năm nào tháng nào!

Đã thế, 【 Hoa Dương Vương Việt 】 bên hông lại cực kỳ đặc thù, chẳng những nặng nề, một khi đánh hụt, còn sẽ suy giảm uy lực, chỉ có thể coi là át chủ bài, không thể dùng làm binh khí tùy thân.

Lúc này chính là thời điểm hai tay trống không, ngay cả binh khí tạm thời cũng chỉ có thể dùng Thái Dương Ứng Ly Thuật kết hợp với Minh Dương Thần Thông cùng với 【Giáp Tý Phách Luyện Kích Binh Thuật】 để tạm thời ngưng tụ ra!

Mộ Dung Nhan đối diện nhãn lực hạng gì? Gần như chỉ liếc mắt đã nhìn ra sự quẫn bách của hắn, lúc này không phải không muốn thừa thắng truy kích, nhưng chỉ có thể hít sâu một hơi, ho ra hai điểm kim quang.

‘Thái dương chi lực… Thứ quang huy này thoạt nhìn phẩm cấp không cao, nhưng lại có vài phần uy lực…’

Nhưng hắn tu hành 『Tẫn Thủy』, đối mặt với Thái Dương uy năng rõ ràng không bị động như 『Sát Khí』 của Hách Liên Ngột Mãnh, phẩm cấp thuật pháp lại cao, chưa hề bị phá pháp thuật, chỉ ho khan hai tiếng mà thôi, nhưng điều khiến hắn kiêng kỵ thực sự vẫn là một chút lực lượng phá ma ẩn chứa trong thần thông của đối phương.

Nếu không phải như vậy, 【Thượng Diệu Phục Quang】 đối với hắn tuyệt đối sẽ không có ảnh hưởng lớn như vậy, cần phải hoãn lại một hơi thở, cho đối phương thời gian ngưng tụ thần thông!

‘Đến cùng vẫn là căn cơ tốt, có chút thần dị.’

Pháp lực vận chuyển, trong thời gian ngắn hóa giải Thái dương chi lực trong cơ thể, đồng tử Mộ Dung Nhan chợt mở lớn, nam tử này lại không lùi không tránh, trường kích đâm thẳng tới!

“Hay!”

Hắn nâng linh khí 【Hà Viên Côn】 trong tay, mang theo 『Tẫn Thủy』 chi lực nồng đậm, hòa lẫn với ánh sáng kim loại trên đó, kịp thời đỡ lấy mũi kích đâm tới!

“Két…”

Thiên quang tử diệm nhất thời bùng nổ, cây trường kích xen lẫn ô diệm này va chạm với linh khí, có chút không chịu nổi mà cong lại, nhưng cuối cùng vẫn chịu được một kích này, sắc mặt Lý Chu Nguy không đổi, trường kích hơi lệch đi, mũi kích xẹt ra một chuỗi tia lửa tử diễm, lập tức tránh khỏi linh khí này, thân kích bật thẳng lại, đâm thẳng về phía mặt của ma đầu này, uy năng thần thông không giảm, còn mạnh hơn một kích vừa rồi!

Chỉ một kích này, Mộ Dung Nhan hứng thú dâng trào, phải biết rằng đây không phải binh khí tầm thường, thứ va chạm với nó lại là linh khí, động tác này thoạt nhìn độ khó không cao, nhưng lại có yêu cầu nhất định đối với đạo hạnh và kỹ nghệ sử dụng binh khí, khiến trong lòng hắn như điện xẹt qua:

