"Ầm ầm!"

Tử hỏa bùng nổ, hắc khí mịt mù, trường kích của Lý Chu Nguy tựa như chìm vào nước, cắm chặt vào khe đá cứng như sắt thép, không thể nhúc nhích, nữ tử này liền đưa đôi tay trắng nõn như ngọc từ dưới nách Mộ Dung Nhan ra, nắm chặt lấy lưỡi kích.

Vòng eo thô to như thùng nước của Mộ Dung Nhan xẹp xuống, toàn bộ lớp da thô ráp như một bộ y phục không vừa vặn, lủng lẳng treo trên người nữ tử, làm nổi bật lên thân hình lung linh, cân đối của nàng, đôi mắt đẹp của nàng trắng dã, nhưng lại ẩn chứa hàn ý.

"Rắc..."

Dù sao cũng chỉ là thần thông ngưng tụ, binh khí này phát ra âm thanh vỡ vụn không chịu nổi, Lý Chu Nguy nheo mắt, khuỷu tay đè lên kích, cả cánh tay dồn lực xuống, cuối cùng binh khí này không chịu nổi, lưỡi kích nổ tung, bắn ra đầy trời ô diễm.

Nhưng trong màn ô diễm dày đặc này, Lý Chu Nguy đã thuận thế xoay ngược cán kích trơn nhẵn, ngón cái nắm chặt, đột nhiên bùng nổ, một chùy đánh thẳng vào mi tâm của nữ tử này!

"Choang!"

Khắp trời Tẫn Thủy rơi lả tả, nữ tử này dường như vốn chỉ có một kích, còn chưa kịp phản ứng gì đã bị một chùy đánh cho tan thành mảnh vụn, Tẫn Thủy nổ tung, từ trong đó phiêu diêu rơi xuống một tấm da người, bị cuồng phong cuốn lên cao, bay thẳng lên trời.

Tại chỗ cũ, một bàn tay trắng nõn như ngọc vươn ra, nắm chặt lấy cán kích vỡ vụn.

Mộ Dung Nhan đã hiện thân trở lại, lúc này hắn đã gầy đi một vòng, nửa thân trên trần trụi lộ ra những khối cơ bắp rõ ràng, trắng nõn như ngọc, khuôn mặt cũng biến thành một gương mặt đoan chính, góc cạnh rõ ràng, uy vũ bất phàm!

Chỉ có đôi mắt vẫn là màu tím đen, tỏa ra cuồn cuộn ma khí.

Hắn nắm chặt cán kích khuyết, lòng bàn tay truyền đến thanh âm vỡ vụn, lớp da bọc béo mập kia theo gió bay lên, như một chiếc bao tải rách rơi xuống, đập vào những tảng đá nâu bên bờ sông.

"Hay... Cho dù không có binh khí... Cũng dữ dội như vậy!"

Hắn hơi nới lỏng tay, bột phấn trắng như ngọc theo kẽ tay hắn bay đi, hóa thành hắc diệm và thiên quang, đôi mắt của Mộ Dung Nhan lúc này trở nên sắc bén uy vũ khác thường, lộ ra vài phần ý cười:

"Lại nào!"

Cán kích trong tay Lý Chu Nguy đã ngắn đến ba thước, chiến ý nóng rực cũng bùng lên trong mắt hắn, thiên quang chói mắt lóe lên, từng mảnh vỡ hình lăng trụ từ hư không hiện ra, không ngừng kéo dài theo cán kích, chiếc kích khuyết như thời gian quay ngược, dần khôi phục lại hình dạng ban đầu.

Thanh binh khí hình trường côn kia lại nằm trong tay Mộ Dung Nhan, khí chất của hắn biến đổi, hắn bay vọt lên không, hai tay cầm côn, giơ lên đỉnh đầu, từng khối cơ bắp đồng loạt dồn lực, linh khí tựa kiếm chẳng phải kiếm, tựa côn chẳng phải côn này đột nhiên biến hình, theo hắn bay ra trong chớp mắt liền ngưng tụ thành ma phong hắc khí to lớn như căn nhà, chém thẳng xuống đầu!

Trường kích đâm thẳng, mũi kích đối đầu trực diện, giữa không trung bùng nổ, trường kích này cong lại trong một thoáng, chỉ nghe giữa không trung vang lên một âm thanh ngắn ngủi:

"Bốp!"

Trường kích này lại không chống đỡ nổi, từ mũi kích bắt đầu vỡ vụn thành từng mảnh bay múa, cán kích trong tay kim giáp nam tử cũng nổ tung, hóa thành quang hoa tiêu tán, 【Hà Viên Côn】 gào thét lao đến!

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời nổ tung một mảnh sương mù hắc diệm, thiên quang trên trời lập tức tối sầm, 『Nịnh Vô Thần』 tỏa sáng rực rỡ, khiến cho tất cả sắc màu ở bờ sông đều trở nên ảm đạm.

Khói tan mây tản, Lý Chu Nguy giơ hai tay chắn trước người, 【Hà Viên Côn】 nện thẳng vào lòng bàn tay hắn, hắc khí nồng đậm theo lòng bàn tay hắn cuộn trào, rồi dọc theo cánh tay thô kệch của hắn chảy xuống.

Bốn cánh tay kim bạch sắc thon dài từ sau lưng Lý Chu Nguy phá ra, cùng chống đỡ phía trước, nắm chặt lấy 【Hà Viên Côn】 đen kịt kia, thần thông trên người cả hai đều điên cuồng vận chuyển, vậy mà lại cứ thế giằng co giữa không trung.

Phía dưới một mảnh tĩnh mịch, trên trời hai người đấu pháp kịch liệt, phía dưới đã sớm nín thở… Trong Thái Hư càng có những ánh mắt giao nhau, trầm mặc không nói.

Mộ Dung Nhan lại chẳng hề để ý, lần đầu tiên hắn sơ sẩy là do không biết trên tay đối phương còn có thứ khác, bây giờ sẽ không mắc lừa lần thứ hai, dễ dàng tránh được cánh tay đang vươn tới của đối phương, khiến Lý Chu Nguy bất đắc dĩ phải đưa chưởng ra đỡ!

