Hắn thoáng ngây người trong một sát na.

Dường như ngưng đọng trong khoảnh khắc, mọi thứ kết thúc nhanh như tia chớp, 【Hà Viên Côn】 tự động nhảy lên, xoay hai vòng giữa không trung, rơi về tay chủ nhân, Mộ Dung Nhan lại nhạy bén ngẩng đầu, trên mặt phản chiếu một vầng sáng rực, mây ngũ sắc trên trời cuồn cuộn, có một vật khổng lồ tựa như thiên thạch từ ngoài trời, phá không lao xuống!

『Yết Thiên Môn』!

Ánh sáng rực rỡ, cờ xí tung bay, góc cổng thuần trắng to lớn như sân đình, mang theo đuôi lửa sáng rực như lưu tinh, đã đột ngột xuất hiện trên đỉnh đầu hắn!

Lý Chu Nguy gắng gượng đỡ lấy côn này, chính là để chuyển thủ thành công!

Trong làn khói trắng cuồn cuộn, đôi mắt tím đen của Mộ Dung Nhan bình tĩnh và lạnh lùng nhìn xa, thanh niên kim mâu kia đã thu hồi song chưởng, vung đi hắc khí cuồn cuộn trên tay.

Lý Chu Nguy không hề bình yên vô sự, lòng bàn tay hắn đã xuất hiện những vết nứt hình tia, như làm bằng lưu ly, hắc khí cuồn cuộn đang di chuyển trong những vết nứt, nhưng hắn chẳng hề để ý, chỉ nhẹ nhàng vung tay, liền xua tan đám hắc khí cuồn cuộn kia.

【Minh Chương Nhật Nguyệt】 hóa giải ma khí thật thần diệu!

Mà tay hắn thu về, đã đặt lên 【Hoa Dương Vương Việt】 bên hông, nhưng thần sắc lại không có chút nhẹ nhõm, đôi kim mâu nhàn nhạt liếc qua, vẫn dừng lại trên tảng đá lớn ở bờ sông.

‘Lực bất tòng tâm… thật cẩn thận.’

Quả nhiên dưới thiên môn, Mộ Dung Nhan nhìn như không còn đường thoát lại không hề hoảng loạn, hắn hơi quay đầu, 『Nịnh Vô Thần』 vờn quanh thân, hóa giải toàn bộ thiên quang cuồn cuộn ập tới, bật ra một tiếng cười:

“Tròn ý nguyện Khê Cốc của ta.”

Hắn lại ngẩng đầu, yết hầu tràn đầy máu tươi, nữ nhân kia lại từ trong cổ họng hắn trào ra, toàn thân nổ tung thành ngọn lửa mờ ảo không màu, bốc hơi hết sạch trong tử diệm cháy bỏng, vậy mà không còn tìm thấy một ai!

Gió rít gào, lớp da thú yên lặng phủ trên tảng đá bên bờ sông bỗng căng phồng lên như được thổi khí vào, huyết nhục lại nổi lên từ trong tủy xương, lật người lại, chỉnh trang y phục, rồi biến mất không thấy đâu.

Cùng lúc đó, thiên môn trên trời hay hỏa diệm, tất cả dị tượng đều biến mất, thân ảnh của Lý Chu Nguy cũng không còn, chỉ để lại sắc trời ngày càng tươi sáng, trong khoảnh khắc, dường như chẳng có chuyện gì xảy ra, vạn vật hai bên bờ sông dần khôi phục lại quang minh từ trong u ám.

"Hay."

Nam tử trên hỏa kiều đằng xa khen một tiếng, có chút cảm thán lắc đầu, nhìn bộ da thú kia bước trở về, ngồi xuống bên bàn một cách tùy tiện, là Lâu Doanh Các cười nói:

"Ngươi đã coi thường hắn rồi!"

"Hắn cũng có chút bản lĩnh, thừa lúc hắn không có binh khí thuận tay, xem thử thủ đoạn của hắn một phen."

Mộ Dung Nhan lại khôi phục dáng vẻ lùn béo thô kệch ban đầu, nam tử uy vũ với đôi mắt tím đen lạnh lùng kia dường như đã biến mất, tiện tay lấy ra đôi đũa bạc, đáp:

"Trước mắt nhãn lực của hắn rất lợi hại, pháp khu coi như là đã nhập cảnh thân thần thông, nhưng đôi mắt đó... Tu sĩ bình thường dù có tu thành mệnh thần thông, cũng không dễ nhìn thấu được Bỉ Tướng của ta, vậy mà hắn lại nhìn ra Bỉ Tướng ở bên bờ sông... Ta còn muốn lừa [Hoa Dương Vương Việt], xem thử uy lực của thứ này... Đáng tiếc, hắn không mắc bẫy."

Hắn không nói nhiều, Lâu Doanh Các cũng không nhắc đến cảnh tượng bốn cánh tay sau lưng Lý Chu Nguy, dường như tâm trạng rất tốt, cười ha hả:

"Hắn không có binh khí, không muốn làm lớn chuyện, vừa đánh vừa tan là tốt nhất, dù sao trên người hắn có át chủ bài, nhưng ngươi chẳng phải cũng còn [Di Thủy Ấn Thuật] chưa dùng sao? Đến lúc đó đánh nhau lại thêm phiền phức."

"Tuy nhiên... Đợi hắn có binh khí thuận tay, chỉ sợ trong khoảng thời gian ngắn, ngươi thật sự không dễ dàng bắt được hắn."

Mộ Dung Nhan hiếm khi kìm nén được cơn giận, cười hai tiếng, rồi chuyển sang nói:

"'Vãng Sinh Tuyền' sắp luyện thành rồi, không nên bị thương, chỉ nên thử thăm dò một hai là đủ."

Lời nói này khiến Lâu Doanh Các thoáng rùng mình:

‘Thật là nhanh, xem ra hắn rất chắc chắn, lần này tất thành công, không ngờ chỉ đi trước hắn có năm, sáu năm… Xét cho cùng, nội tình của Mộ Dung gia sâu hơn Cơ gia ta nhiều!’

Mộ Dung Nhan lại dường như không nhận ra ý nghĩ của hắn, chỉ chăm chú gắp thức ăn, qua hồi lâu, mới đặt ngân đũa xuống, khẽ thở dài:

“Không gặp thời, nếu ta lớn hơn hai trăm tuổi, tốt nhất có thể đả thương hắn, đoạt lấy hai phần mệnh số, thử một lần tiến vào Thích Thổ… Hiện tại trừ phi giết được hắn, nếu không đều không đáng, cũng không có gì chắc chắn.”

