Rõ ràng là đầm sâu, nhưng lại cực kỳ trong vắt, nằm ngay dưới vách đá, từ chỗ này quay đầu lại, vừa hay có thể nhìn thấy Lục Quỳ Trì, sáu bảo tọa thanh ngọc trên hồ, sáu cái bóng phản chiếu trong hồ, đặc biệt là chỗ ngồi chính cao lớn kia, vừa hay có thể nhìn xuống đầm sâu.

Ninh Uyển chăm chú nhìn một cái, nhẹ nhàng bấm pháp quyết.

Trên vách đá trong động phủ lập tức sáng lên những đường vân, giống như những dây leo màu trắng bạc mọc trên vách đá, kéo dài ra, xेटा xेटी, rơi xuống một mảnh ngân sắc, chiếu cho đầm thanh tịnh càng thêm sáng rõ.

Đợi qua một khắc, trong đầm nước vốn đen kịt dần dần hiện lên một cái bóng, sáng lấp lánh màu trắng bạc, cành cây trắng nõn mang theo những chiếc lá mảnh mai, không ngừng lan ra, ánh trăng trong trẻo ôn hòa phản chiếu, chiếu lên khuôn mặt nữ tử này.

Trên cành cây sáng lấp lánh, treo một hạt châu sáng trắng ấm áp, tựa như một vầng trăng nhỏ.

Ninh Uyển xòe bàn tay thon dài, lòng bàn tay hướng lên, giống như đang nâng đỡ thứ gì, cũng chẳng thấy có động tác gì. Liền thấy bóng ngược trong đầm dần dần mờ đi, một điểm sáng trắng bạc từ giữa không trung sinh ra, đột nhiên rơi vào tay nàng, được thần thông ‘Hàn Khí’ nâng đỡ, lơ lửng bất định.

‘Nguyệt Minh Lưu Ly Thụ! Tử Phủ Linh Căn đã kết quả rồi!’

Nàng thần sắc phức tạp, lẳng lặng nhìn vào lòng bàn tay, thứ quả thực đáng giá liên thành, ngay cả Tử Phủ tu sĩ cũng thèm thuồng, trong lúc nhất thời chẳng biết nói gì.

Từ góc độ của Ninh Uyển mà xét, một quả linh quả như vậy đối với việc tu luyện thần thông viên mãn của nàng hiện tại có trợ giúp cực lớn, thậm chí giữ lại vật này, chờ đến khi thai nghén đạo thần thông tiếp theo, cũng có kỳ hiệu phụ trợ… Trì gia bao năm qua Tử Phủ xuất hiện nhiều, thần thông dễ dàng, cũng chẳng phải không có nguyên do! 【Nguyệt Minh Lưu Ly Thụ】chính là một trong số đó! Mà năm đó Trì Chích Vân bế quan đột phá cũng từng phục dụng vật này, nếu không phải bị hai tiểu nhi kia mở cửa sát hại, chỉ sợ thần thông cũng đã trong tầm mắt!
Thanh danh của Thanh Trì Ma Môn chẳng phải mới một hai ngày, ít nhất từ đời Trì Thụy, thủ đoạn của Thanh Trì đã chẳng tính là quang minh, Tam Nguyên ai nấy đều có thủ đoạn tàn nhẫn, những năm đầu càng thường xuyên làm chuyện bá đạo, dưới sự dạy dỗ, Ninh Uyển kỳ thực chẳng phải hạng người cổ hủ, thủ đoạn cũng chắc gì đã nhẹ, chỉ cần có lợi, rất nhiều thứ cũng sẽ chẳng câu nệ.

Nhưng 【Nguyệt Minh Lưu Ly Thụ】lại được lưu truyền là do Lý Giang Quần dùng cốt huyết của pháp khu mà trồng, Lý Giang Quần là chí giao của Nguyên Tố Chân Nhân, cũng là trưởng bối của nàng, năm đó Nguyên Tố cũng đã dứt khoát đứng về phía Lý Giang Quần.

Là người thừa kế duy nhất của Nguyên Tố, Ninh Uyển thậm chí còn biết nhiều hơn:
‘Nghe tộc lão đàm luận, những năm đầu đại nhân hành sự, so với Nguyên Ô, Nguyên Tu còn cực đoan hơn, Nguyên Tu mới là kẻ thủ chính đạo nhất trong ba người, chỉ là ở cùng Lý Giang Quần lâu ngày, tính tình và hành sự mới dần dần tốt lên…’

Nhưng đối mặt với một dạng linh vật như vậy, Ninh Uyển sao có thể dễ dàng nhận lấy, nàng chỉ đành lấy hộp ngọc từ trong ngực ra, cẩn thận cất đi, thầm than một tiếng, quay đầu sang chỗ khác, ánh mắt rũ xuống.

Nhưng chỉ vừa xoay người, cúi đầu, khiến nàng cảm thấy một luồng hàn ý từ trong lòng dâng lên, xông thẳng lên chân mày, bất thình lình suýt chút nữa bộc phát nguyên thần!
Chỗ này vừa quay đầu, liền có thể thấy được chủ vị cao nhất, đặc biệt uy nghiêm to lớn kia.

Chủ vị vốn luôn trống trải, luôn luôn lạnh lẽo ấy chẳng biết từ khi nào——lại có một thanh y nam tử đang ngồi.

Nam tử này nửa tựa vào ghế, thân hình thon dài, có vẻ cực kỳ lười biếng, dung mạo mang theo vài phần yêu tà, đặc biệt là hai khóe mắt hẹp dài, giống như loài xà giao, mái tóc dài màu xanh đen được cài lại bằng một cây trâm ngọc bích, lộ ra góc nghiêng với những đường nét tao nhã và trơn bóng.

Hắn vận trên người thanh y của Tử Phủ Thanh Trì Tông, bên hông còn mang theo kim tuệ bài tượng trưng cho thân phận địa vị, khẽ đung đưa trong gió. Vẻ mặt hắn tràn đầy hứng thú, mím môi cười, đôi mắt màu xanh tím kia lơ đãng tùy ý nhìn chăm chú vào ánh bạc chưa tan trên vách tường ngay phía dưới.

‘Vào từ khi nào? ! Vào bao lâu rồi! Vì sao ta không hề hay biết! Linh thức đảo qua, vì sao nơi này lại trống không một vật!’

Trong đầu Ninh Uyển trống rỗng trong nháy mắt, một cái tên cuối cùng cũng từng chút từng chút một nhảy ra:

【Tùy Quan】

Dường như chỉ trong nháy mắt, lại dường như đã trôi qua rất lâu rất lâu, đôi môi tái nhợt không chút huyết sắc của Ninh Uyển khẽ mở, trong lòng kinh hãi run sợ, thanh âm yếu ớt vô lực vang lên:

“Bái kiến Tùy Quan tiền bối.”

Dứt lời, nàng rốt cuộc cũng cúi đầu, lẳng lặng bái xuống, rũ mắt thu liễm thần sắc, ánh mắt khẽ khàng dừng lại trên 【Lục Quỳ Trì】 trước mặt, mặt nước trong Lục Quỳ Trì màu xanh kia vẫn tĩnh lặng như cũ, phản chiếu hoa văn thủy ba màu xanh đen của tiên tọa phía trên —— trống không một bóng người.

‘Lục Quỳ Trì không soi được hắn.’

Giọng nói của nàng như cánh diều đứt dây, phiêu đãng giữa không trung, nam nhân ở phía trên lại vẫn nhìn vách tường, dừng lại mấy hơi thở, lúc này mới tùy ý ném ánh mắt xuống, từ trên cao nhìn xuống nói:

“Ồ? Tư Bá Hưu cũng chết rồi.”

