Gió núi lạnh buốt, giáng y nam tử hai mắt chăm chú nhìn lên bầu trời, trầm giọng thở ra một hơi, lặng lẽ đứng bên cạnh tiểu đình, trong lòng miên man suy nghĩ:

‘Đây chính là Tử Phủ… không thành Tử Phủ… cũng chỉ là một hạt bụi dưới thiên quang hỏa diệm mà thôi!’

Hắn hơi cúi đầu, Lý Chu Nguy đã hiện thân trở lại trong đình, Lý Giáng Thiên vội nói:

“Phụ thân…”

Lý Chu Nguy lắc đầu, giơ tay lên, lòng bàn tay vẫn là những vết nứt như lưu ly, đã lan đến ngón út của hắn, tất cả ma khí đã bị xua tan sạch sẽ, nhưng phải qua hồi lâu, một chút ‘Tẫn Thủy’ chi lực mới được hóa giải.

“Thật là lợi hại.”

Theo hắc khí tản đi, lòng bàn tay hắn lập tức phát ra những tiếng lách cách như kim thạch va chạm, da thịt trong lòng bàn tay đang tự động ngưng tụ, cố gắng khôi phục lại vẻ trơn bóng sạch sẽ ban đầu.

Chính là 【Minh Chương Nhật Nguyệt】dựa vào năng lực của một phủ để bảo toàn tính mạng.

Trừ khi cánh tay hoặc bàn tay này bị chém, bị đoạt đi mới thực sự tổn thương gân cốt, những loại chấn thương do va chạm, vỡ nát, chỉ cần hóa giải được pháp lực dị chủng, thì việc chữa lành cũng chỉ là chuyện dễ dàng.

Lần này cơ bản không phải là chấn thương gì lớn, hơn nữa đối phương lại là ma tu, sau khi đã giảm bớt thương tổn nhờ pháp thân và 【Minh Chương Nhật Nguyệt】, thậm chí còn được 《Huyền Hoành Thuật》 gia trì, tốc độ hồi phục càng nhanh, không cần hắn phải vận chuyển thần thông gì, chỉ ba, năm ngày là có thể khôi phục.

Nhưng điều Lý Chu Nguy quan tâm không phải là điểm này, mà là thuật pháp và đạo thống của đối phương.

‘“Tẫn Thủy”… “Yết Thiên Môn” thần diệu đã được thử nghiệm nhiều lần, thúc công dựa vào đó cũng đã tạo được không ít danh tiếng ở Giang Nam, giờ xem như đã gặp phải một thần thông không sợ hãi, “Tẫn Thủy” là nước trong khe suối, vốn dĩ là dòng nước ẩn chứa, một khi bị trấn áp, ngược lại lại như cá gặp nước…’

‘Điều này không chỉ nhằm vào “Yết Thiên Môn”, e rằng tất cả các loại thuật pháp thần thông áp chế, phong ấn đều không mấy hiệu quả đối với “Tẫn Thủy”…'

Thực ra Lý Chu Nguy cũng đã từng thấy “Điện Dương Hổ” của Đinh Uy Chanh, cũng có sự kỳ diệu tương tự như thoát khỏi gông cùm xiềng xích, nhưng đây là một đạo trong “Hành Chúc”, chứ không phải như “Tẫn Thủy” có thể thông dụng mọi loại đạo pháp.

Tương tự, cú đánh của Mộ Dung Nhan nên là thuật biến hóa của ma đạo, lấy ma đạo thuật pháp làm chính, chỉ trộn lẫn một chút thần thông pháp lực của hắn, nhưng chỉ một chút thần thông này, trong trường hợp ma khí bị rút đi, cũng khiến hắn tốn không ít công sức, đủ thấy thần thông pháp lực của đạo thống “Tẫn Thủy” một khi xâm nhập vào cơ thể người khác, nhất định sẽ mượn ý của “Tẫn Thủy” mà lưu lại không đi, âm thầm gây thương tích cho người khác.

‘Không hổ là đạo thống chân quân lâu đời, thật lợi hại, không biết có phải kết hợp với ma đạo hay không, nhìn bộ dạng này, bảo mệnh đào tẩu cũng có một tay, “Tẫn Thủy” lại cực kỳ giỏi chữa trị vết thương, không thể nói là không mạnh! Chỉ có điều không giỏi công kích là một khuyết điểm…’

Sự thay thế lớp da bọc của Mộ Dung Nhan, thuật ẩn tàng chân tướng cực kỳ thần diệu, chỉ một chiêu này, đã có thể thấy được truyền thừa trong tộc và sự cao minh trong tu hành của bản thân y!

‘Không thể nói là thu hoạch không lớn… Suy cho cùng nếu chưa từng trải qua, ta cũng vậy, thúc công cũng vậy, nếu bất ngờ đối mặt với “Tẫn Thủy”, chắc chắn sẽ chịu thiệt lớn.’

Hắn trầm ngâm suy nghĩ, Lý Giáng Thiên bên cạnh nói:

“Phụ thân… Thái Dương đạo thống vẫn chưa có phản ứng gì…”

Lý Chu Nguy phất tay, thực ra cũng không để ý, bất kể mấy người đó bị cầm chân hay đang lặng lẽ quan sát, tất cả những gì đang diễn ra hiện nay chẳng qua chỉ là khởi đầu, hắn lặng lẽ lắc đầu, có chút trầm ngâm nói:

“Bắc phương vọng tộc, vương duệ… Đều không phải kẻ tầm thường! Đạo pháp cao minh, thiên phú xuất sắc, Nam phương chư tu, e rằng có phần thua kém, còn như hải ngoại, đám người Chu Cung, Trường Hề, chẳng qua chỉ mượn sức Thái Hư, bảo vệ một mạng mà thôi…”

Hắn đặt tay lên án thư, ngữ khí mang theo vài phần thống khoái cùng sát ý:

"Từ nay bên bờ đại giang, sẽ thấy vương hầu Bắc triều, đế tính chi tử, Quan Tạ anh kiệt, chư đạo di mạch... Cũng chẳng rõ có mấy kẻ muốn lấy tính mạng ta dò xét, mấy nhà muốn qua sông hãm hại... Giang thủy thao thao, nhật dạ bất tức, giống hệt như trăm năm trước!"

Nghe phụ thân nói, Lý Giáng Thiên vùi đầu càng thấp, kim mâu thoáng hiện nét âm độc, bên cạnh Lý Chu Nguy khẽ khựng lại, trầm giọng nói:

"Cứ chờ xem... Ắt có biến cục."

