Tên ma tu Tử Phủ bốn mắt của Hách Liên gia đứng trong làn khói ma cuồn cuộn, trong mắt không ngừng lóe ra huyết quang, trên mặt chỉ mang theo nụ cười thích thú:"【Thượng Tương Hồ】quả nhiên danh bất hư truyền!"

Tử y nữ tử trong biển lửa không để ý đến hắn, đôi mắt đẹp lưu chuyển, yên lặng nhìn về một nơi trong mây mù, liền thấy trong đó có một nam tử trung niên tướng mạo khôi ngô, mũi cao mắt sâu đang đứng, hơi nghiêng người, thanh trường kiếm, đoản đao, trường tiên bên hông đều tỏa ra ánh sáng lấp lánh.

'Hách Liên Vô Cương!'

Vị chân nhân Tử Phủ trung kỳ này không nổi danh về đấu pháp, con đường tu hành cũng khác hẳn với Thiên Thai Ma Đạo của Hách Liên Ngột Mãnh, mà là con đường Tử Phủ Kim Đan.

Đạo hạnh của hắn cao hơn Hách Liên Ngột Mãnh rất nhiều, phần lớn công lao cho sự quật khởi của Hách Liên gia đều thuộc về hắn, gần như chính hắn đã một tay đưa Thiết Phất Quốc thoát khỏi cảnh khốn cùng, giúp Hách Liên Ngột Mãnh có thể sống đến ngày hôm nay.

Người này tu hành không chuyên tâm vào thuật pháp, khí nghệ, luyện khí hay luyện đan, mà một lòng tăng tiến đạo hạnh - con đường này Đình Lan rất quen thuộc, hai vị tiền bối của Tử Yên Môn đều tinh thông đạo này.

Những chân nhân thuộc loại này có thần thông biến hóa rộng lớn hơn, các loại thủ đoạn cũng toàn diện hơn, một số chân nhân có thể chuyển thế tu hành, có thể căn cứ vào đạo thống của mình mà có nhiều biến hóa hơn, thường cũng là loại người này.

Cho nên, tuy rằng người này không thi triển ra thuật pháp hung hãn nào, nhưng tuyệt đối có thể đưa ra nhiều biện pháp phản chế đối với thuật pháp của nàng, một Hách Liên Ngột Mãnh am hiểu đấu pháp, thế công dũng mãnh ở phía trước liều chết chém giết, lại thêm một vị Tử Phủ trung kỳ đạo hạnh thâm sâu đứng nhìn chằm chằm, không thể không nói là cực kỳ khó giải quyết…

Trung niên nam tử ẩn trong mây không hề nhúc nhích, đôi mắt sâu thẳm xa xa nhìn lại, ngắm nhìn bạch hôi sắc tiểu hồ giữa biển lửa cuồn cuộn, âm thầm cảm khái: 

‘【 Thượng Tương Hồ 】 của Tử Mộc… Thủ pháp thật tinh diệu!’

Cùng là kẻ chuyên tu thần thông, tinh nghiên đạo hạnh, ánh mắt hắn nhịn không được dừng lại thêm vài giây, hơi nghiêng đầu, nhìn về phía Hách Liên Ngột Mãnh đã đạp không bay tới, hung mãnh đánh tới.

Thần thông của hắn đã ngưng tụ thành tuyến, lặng lẽ truyền đến: 

“Thái Dương đạo thống vẫn còn thực lực, hậu phù không biết đang ở nơi nao, thậm chí có đại chân nhân đến nay vẫn chưa xuất hiện, chớ nên xúc động, theo chỉ thị kéo dài thời gian với ả là được! Nếu bị linh khí của ả áp chế, lại có viện binh tới, tất sẽ lâm vào hiểm cảnh!”

Hách Liên Ngột Mãnh tuy rằng ngoài mặt tỏ vẻ rất thống khoái, đánh đến hăng say, không ngừng quan sát thuật pháp của đối phương, nhưng cũng không phải hạng lỗ mãng, lặng lẽ đáp một tiếng.

Trời dần tối, chỉ thấy Hách Liên Vô Cương hơi cúi đầu, ngọc bội trong tay lóe sáng, đúng lúc trên sông nổi lên một đạo thanh quang, xuyên qua mà đến, có người hô: 

“Có phải Đinh Lan đạo hữu!”

Hách Liên Vô Cương cùng Hách Liên Ngột Mãnh liếc nhau, lập tức cùng quay người, bước vào Thái Hư.

Hai gã Tử Phủ dị tộc dừng lại trong Thái Hư, không lập tức rời đi, Hách Liên Ngột Mãnh thu hồi trường bính trạo đao, tỏ vẻ có chút buồn bực, hướng về phía nam nhân bên cạnh cười cười, nói: 

“Cũng chẳng thú vị gì, không bằng rong ruổi trên đại mạc, giết thì giết, chết thì chết, không chết thì chạy thoát một mạng, tu dưỡng vài năm… Nam Phương không nóng không lạnh…”

“Nam Phương cục thế ổn định, Thái Dương đạo thống đều là người một nhà, không thể so được.”

Hách Liên Vô Cương sắc mặt bình tĩnh, đáp một câu, có chút u u nói: 

“Nay tới Giang Thượng thúc giục, vạn lần không thể làm súng trong tay kẻ khác, Hách Liên gia ta sau khi đứt đoạn, đi đến ngày hôm nay, vạn lần không được sơ suất…”

Hắn thấp giọng nói: 

“Có điều… ngươi không đề cập tới Thúy Khí chiến pháp, làm rất tốt, dù sao cũng là đồ của Thác Bạt gia, Thác Bạt gia trước giờ có che chở cũng thôi, mấy năm trước lại xuất hiện thiên tài, Đại Vương hiện nay đang độ xuân thu đỉnh thịnh, cách ngũ pháp gia thân chỉ một bước, lại là bạn tốt của 【 Trì Quảng 】 chân nhân… Vào thời điểm mấu chốt này, tuyệt đối không thể đắc tội.”

