Hách Liên Ngột Mãnh suy nghĩ một chút, hỏi:

"Có thể là lấy được từ trên người Thác Bạt Trọng Nguyên không? Nhị công tử năm đó đột tử ở Nam Phương, toàn bộ Mạc Bắc dậy sóng, lúc đó ta cũng có nghe nói, hình như bị Đông Phương Hợp Vân giết... Đông Phương Hợp Vân đã giết hắn, có thể có một hai đạo thuật pháp thần thông bị lấy đi, rơi vào tay người khác."

"Chưa chắc."

Sắc mặt Hách Liên Vô Cương ngưng trọng, lắc đầu nói:

"Mặc dù Lương Vũ Đế tôn sùng pháp của Đại Ngụy, cũng có cảm tình với Ngụy Quốc, nhưng đến tình hình hiện tại, Thác Bạt gia tuyệt đối không thể còn có liên quan gì với Lý thị."

"Nói lui một bước, nếu ngươi nói hắn âm thầm trợ giúp, cũng tuyệt đối không cần thiết phải đưa ra đặc điểm rõ ràng như vậy, sắp xếp trong chuyện này tuyệt đối không đơn giản, ngươi và ta đừng động vào."

Đôi mắt hắn sâu thẳm, tràn đầy hận ý, giọng nói trầm thấp:

"Chỉ cần nhìn cho rõ... thế lực vây giết đại nhân lúc đó... nhất định phải lột da, ăn thịt chúng... để tế linh thiêng của đại nhân trên trời!"

Hách Liên Ngột Mãnh trên mặt rõ ràng có hận, nhưng lại không sâu như thúc phụ, rõ ràng hắn mới là người bốc đồng, lúc này lại chắp tay, cắn răng nói nhỏ:

"Tạm thời ẩn nhẫn... nhất định bắt chúng phải trả giá..."

Hai thúc cháu quyết định chủ ý, cùng nhau trở về phương Bắc, ngọn lửa trên Sơn Kê quận cuối cùng cũng hạ màn, tất cả đều rơi vào trong chiếc bình nhỏ màu xám trắng, Đinh Lan chân nhân đạp gió hạ xuống, nghênh đón luồng thanh quang vừa đến trên mặt sông.

Liền thấy một lão giả tóc bạc trắng, tay cầm mộc trượng, dừng lại trong quận, chắp tay với Đinh Lan, Đinh Lan rõ ràng trong lòng lo lắng, nhưng chỉ có thể nặn ra một nụ cười, nói:

"Thiện Bách tiền bối! Đa tạ người..."

Người này chính là tán tu bên bờ biển, Thiện Bách chân nhân, lúc này có chút xấu hổ, đáp:

"Ta đã đợi ở trên sông một lúc rồi, trông thấy có người qua sông, cũng giúp được chút nào hay chút đó..."

Đinh Lan âm thầm cảm ứng ngọc bội trong tay áo, phát hiện nó đã không còn nhấp nháy, chứng tỏ sự việc ở Vọng Nguyệt Hồ cũng đã được giải quyết, bèn thở phào nhẹ nhõm, cười nói:

"Mời!"

Thiện Bách chân nhân có quan hệ rất tốt với Tử Yên và Du Quỳ, chẳng qua hải vực của lão ở gần Tu Việt sơn môn, xét theo nghĩa hẹp thì thuộc quyền quản lý của Tu Việt... Hậu Phù và những người khác cân nhắc đến điểm này, cũng không cầu viện lão, lão cũng hiểu chuyện, bao nhiêu năm nay đều bế quan từ chối.

Hiện giờ Nam Bắc Đấu Tranh tạm lắng, hai bờ đối đầu nhau, Thái Dương đạo thống chỉ còn lực lượng phòng thủ bên sông, Thiện Bách chân nhân cuối cùng không thể chờ đợi thêm, mượn danh xuất quan để tới... tự nhiên là muốn dò xét thương thế của Chu Cung.

Hai người vừa bước vào trận, liền thấy giữa núi vẫn là một mảnh hỗn độn, miễn cưỡng duy trì trật tự. Thiện Bách chân nhân là người ưa sạch sẽ, thấy cảnh tượng này lập tức nhíu mày, lắc đầu nói:

"Thuộc hạ của Chu Cung toàn là đám ma tu Đông Hải, không thể dùng được! Ngươi xem đám đệ tử mới thu nhận mấy năm nay, đều bị dẫn dắt thành bộ dạng gì... Đây sao có thể xưng là đạo thống? Có chút tâm tư nào ở nơi này không..."

Đinh Lan đối với lão chân nhân này vẫn coi như tôn kính, ít nhất so với Tố Miễn chân nhân năm xưa thì khách khí hơn, lời nói cũng thật lòng hơn nhiều, có chút tiếc nuối nói:

"Nàng vốn là người thích tự do tự tại... Trong mắt nàng... quản lý mấy thứ này còn không bằng chuyên tâm luyện tập thần thông thêm mấy ngày... Nếu không phải đạo thống không thể tiếp tục, cần bảo vật của Giang Nam, nàng cũng sẽ không bày ra những chuyện này..."

Thiện Bách chỉ lắc đầu:

"Như vậy sao có thể tính? Chuyện của Mật Phiếm đã kết thúc, nhưng 【Mật Hoa Linh Dược】 vẫn cảm thấy chưa đủ? Muốn lấy thêm mấy viên từ tay ngươi? Hay là hy vọng 【Xiển Hóa Xung Nguyên Nhuận Pháp】? Có phần xa vời."

【Mật Hoa Linh Dược】 danh tiếng rất vang dội, là một trong những loại đan dược cực kỳ lợi hại của 【Mật Phiếm đạo thống】, có thể rửa sạch phù hoa, bổ sung căn cơ, lại càng có lợi ích rất lớn đối với tu sĩ Thổ Đức, Kim Đức. Mặc dù trước đây Thiện Bách chân nhân không biết vì sao nàng đến, nhưng hiện tại cục diện đã rõ, tự nhiên cũng hiểu được.

Nhưng lời này vừa thốt ra, lại khiến Đinh Lan không thể trả lời, lặng lẽ cúi đầu.

Chỉ có bản thân nàng hiểu rõ - chuyện của Mật Phiếm, Nam Phương một chút lợi ích cũng không vớt vát được, bề ngoài thu được bao nhiêu thì chính là bấy nhiêu... Bóng dáng của 【Mật Hoa Linh Dược】 cũng chẳng thấy đâu!

