"Kẻ hận bệnh sinh, nhà cầu đạo vong, sóng gió Chu Lục chẳng yên chăng? Cớ sao lại đâm đầu vào lửa."

Đinh Lan khẽ nghiêng đầu, gương mặt vốn thanh tú, luôn tươi cười giờ đây chẳng còn nét cười, lộ ra một tư thái quả quyết:

"Trong lửa trồng kim liên, sá chi tính mạng!"

Lão nhân nhất thời ngẩn ra, lúc này mới nhận ra Đinh Lan tuy luôn ôn hòa, nhưng nàng có thể kết giao với Chu Cung, kẻ vốn ưa mạo hiểm, xuất thân ma tu, hai người rốt cuộc vẫn có điểm tương đồng.

Lão thở dài không nói, một đường đi tới nơi sâu nhất trong động phủ, bốn phía càng lúc càng u ám, hai bên chẳng có lấy một ai hầu hạ, tên đệ tử dẫn đầu run rẩy sợ hãi, Đinh Lan dừng lại trước cửa phủ, có chút thăm dò:

"Đạo hữu họ Chu?"

"Ơi... Đinh Lan."

Chỉ nghe bên trong đáp lại một tiếng, thanh âm phiêu hốt, trống rỗng vang vọng trong động phủ, cùng với đó là một trận gió ấm ào ào thổi tới, mang theo vài cánh hoa đỏ rơi rụng, lăn tới tận chân Đinh Lan.

Những cánh hoa đỏ này cánh nào cánh nấy đều mềm mại, nhưng phía trên lại có những lỗ nhỏ li ti, dường như bị thứ gì đó cắn mất, trông rất thê thảm, thanh âm của Chu Cung rõ ràng trở nên gấp gáp:

"Có phải lão chân nhân đã tới? Thật sự cảm tạ hai vị ân nhân!"

Thiện Bách chân nhân khẽ biến sắc, nhướng mày nhìn, đồng tử hơi giãn ra, nghe thấy tiếng đất đai rạn nứt như tiếng sứ vỡ không dứt bên tai, lại có tiếng loạt xoạt của loài chuột bọ di chuyển, lão nhân bấm tay thi triển thần thông, tính toán một chút, nhíu mày nói:

"Sao lại bị 'Quyết Âm' chi thương từ lúc nào!"

Lão nhân than:

"Lần này hỏng rồi!"

Thiện Bách chân nhân đã nhìn ra, Đinh Lan tự nhiên cũng chẳng kém là bao, đầu tiên là hơi ngẩn người, trong mắt thoáng hiện vẻ áy náy, thấp giọng nói:

"E rằng... là bị lưu quang từ pháp khí của Vệ Huyền Nhân làm bị thương, 'Quyết Âm' ẩn tàng, sau mới phát, lần này... khó mà xử lý..."

"Còn phải làm phiền lão chân nhân ổn định thương thế cho nàng trước, ta đi tìm Chiêu Cảnh cùng tới."

……

Hổ Di Sơn, Khuy Độ Điện.

"Coong... Coong..."

Âm thanh kim loại va chạm kéo dài không ngừng vang vọng trong điện, khiến cho đại điện trống trải khép kín này vang lên từng đợt từng đợt sóng âm, khi thì êm ái như tiếng chuông, khi thì gấp gáp như tiếng rèn sắt, vang mãi không dứt.

Lò luyện đan toàn thân tím đen sừng sững ở chính giữa, lại có chút không vững vàng khẽ lay động, phảng phất như có thứ gì đó bị phong ấn trong lò, mỗi lần giãy giụa kịch liệt đều sẽ khiến từng phiến kim quang nổi lên.

"Linh vật thật lợi hại..."

Lý Hi Minh sắc mặt hơi tái nhợt, pháp lực thần thông tràn vào đan lô, không ngừng tăng cường uy lực chân hỏa, ý đồ cưỡng ép luyện hóa thứ ở trong lò.

Viên đan này khác hẳn với những viên đan hắn luyện trước đây, ban đầu rất đơn giản, Lý Hi Minh làm rất thuận lợi, nhưng theo Huyền Quỹ Kim Sí Bức và Bất Đọa Kim Vân hợp làm một, tình thế trong đan lô cũng theo đó mà biến đổi, viên đan này vậy mà sống lại!

Chân hỏa hừng hực dưới lò đã cháy ngày đêm không nghỉ suốt bốn tháng, nhưng vật trong lò lại càng ngày càng ngoan cố, sớm đã như vật sống run rẩy, nhảy nhót lung tung, điên cuồng không thôi, ý đồ tìm đường ra khỏi lò.

Mà mỗi một khoảnh khắc giãy giụa này đều đang đòi hỏi một lượng lớn pháp lực thần thông từ hắn... Nếu không phải Hưu Huyền Độ Cảnh Lô là Tử Phủ linh khí, căn bản không sợ bất kỳ va chạm nào của đan dược, cũng không cần hắn phải tốn chút tâm tư nào để ổn định đan lô, e rằng sớm đã xảy ra vấn đề!

"Trong đan thư kia vậy mà không hề nhắc đến! Hai linh vật này sau khi kết hợp uy lực càng đáng sợ, đừng nói đến Giang Trung Lô trước đây... cho dù là Bảo Tượng Lô cũng không chịu được quá lâu!"

Trong lòng hắn sớm đã thầm mắng Phục Huân, chỉ e lão già này chính mình cũng không biết!

Ngược lại, trong đan thư đã từng đề cập, trong quá trình luyện chế sẽ xảy ra đủ loại tình huống bất lợi, như linh khí không điều hòa, linh vật điều hòa không tốt, linh hỏa và linh khí xung khắc... tất cả đều đã trải qua một lượt, may mà hắn có kinh nghiệm phong phú, bên cạnh lại có quý duệ của Thanh Tuyên nhất đạo tương trợ, thuận buồm xuôi gió vượt qua.

“Lại thêm thần thông pháp lực tiêu hao… Cũng may gặp được ta, chứ đổi lại là kẻ khác, chỉ sợ đã sớm hỏng hết đan dược của hắn rồi…”

May thay, ròng rã gần bốn tháng, một trăm linh tám ngày luyện chế, cuối cùng cũng tới giới hạn của vật này, theo từng đợt va chạm trôi qua, hai đạo linh vật kia rốt cuộc không còn phản kháng, cả lò đan cũng dần yên tĩnh trở lại.

Lý Hi Minh nhất thời buông lỏng tâm tình, 【Tam Hậu Thú Huyền Hỏa】 bùng cháy hừng hực, chiếu sáng cả tòa đại điện, chợt nghe thấy một tiếng nức nở khàn khàn:
“Nhị thúc… Nhị thúc…”

Hóa ra là Yêu Vương Thanh Diễn lúc này hốc mắt đã đỏ hoe, không kìm nén nổi tình cảm, nước mắt giàn giụa, hai tay nắm chặt thành quyền, gắt gao tì lên đùi, nhất thời nghẹn ngào không nói nên lời.

“Phục Huân… Phục Huân… Nếu phục đan này mà vẫn không tu thành, còn mặt mũi nào trở về 【Tam Vọng Sơn】!”

Lý Hi Minh không ngờ hắn lại có phản ứng mãnh liệt như vậy, chắc hẳn Thanh Diễn cũng quen biết vị trưởng bối Phục Huân này, im lặng một thoáng, chân hỏa trong tay lại càng thêm mãnh liệt.

Nhất thời hai màu kim hồng đan xen lấp lánh, thiêu đốt khiến khuôn mặt Yêu Vương đỏ bừng ánh lửa, nước mắt cũng tức khắc khô cạn.

