Lý Hi Minh thầm nghĩ:

‘【Hưu Huyền Độ Cảnh Lô】 này vốn dĩ có thần hiệu tương ứng, đáng tiếc ta không phải chủ nhân, chỉ mượn dùng, chỉ khi bị kích thích mới có thể bộc lộ đôi phần.’

Lý Hi Minh lại gia tăng thêm một phần chân hỏa, thiêu đốt viên thiết đan này suốt hơn một tháng, cuối cùng cũng luyện hóa được đan dịch hoàng kim xán lạn kia vào trong. Quá trình thiêu đốt này kéo dài gần nửa năm.

Phải biết rằng, dưới lò là tử phủ linh hỏa 【Tam Hậu Thú Huyền Hỏa】, Lý Hi Minh còn rót thêm thần thông pháp lực, khiến uy lực của linh hỏa này càng mạnh hơn. Dù là kim thạch gì thì lúc này cũng nên tan chảy, thế mà giờ đây chỉ đủ để luyện đan dịch vào trong viên đan kia, lượng thần thông pháp lực tiêu hao trong quá trình này quả thực là lớn nhất từ trước đến nay trong quá trình luyện đan của Lý Hi Minh.

Luyện đan xong, để yên một khắc, liền thấy từng đám kim vân từ miệng lò bốc ra, hóa thành những con tiểu bức màu vàng trong không trung, mỗi con chỉ to bằng ngón tay cái, bay lượn khắp nơi, tìm chỗ bám víu, hoặc treo ngược trên xà nhà, hoặc treo ngược giữa hai cột trụ, thậm chí có con còn tìm đến miệng lò, chen chúc treo trên phần nhỏ nhô ra của lò.

Thanh Diễn đứng bên cạnh đã khôi phục lại dáng vẻ ban đầu, trong đồng tử phản chiếu những con kim bức bay lượn khắp nơi, nói:

“‘Thụy Khí’ tức là ‘miên tấn’, kéo dài mà tích phúc, không tiến lên mà gặp kiếp nạn, thích treo ngược, thích tụ tập dưới quyền vị, linh bảo… Đây là điềm lành, đan thành rồi!”

Vẻ mặt hắn u ám, chỉ khẽ nói:

“Dựa vào vận số để thành sự, vốn là thuật treo ngược mà leo lên, đan ‘Thụy Khí’ tuy không có linh trí, nhưng có thể bị ảnh hưởng mà thích bám víu, có thể sẽ bám vào nắp lò, không ra từ miệng lò, để lừa gạt đan sư, nhằm cầu trường tồn…”

Lý Hi Minh mỉm cười gật đầu, nhẹ nhàng thở ra một hơi, Tử Phủ Thần Thông quả nhiên có lực khôi phục mạnh mẽ, chỉ một hơi thở, sắc mặt tái nhợt của hắn liền trở nên hồng hào, một chưởng vỗ lên vách lò, khiến nắp lò bật mở.

Hắn dùng thần thông nhiếp trụ nắp tròn của 【Hưu Huyền Độ Cảnh Lô】, liền thấy bên trong lò đen kịt trống rỗng, không có vật gì, lật ngược nắp lò lại, quả nhiên nhìn thấy một con kim bức tròn vo, mập mạp, to bằng móng tay, đang treo ngược trên nắp, hai cánh ôm chặt lấy thân mình, tạo thành hình dạng tròn vo.

【Vọng Tấn Huyền Diễn Đan】!
"Quả là một viên Thụy Đan thượng hạng!"

Lý Hi Minh tán thưởng một tiếng, liền thấy con kim bức kia mở mắt, đôi mắt tròn xoe, trắng trong như ngọc, không có đồng tử, đảo quanh bốn phía.

Lý Hi Minh sợ xảy ra biến cố, không chần chừ nữa, lấy ra ngọc bình, thu 【Vọng Tấn Huyền Diễn Đan】 vào, đậy chặt nắp bình, vẫn còn chút không yên tâm, liền bấm một pháp quyết, dùng Minh Dương Thuật Pháp phong ấn lại.

"Đa tạ Thanh Diễn đạo hữu tương trợ!"

Lý Hi Minh cười nói, nhưng Yêu Vương trước mặt lại lắc đầu:
"Ta chẳng qua chỉ là chúc phúc mà thôi, không đáng kể, ngược lại, đan thuật cùng thuật khống hỏa của đạo hữu mới là kinh người, cả đời ta chưa từng thấy qua!"

Lý Hi Minh khiêm tốn vài câu, linh thức đảo qua, lại phát hiện trong Cự Khuyết Đình của mình vẫn còn 【Đông Mệnh Lưu Thủy】 sáng lấp lánh, lưu chuyển quanh linh khiếu, phát ra ánh sáng rực rỡ.

【Vọng Tấn Huyền Diễn Đan】 rất khó luyện chế, tu sĩ bình thường phải mất ba đến năm năm, nhưng Lý Hi Minh có chân hỏa, thuật khống hỏa cực mạnh, lại thêm lời chúc phúc của Yêu Vương này, lập tức rút ngắn thời gian xuống dưới hai năm, kết quả không ngờ 【Hưu Huyền Độ Cảnh Lô】 lại có công hiệu tốt như vậy, vốn dự tính hơn một năm mới xong, vậy mà chưa đầy một năm đã luyện chế hoàn tất.

Mà Thanh Diễn dường như đã chuẩn bị theo thời gian ba đến năm năm, vì vậy dù đan đã luyện xong, nhưng trong Cự Khuyết Đình vẫn còn dư lại rất nhiều 【Đông Mệnh Lưu Thủy】.

Lý Hi Minh hơi do dự hỏi một câu, Yêu Vương này cũng đã hiểu ra, kinh ngạc nói:"Hóa ra 【Đông Mệnh Lưu Thủy】 vẫn chưa dùng hết!"

"Đạo hữu yên tâm... Vật này không có công hiệu nào khác, chỉ cần dùng thần thông khu trừ, liền tan biến hết thảy... Tuy nhiên, dù sao cũng là pháp thủy đã được chúc phúc, nếu đạo hữu cần luyện đan trong thời gian ngắn mà ta không có ở bên, pháp thủy này cũng có thể phát huy tác dụng nhất định."

