"Vật này không thể trường tồn, nếu không quấy nhiễu, ít nhất có thể tồn tại hơn hai tháng. Nhưng một khi đạo hữu dùng Cự Khuyết luyện đan dược gì, thi triển thuật pháp nào, thì sẽ không duy trì được vài ngày. Chân hỏa của đạo hữu có phải đang ở trong Cự Khuyết không? Để không tiêu hao tâm lực khống chế, tốt nhất nên di chuyển nó đi."

"Được!"

Lý Hi Minh vẫn lộ vẻ vui mừng, hắn có lục khí hộ thân, không sợ tiêu hao tâm lực, cười nói:

"Thần thông của đạo hữu thật cao cường! Quả là đã được lĩnh giáo."

Đan dược này công thành, Lý Hi Minh lập tức nếm được ngon ngọt, nếu viên đan dược này có thể dựa vào lời chúc phúc của Thanh Diễn, thì những đan dược khác chắc chắn cũng có thể. Nếu sau này có đại đan nào cần luyện chế, yêu quái này nói không chừng còn có thể hữu dụng!

Vì vậy, hắn có ý kết giao, hàn huyên vài câu rồi hỏi:

"Không biết sơn môn của đạo hữu ở phương nào? Sau này nếu có rắc rối gì về đan đạo, e rằng còn phải thỉnh đạo hữu ra tay!"

Thanh Diễn mỉm cười đáp:

"Ở quanh Tây Hải, trong Phiên Quốc, nếu đạo hữu muốn đích thân thăm hỏi, chỉ cần tìm đến Đại Thực là được, nhưng khoảng cách quá xa, nếu muốn mời ta, có thể phái người đến chỗ Phục Huân, để hắn thông tri là được."

"Được!"

Lý Hi Minh vui mừng đáp ứng, hai người cùng rời khỏi đại điện, liền thấy trên trời tường vân hội tụ, mây vàng liên kết, giữa núi tuyết tan băng tiêu, bách hoa đua nở, một cảnh tượng tràn đầy sức sống.

"Nhất vị đại đan, quả nhiên có dị tượng!"

Hắn vừa ra khỏi điện, liền thấy Hậu Phất từ trên không bay đến, hướng hai người chắp tay, chúc mừng:

"Chúc mừng hai vị!"

Lý Hi Minh vừa đáp lại, hắc y nam nhân đã có chút vội vàng tiến đến trước mặt, còn chưa kịp mở miệng, một đạo tử quang đã xẹt qua, hóa thành tử y nữ tử mày thanh trước mặt:

"Chiêu Cảnh đạo hữu!"

"Đinh Lan đạo hữu…"

Lý Hi Minh liếc mắt một cái liền nhận ra nàng, tử y nữ tử mang theo vài phần lo lắng, thấp giọng nói:"Thương thế của Chu Cung ngày càng chuyển biến xấu… Không biết có thể chống đỡ được bao lâu… Ta một đường tìm tới nơi này, nhưng lại thấy ngươi đang luyện một loại đan dược quan trọng, không dám quấy rầy… Đợi đã lâu, xin hãy cùng ta đi một chuyến!"

Hậu Phất liên tục gật đầu, nam nhân này từ lâu đã muốn kết giao với Thanh Diễn, thấy có cơ hội liền lập tức nói:

"Chiêu Cảnh cứ đi, Thanh Diễn đạo hữu cứ giao cho ta tiếp đãi… Ta cũng đang muốn đàm đạo một phen."

Lý Hi Minh trong lòng khẽ động, quay đầu nhìn Thanh Diễn, yêu vương này khẽ thở ra gật đầu, liền cáo từ hai người, bước vào Thái Hư, nhìn về phía Đinh Lan bên cạnh:"Nàng ấy thương thế ra sao rồi?"

Từ sau đại chiến Nam Bắc, Đinh Lan càng ít mặc bộ y phục màu vàng thu mà nàng yêu thích, thay vào đó là bộ tử y của Tử Yên Môn, nhìn giản dị hơn nhiều, lúc này mày liễu nhíu chặt, chỉ nói:"Chuyện này vốn không nên tìm ngươi, trước đó đã tìm Thiện Bách chân nhân ở phía Bắc, ông ấy đã xem qua cho nàng, cũng đã sớm có chẩn đoán, nửa tháng nay, ta đã tới tìm ngươi mấy lần, đi đi về về, cuối cùng cũng gặp được…"

"Nàng ấy bị thương nặng nhất là pháp khu, vốn dĩ thương thế chưa lành, lại bị mấy tên Lân Mẫn vây công, may mắn ở Tiểu Thất Sơn có linh bảo của ta trợ giúp, coi như còn đỡ chút… Sau khi Tiểu Thất Sơn thất thủ, ta nhận được tin cầu cứu, cùng nàng giả vờ rút lui về phía Nam… nhưng thực chất là đi về phía Bắc, đến tiếp ứng Khuê Kỳ…"

"Chính là lần này hỏng việc… Cục diện hỗn loạn, ta không rảnh để ý, nàng ấy lại đụng phải ma tu 【 Chúc Khôi 】 ở phía Bắc, tên kia âm độc, nhìn ra pháp khu của nàng có thương tích, vẫn dùng thủ đoạn âm hiểm đối phó nàng."

Đinh Lan hơi dừng lại, kịp phản ứng, thấp giọng nói:

"Dù sao trên sông còn có Văn Thanh trông coi…"

Lý Hi Minh nhíu mày, cục diện lúc đó thực sự hỗn loạn, phản ứng đầu tiên của Đinh Lan và những người khác là quay về Thảng Đao Sơn cũng không có gì sai, thế tử nhà hắn đột phá, cũng không khiến cho việc này tạo thành đại họa gì, hắn vẫn luôn không tiện nhắc tới chuyện này, còn về việc Hám Tử Ngọc rốt cuộc có ở đó hay không, cuối cùng có ra tay hay không, lại là chuyện để sau bàn.
Hai người đã tới Sơn Kê Quận, bước vào sơn môn, liền nghe Đinh Lan tiếp tục nói:

"Thương thế của nàng khi trở về vẫn còn có thể khống chế được, ta đã đưa cho nàng đan dược để tĩnh dưỡng, nhưng bây giờ xem ra, lúc đó hỗn loạn, nàng hẳn là đã bị linh bảo của Vệ Huyền Nhân âm thầm chiếu trúng. 『Quyết Âm』 vốn đã khó dò, lại chẳng biết trúng phải thần thông gì."

Lý Hi Minh nghe mà âm thầm rùng mình:
'Lúc đó chân nhân không ít, sao không chiếu vào đám Thái Dương đạo thống kia đi? Chỉ có sát hại chân chính đích hệ của Thái Dương đạo thống mới là hữu hiệu, cớ sao lại giày vò Chu Cung, một kẻ vô danh tiểu tốt? Sợ rằng là đang cảnh cáo, giết gà dọa khỉ đây mà!'

