'Hẳn là Thiện Bách chân nhân, một tu sĩ 『Giác Mộc』 hiếm có!'

Lý Hi Minh chào hỏi hắn, lão nhân vui vẻ đáp lại, Đinh Lan liền lo lắng dẫn hắn đi vào.

Chính giữa đại điện, trên cao đặt một chiếc giường ngọc, phía dưới chất đầy những tảng đá màu đỏ lớn nhỏ, đỏ rực rỡ sắc màu, những cánh hoa đỏ rậm rạp nhét đầy khe hở giữa những tảng đá, tựa như một biển hoa, từ mép giường kéo dài đến tận bậc thềm, như muốn phủ kín cả chiếc giường ngọc.

Trên giường ngọc, một thiếu nữ chừng mười sáu, mười bảy tuổi đang nghiêng người tựa vào, đôi mắt khẽ rũ xuống, làn da trắng nõn mịn màng, trên người chỉ khoác một tấm lụa mỏng màu đỏ, cổ áo buộc chặt, hai vạt áo rũ xuống, nhẹ nhàng phủ lên những đóa hoa đỏ, đôi chân trắng nõn như ngọc lộ ra khỏi tà áo, bàn chân nhỏ nhắn đạp trên những đóa hoa đỏ.

Gò má nàng ửng hồng vì thương thế, nhưng đôi mắt lại đen láy, thấy hai người bước vào, gắng gượng nở nụ cười:

“Bái kiến Chiêu Cảnh đạo hữu!”

Lý Hi Minh nhận ra Chu Cung, so với vẻ hăng hái và phô trương vô độ trước kia, giờ đây nữ tử này có vẻ nhu nhược hơn, đôi mắt nàng trong động phủ mờ tối thậm chí còn có chút bối rối.

“Chu Cung đạo hữu…”

Lý Hi Minh chắp tay, mặc dù thiếu nữ trước mặt hai má đỏ bừng, không có quá nhiều tử khí, nhưng hắn vẫn có thể nhạy bén nhận ra dao động thần thông trên người đối phương lúc cao lúc thấp.

Đinh Lan thở dài:

“Chiêu Cảnh, ngươi xem thử xem?”

Lý Hi Minh cáo lỗi một tiếng, nắm lấy cổ tay nóng như than của đối phương, thần thông khẽ động, trong lòng thầm lạnh.

Trong cơ thể đối phương tràn ngập một luồng thần thông ẩm ướt và lạnh lẽo, lúc cao lúc thấp, ẩn nấp giữa thần thông và cơ thể, mơ hồ hô ứng với Thái Hư, không ngừng xuyên qua các huyền khiếu của nàng. Mỗi khi gặp phải sự áp chế của thần thông, nó lập tức tiêu tan, nhưng lại xuất hiện ở nơi khác.

‘Thần thông Quyết Âm thật độc…’

Lý Hi Minh cau mày, hắn không phải chưa từng xử lý loại thương thế lưu lại không tan này, thấp giọng nói:“Ta cũng từng chịu khổ sở bởi 【Tang Du Tham Cửu Huyền Pháp】 của Trường Tiêu, loại này là âm hiểm nhất, không cần mười năm hai mươi năm hóa giải, thì cũng phải hủy hoại pháp khu của ngươi.”

Trong mắt thiếu nữ lóe lên một tia căm hận, rất nhanh lại bình thản trở lại, đáp:“Có thể làm gì đây, Vệ Huyền Nhân hắn là Đại Triệu Quốc Sư, là Đại Chân Nhân, thừa dịp ta bị thương khó phòng bị, lén lút dùng linh bảo chiếu ta, đương nhiên là lừa gạt được… Nhìn dáng vẻ của hắn, là muốn hủy hoại pháp khu của ta, để ta phải lăn ra hải ngoại mà chữa thương.”

Nàng nói xong, Đinh Lan im lặng không nói, Lý Hi Minh có chút lúng túng lắc đầu, Chu Cung chỉ nhìn hắn chăm chú, ánh mắt lưu chuyển:‘Chỉ nghe chuyện của hắn và Trường Hề, tưởng hắn là kẻ cổ hủ dễ bị tính kế, không ngờ mấy năm liên tiếp trôi qua, hắn lại là kẻ đắc lợi lớn nhất, quả nhiên là nhân vật thành đạo ở Hải Nội, không thể xem thường.’

Lý Hi Minh dò xét một phen, trầm ngâm đáp:

“Ta từng luyện qua một loại đan dược, dùng để trị nội thương bằng âm thủy, không biết có tác dụng lớn hay không, để ta thương lượng với lão tiền bối một chút… Người chẩn đoán kê đơn, ta sẽ nghĩ cách luyện chế.”

Hắn lộ ra một bộ dáng tận tâm tận lực, khiến đáy mắt Chu Cung thoáng qua một tia cảm kích, khẽ cảm tạ một tiếng rồi mới lui xuống.

Đinh Lan thở phào nhẹ nhõm, ngồi xuống bên cạnh nàng, đáp:

"Có hắn ở đây thì tiện lợi hơn nhiều, dù sao có được một viên đan dược chuyên trị vẫn tốt hơn, huống chi lại do tu sĩ Minh Dương luyện chế... Nếu thực sự không chữa được, trên tay Hành Tinh vẫn còn biện pháp tốt hơn, cùng lắm ta sẽ đi cầu xin nàng!"

Sắc mặt Chu Cung có chút phiền muộn, đáp:

"Nàng ta trước giờ vẫn luôn lạnh nhạt với ta như vậy... Phong khí ở hải ngoại chính là thế, ta từ nhỏ đã lớn lên ở nơi đó, không phải ngươi giết ta thì ta giết ngươi, ta cũng hận cái thế đạo người ăn thịt người kia. Sư tôn ta vẫn lạc, nhờ có đại nhân tương trợ mới may mắn đột phá Tử Phủ, cũng coi như quét sạch một vùng biển, vậy mà đột nhiên ta lại trở thành kẻ có tội."

Đinh Lan im lặng lắc đầu, tránh không đề cập tới, đáp:

"Ngươi chỉ cần dưỡng thương cho tốt... Trên biển... lại xảy ra chuyện rồi."

Sắc mặt Chu Cung lập tức trở nên nghiêm trọng, hỏi:

"Trên biển? Tân Vũ quần tiêu?"

Đinh Lan gật đầu, thở dài:

"Từ khi có người cố ý tạo ra dị tượng ở bên cạnh, ta đã đưa những môn nhân quan trọng trở về, cũng đã đi sâu vào địa mạch xem xét qua, sự tình không nhỏ, thứ ở dưới đó không ngừng quấy phá, cứ tiếp tục như vậy chắc chắn sẽ bị người khác phát hiện."

Sắc mặt Chu Cung không ngừng biến hóa, cuối cùng chỉ có thể trầm trầm thở ra, có chút giải thoát nói:"Nếu thực sự không quản được thì thả nó ra... Đồ vật của Xã Tắc Nhị Đạo, thực sự không phải là thứ mà ngươi và ta hiện nay có thể trông giữ được, lúc sư tôn còn sống đã dặn dò ta... Nếu vạn bất đắc dĩ, vẫn nên từ bỏ cho thỏa đáng."

Sắc mặt Đinh Lan lại không được tốt cho lắm, thấp giọng nói:

"Sao có thể thả được... Đây là chuyện hậu hoạn vô cùng! Ngươi cứ dưỡng thương cho tốt trước, đợi chuyện này kết thúc, ngươi và ta sẽ bàn bạc lại vấn đề này... Hiện nay Văn Thanh đã đột phá, chỉ cần chúng ta có thể thoát khỏi Nê Trạch ở phương Bắc, phái một người qua đó trấn áp là đủ."

Trong mắt Chu Cung thoáng qua một tia phức tạp, miệng lẩm bẩm tự nói, nhưng cuối cùng vẫn không thốt ra:

'Sao kịp được... Bọn chúng đã quấy nhiễu lâu như vậy, không hề có sơ hở... Tính kế các ngươi đã không phải chuyện ngày một ngày hai rồi! Chung quy vẫn là người trong cuộc thì u mê...'

---

