Chỉ trong chớp mắt, một hắc bào nam nhân đã đạp gió mà đến, sắc mặt có phần vi diệu, các tu sĩ hai bên đồng loạt hành lễ, cung kính nói:

“Trần hộ pháp!”

Trần Ương khẽ gật đầu, nhìn dị tượng biến hóa bất định trên trời, trong lòng đã có suy đoán, nhưng nhìn lại vị trí động phủ này, lại cảm thấy không đúng, thấp giọng hỏi:

“Là Ngũ công tử?”

Các tu sĩ hai bên đồng loạt cúi đầu, một người bước ra, thấp giọng đáp:

“Bẩm đại nhân… là nơi bế quan của công tử, năm đó chính người đã chọn động phủ bên hồ này.”

Ngũ công tử mà Trần Ương nhắc đến dĩ nhiên là Lý Chu Minh, chỉ là hắn không ngờ, với thân phận tôn quý như Lý Chu Minh, không chọn vị trí trung tâm của châu, mà lại chọn nơi cỏ thơm ven hồ này… chẳng khác nào nơi bế quan của khách khanh.

Kỳ thực hắn cũng không mấy quan tâm đến vị công tử ăn chơi trác táng nổi danh này, lạnh lùng quan sát một hồi, thậm chí còn cảm thấy may mắn, thầm nghĩ:

‘Hẳn là đã gãy tại Trúc Cơ… cũng vừa hay, có một tên công tử ăn chơi trác táng như vậy, các gia tộc đều cảm thấy khó xử.’

Ngoài mặt hắn lộ vẻ tiếc hận, đợi một lúc lâu không thấy ai đi ra, những người bên cạnh cũng lặng lẽ lắc đầu, nhưng chung quanh cũng không có ai tỏ ra bất ngờ, bắt đầu thương nghị xem ai sẽ mở động phủ này.

Dù sao Lý Chu Minh tâm tính không ra tâm tính, bản lĩnh chẳng có bao nhiêu, đôi khi ngang ngược, ai ai cũng phải nhường nhịn, đành rằng tính tình người này ngoan cố, chỉ nhận một hai đạo lý cứng nhắc, châu này ban hành mệnh lệnh, ngầm hiểu rằng có ba bốn phần uyển chuyển, nhưng ba bốn phần này thỉnh thoảng lại bị tên công tử ăn chơi trác táng kia phát hiện, nhất định phải làm ầm ĩ lên.

Cho nên Trần Ương ngoài mặt thở dài, nhìn quanh một lượt, không ít người đều lộ vẻ nhẹ nhõm, nhưng thân là kẻ dẫn đầu Trần gia hiện nay, thiên phú tài năng đều xuất chúng, trong lòng Trần Ương nghĩ càng sâu xa:

'Mấy năm nay Hạ Thụ Ngư kia không lên tiếng, nhưng lại quản lý Mật Lâm cùng 【 Thác Hương 】 chặt chẽ, nắm giữ mệnh mạch Thải Khí, cùng với Lý Khuyết Uyển cấu kết, đem yêu cầu nhận linh khí càng ngày càng cao, ngấm ngầm đề bạt hàn môn cùng chi thứ...'

Hành động của hai người, Trần Ương không cảm thấy phản cảm, chẳng qua cũng chỉ là đạo lý cân bằng, hai người này, một kẻ xuất thân hải ngoại, một kẻ là chi thứ xa xôi hồi hồ, tự nhiên không ưa thiên vị đích hệ, vọng tộc, hiện nay một ít linh khí trân quý, độc nhất vô nhị càng ngày càng thiên hướng ban cho hàn môn, suy cho cùng chính là ngấm ngầm làm hao mòn nền tảng của những kẻ đã có lợi ích, nhưng hai người đều là nhân vật được hai vị Chân Nhân coi trọng, kẻ dưới tuy có oán thán, nhưng cũng không dám lên tiếng.

Trần Ương tuy rằng đối với Trần thị không có bao nhiêu cảm giác quy thuộc, cùng lắm thì Thải Khí tự mình phái hai thủ hạ đi làm, nhưng hiện giờ cũng đã có hai đứa con, sắp thành ông nội của người ta, có một hai đạo công pháp vẫn cực kỳ muốn có được để cho con cháu tu hành, tự nhiên hy vọng hai người kia có thể thu liễm một chút.

'Hạ Thụ Ngư là kẻ thức thời, chẳng qua nịnh bợ Lý Khuyết Uyển, Lý Chu Minh vừa chết, không còn chỗ dựa, tự nhiên không dám nhúng tay vào loại chuyện chọc giận người khác này... Chỉ cần nàng ta nương tay, Lý Khuyết Uyển thường xuyên phải tu hành cùng bận rộn, cái lưới này liền lỏng lẻo hơn nhiều.'

Trong lòng hắn nhẹ nhõm hơn vài phần, ngoài mặt bi thương, thấp giọng nói:"Công tử xưa nay được coi trọng... Ít nhất cũng phải mời một vị đích hệ đồng bối tới..."

Lời còn chưa dứt, liền thấy một tráng hán cưỡi sấm mà đến, gương mặt uy vũ thậm chí có chút ngang ngược kia tràn đầy vẻ kinh ngạc, quay đầu hỏi:"Trần hộ pháp! Chuyện gì xảy ra!"

Người này chính là Lý Chu Đạt kế thừa y bát của Lý Thừa, đột phá Trúc Cơ đã lâu, hắn trời sinh tính tình nóng nảy, dũng cảm quả quyết, cùng công pháp này cực kỳ phù hợp, tu hành tiến triển cực nhanh, sáu miếng lệnh bài màu bạc bên hông lay động, càng khiến người ta kiêng kỵ.

Quyền thế quả nhiên có thể dưỡng người, năm xưa hắn nổi danh lỗ mãng xúc động, suýt chút nữa bởi vì tật xấu này mà bị loại khỏi danh sách những người thừa kế, nhưng giờ đây chấp chưởng Ngọc Đình ba, hai năm, luồng lỗ mãng xúc động kia lại có vẻ như uy nghiêm rồi.

Nhưng hắn vừa tới, một danh Luyện Khí tu sĩ khoác trường bào ở phía bên phải nhất sắc mặt liền biến đổi, u u nhìn hắn một cái, không nói thêm một lời, lặng lẽ đạp gió rời đi.

