Mặt môi Lý Huyền Tuyên hơi trắng bệch, giơ tay lên, hồi lâu không nói gì, trên mặt có chút nghi hoặc:

'Mệnh ngọc ở Thanh Đỗ Sơn không hề có phản ứng...'

Ngược lại, Lý Khuyết Uyển đến sau vẻ mặt vẫn bình tĩnh, ánh mắt nhìn quanh mặt hồ, không biết đang nhìn cái gì, bên cạnh có một thanh niên ngự phong bay tới, vẻ mặt bi thương:

"Tộc huynh... Lão đại nhân..."

"Chu Tốn!"

Lý Chu Đạt liếc hắn một cái, lau lau đôi mắt, đáp:

"Ngươi cùng ta đi thôi... Năm đó ngươi tu hành trên hồ, Ngũ công tử đã nhiều lần tặng linh vật cho ngươi."

Lý Chu Tốn có chút run rẩy đáp lời, trên khuôn mặt tuấn tú kia tràn đầy vẻ thất vọng, vị Lý thị đích hệ này năm đó đã chủ động từ bỏ quyền thừa kế của Lý Thừa, cho nên quan hệ với Lý Chu Đạt, Lý Chu Thoái đều không tệ, cũng lọt vào mắt Lý Huyền Tuyên... Cũng không biết là mất hay là được nữa.

Trần Ương thu lại vẻ mặt, vẻ mặt nghiêm túc bảo vệ mấy người, lại thấy bên hồ chống tới một chiếc thuyền nhỏ, một thuyền phu khoác áo tơi đang chống sào mà đi, cất giọng hát vang:

"Bạch mã trì Tây Lĩnh, hậu tự đãi thăng tiên, cửu khí hợp tác quang minh đài, nhân thế khả lạc hồ? Yêu tư yếu diệu tu hành thành, kỷ nhân đắc chân duyên!"

Lý Chu Đạt nghe vậy, sững sờ tại chỗ, Lý Chu Tốn bên cạnh thì sắc mặt cổ quái, ngậm miệng không nói. Các Luyện Khí tu sĩ xung quanh đều nhất nhất không lên tiếng, đưa mắt nhìn nhau không nói, Lý Khuyết Uyển thì "phốc xích" một tiếng bật cười, mím môi lắc đầu.

Người chèo thuyền kia tu vi Trúc Cơ rõ ràng, Minh Dương chi khí cuồn cuộn, còn có thể là ai?
Khuôn mặt lão nhân trên không trung thoáng chốc ửng hồng, đôi môi mím chặt run rẩy, trong mắt vừa mừng vừa giận, nắm chặt tay, thầm mắng:"Hồ nháo…"

Lý Chu Đạt ngây người một thoáng, vừa tức giận vừa buồn cười, trong mắt rốt cuộc là vui mừng, mắng:

"Tên hỗn đản này! Luyện cái Tiên Cơ, mà còn khí phái hơn cả Chân Nhân đột phá Tử Phủ! Cũng không biết học từ ai!"

Lão nhân dù sao cũng sợ mất mặt hắn trước mọi người, Hạ Thụ Ngư bên cạnh hất bạch bào, chỉ cười lạnh bay xuống, đáp xuống trước chiếc thuyền kia, cười nói:"Ngũ công tử, thật khí phái a!"

Điều này khiến người chèo thuyền kia sợ hãi đánh rơi cả sào, có chút nịnh nọt cười nói:

"Hóa ra là phu nhân…"

Hạ Thụ Ngư vừa nhìn thấy nụ cười của hắn, cơn giận đầy bụng cũng tiêu tan, có chút bực bội nói:

"Ta còn tưởng ai muốn chọn động phủ ven hồ… Lại cướp thuyền của người qua đường nào đây?"

"Nói gì vậy!"

Lý Chu Minh có chút mướt mồ hôi, cùng nàng ngự phong bay lên, đáp:
"Đã trả rất nhiều tiền rồi! Chẳng qua ta vội quá, sợ không kịp chuẩn bị khí thế trước khi mọi người đến, vội vàng ném hắn lên bờ, giờ cũng không biết đang ở đâu."

Hạ Thụ Ngư không nhịn được cười, liếc mắt, khoác tay hắn, hai người cùng bay lên không trung, nghe các tu sĩ xung quanh đồng thanh chúc mừng:
"Chúc mừng đại nhân thành tựu Tiên Cơ!"

Lý Chu Minh quét mắt nhìn một lượt, rõ ràng nghe Hạ Thụ Ngư cười lạnh cũng có thể cười thành tiếng, ngược lại nghe những lời nịnh nọt của các tu sĩ này sắc mặt lại lạnh nhạt, cười làm lành nhìn Lý Huyền Tuyên, lão nhân trực tiếp quay đầu đi không nhìn hắn.

Lý Chu Đạt rất vui mừng, chỉ nắm tay hắn, nghiêm mặt nói:"Chuyện tốt như thế này, huynh đệ chúng ta phải uống một trận mới phải!"

Lý Chu Minh liên tục gật đầu, đáp:

"Còn phải bái kiến chân nhân trước đã."

Mọi người ồn ào một trận, rồi tự tản đi, Lý Chu Minh vội vàng đi an ủi lão nhân gia, Lý Huyền Tuyên cũng không làm khó hắn, chỉ lắc đầu bảo hắn đi bờ bắc:

"Đúng dịp Giáng Niên xuất quan, chuẩn bị đột phá Trúc Cơ, các ngươi cùng đi một chuyến, bái kiến chân nhân cũng tốt."

Lý Chu Minh lại không buông tha, đi theo hỏi han thân thể đã an ổn hay chưa, lại hóng hớt chuyện tình ở phương bắc gần đây, thấy xung quanh đều là người của mình, bèn đáp:

"Một số người trên châu này ta đều không ưa, giống như bọ chét sống trong da lông vậy, hiện giờ vẫn còn quá náo nhiệt, phương bắc lại thúc ép, chi bằng điều bớt sang đó."

Nghe xong lời này, Lý Khuyết Uyển có chút kinh ngạc liếc hắn một cái, Hạ Thụ Ngư thì im lặng cúi đầu, Lý Huyền Tuyên chỉ quay đầu nói:

