"Tộc thúc cứ liệu, Nam Bắc Chi Tranh từng bẻ gãy xương sống của hai họ Điền, Từ, hiện giờ cũng không rõ đến lượt nhà ai, trong lòng bọn họ cũng thấp thỏm, chỉ là từ từ sắp xếp, không đến nỗi khiến bọn họ quá sốt ruột."

Lý Chu Minh lúc này mới hiểu ra, đáp:

"Ta hiểu rồi... sẽ qua đó ngay."

…

Bờ bắc.

Trong đình gió lạnh từng cơn, Lý Chu Nguy đứng sừng sững trên vách đá, nhìn như đang ngưng thần nhìn xa xăm, nhưng linh khí trong cơ thể lại không ngừng ngưng tụ, hội tụ thành từng đạo pháp lực nhất hệ của 【Thân Trấn Hổ Quan Bảo Kinh】, rót vào trong khí hải.

Pháp lực trong khí hải cuồn cuộn, hóa thành từng luồng khí lưu màu vàng sẫm, tụ lại dưới đáy, rồi không ngừng dâng lên với tốc độ kinh người, mơ hồ hóa thành những mảnh ánh sáng như vảy giáp.

Lý Chu Nguy tu hành vốn đã nhanh, năm xưa còn phải tu hành thêm một số thuật pháp để kìm hãm tốc độ tu luyện, cốt để che mắt người ngoài. Sau khi thành tựu Thần Thông, tốc độ càng kinh người hơn, lúc này không hề che giấu, tu vi điên cuồng tăng lên. Chỉ trong vài tháng, tu vi trong khí hải đã đạt đến hơn một nửa cảnh giới ngưng tụ Tiên Cơ.

‘Ước chừng nửa năm nữa là có thể ngưng tụ ra [Quân Đạo Nguy] Tiên Cơ.’

Theo lý mà nói, Nam Bắc bất cứ lúc nào cũng có thể khai chiến, lúc này tu luyện không phải là lựa chọn sáng suốt. Nhưng Lý Chu Nguy còn Thanh Lục dư thừa, chỉ cần thành tựu Tiên Cơ, dùng Lục Khí không có tác dụng phụ để nâng cao tu vi, có xác suất rất cao đạt tới Thần Thông, hoàn toàn đáng để đánh cược một phen.

Lý Giáng Thiên đứng bên điện, thấy hắn nhìn sang, liền bẩm báo:

“Ba tháng nay, có vài nhóm Thích Tu và Ma Tu qua sông, lần lượt ở các nơi như Bắc Ngạn, Hoang Dã, Sơn Kê, hiện tại đều đã bị đẩy lui, nhà ta tổn thất vài Luyện Khí, Diệu Thủy khách khanh bị thương nhẹ.”

Lý Chu Nguy gật đầu, nghe hắn tiếp lời:

“Tu sĩ phương Bắc ngày càng nhiều, nghe nói có không ít đích hệ của các đạo thống đến đây. Mộ Dung Nhan xuất hiện ở một nơi trong Đại Mạc, đi qua rìa Kim Vũ Tông, nghe nói Thiên Hoắc chân nhân cũng xuất hiện, nhưng không có giao đấu.”

“Kim Vũ xưa nay đều lựa chiều gió, sẽ không giao đấu đâu.”

Lý Chu Nguy tùy ý đáp:

“Không chừng là Thiên Hoắc qua sông trước.”

Lý Giáng Thiên cúi đầu, cung kính nói:

“Có tin vui, thúc phụ Chu Minh đã đột phá… Thêm nữa… Niên đệ đã xuất quan, Lương đệ đã đến trong núi, chuẩn bị ra mắt phụ thân.”

Lý Chu Nguy không quá ngạc nhiên, chỉ nói:

“Bảo hắn lên đây.”

Lý Giáng Thiên cúi đầu lui xuống, vài hơi thở sau, một bạch y nam tử từ con đường đá đi lên.

Nam tử này sở hữu một đôi mắt sáng ngời ánh kim, mày kiếm anh tuấn, khí thế hiên ngang, thân hình cao lớn, đã có phong thái của một bậc thanh niên tài tuấn, chính là Lý Giáng Lương.

Hắn đến trước đình bái kiến, cung kính nói:

“Bái kiến phụ thân!”

Lý Chu Nguy không tỏ vẻ lạnh nhạt, cho hắn ngồi trong đình, thuận miệng hỏi:

“Nghe nói ngươi đã tìm được ý trung nhân, sao không đưa đến hồ ra mắt?”

Lý Giáng Lương tuy bên ngoài trấn định, nhưng khi đối mặt với Lý Chu Nguy vẫn không khỏi khẩn trương, đôi mắt hắn không kìm được mà rũ xuống, thấp giọng nói:

"Điền U nửa đường gặp chút chuyện, chậm trễ rồi… Phụ huynh nàng gặp phải phiền phức, không thể không tạm thời đến xem xét."

"Ừm."

Lý Chu Nguy gật đầu:"Đế duệ Dương thị?"

Lý Giáng Lương đáp phải, hơi có chút xấu hổ, đứa con này đã không còn dáng vẻ thuận theo ngoan ngoãn lúc đầu, lộ ra vẻ bừng bừng sức sống lại ngầm có mưu đồ:

"Sớm đã không biết… Chỉ là ra ngoài gặp gỡ, chí khí hợp nhau, sau này mới hiểu được, lại không biết là đế duệ Dương thị…"

"Nàng… Nàng là vãn bối của Dương thị, dòng chính đích truyền, nay đã Trúc Cơ, nghe nói cùng Chu Lạc tộc thúc có thể trèo lên thân thích, nói muốn bái phỏng hắn…"

Lý Chu Nguy không cùng hắn dây dưa ở đây, chỉ lẳng lặng mà nhìn hắn:
"Sau này an bài thế nào?"

Lý Giáng Lương đã đổ mồ hôi, cung kính nói:

"Điền U mong muốn ta có thể đi một chuyến đến Tứ Mẫn quận, ta cũng đã gặp huynh trưởng của nàng, là hạng người nhất đẳng, giống như phụ thân… Đợi đến Tứ Mẫn quận, gặp phụ thân của nàng, việc này xem như định rồi…"

Lý gia sớm đã biết Dương gia che giấu một Tử Phủ, hơn phân nửa có mệnh thần thông tại thân, khống chế cục diện, tất nhiên là có đại mưu đồ, có lẽ ngầm an bài gì đó, nhưng Lý Chu Nguy vừa nhìn, nhi tử của mình ngôn ngữ rõ ràng, lợi hại phân minh, chỉ sợ là trong lòng đã tự có an bài.

