“Cộp.”

Ngay tại thời khắc mấu chốt này, dần dần có tiếng bước chân từ ngoài động phủ truyền đến, hai tu sĩ canh giữ ở cửa rất nhanh nhường đường, tiếng bước chân dần trở nên gấp gáp, Lâm Ô Ninh trong hắc bào đã đến trước cửa ngoài của trì.

“Bẩm chân nhân, Thiên Uyển chân nhân lại có thư đến.”

Ninh Uyển chỉ cảm thấy hàn ý xông lên mi tâm, âm thầm mắng to, nam tử tuấn mỹ ở phía trên lại lộ ra nụ cười đầy hứng thú, trong mắt tràn đầy ý cười, đáp:

“Vào đi.”

Đây rõ ràng không phải thanh âm của Ninh Uyển, lại thấy Lâm Ô Ninh rất cung kính tự nhiên đáp một tiếng, vén áo bào lên, vượt qua ngưỡng cửa.

Hắn coi Ninh Uyển đang quỳ trên mặt đất như không khí, khoảng cách gần nhất lúc đến gần bạch bào của nàng chỉ có một tấc, lại giống như không nhìn thấy gì cả, một đường đi đến trước chủ vị bái lạy, cung kính dâng hai tay, rất tự nhiên nói:

“Chân nhân mời xem!”

Tùy Quan không nhận thư, lại chỉ liếc mắt đã thấy rõ nội dung bức thư trong tay hắn, khuôn mặt kia bùng nổ ra tiếng cười nhạo khó mà kiềm chế, thậm chí bỗng chốc sinh động hẳn lên:

“Ha ha ha ha…”

“Thứ gì vậy! Dám hỏi đến vị trí của 'Hàn Khí'!”

Tiếng cười của hắn vang vọng một trận trong động phủ, Lâm Ô Ninh thì biểu tình cứng đờ, giống như trong nháy mắt khi hắn cười đã hóa thành một pho tượng đá, ngưng đọng tại nguyên chỗ.

Vị đại chân nhân Tử Phủ đỉnh phong này cười một trận, vỗ vỗ chỗ ngồi, cười nói:

“Tam Dương ngự Hi, chính là quân thần, Tam Âm sinh Hàn, gọi là tá sử, 'Hi Khí' là mượn quân thần Minh Dương vẫn lạc, thừa dịp tâm nguyện của chư tu, lúc này mới có thể diễn một màn kịch thần tử phản bội quân vương, từ đó tượng trưng đại cải, có thể tự mình có chút uy phong, cung cấp ra một Thạch Thường, ngươi Thiên Uyển tính là thứ gì, còn muốn tu Hàn Khí lần thứ năm, dám đối với 'Hàn Khí' có yêu cầu!”

Hắn thu hồi ánh mắt, rất nhanh liền mất đi hứng thú, Ninh Uyển thì cúi đầu suy tư, thừa dịp Tùy Quan nhắc tới Tư Bá Hưu, Ninh Uyển cung kính nói:
"Nguyên Tu tiền bối đăng quả vị bất thành, đã thân vong tại Nam Hải."

Tùy Quan lẳng lặng ngồi trên núi, một tay đặt trên vương tọa phỉ thúy bạch ngọc, ngón tay trắng nõn thuận theo hoa văn lướt qua, đôi mắt màu xanh tím kia nhiều thêm vài phần ý cười:

"Lá gan thật lớn, dám mượn Đỗ Thanh thành đạo, bảy trăm năm qua ở Thanh Trì, hắn là kẻ thứ nhất."

'A?'

Ninh Uyển nghe hắn gọi thẳng bản danh của Lục Thủy, gan mật đều rét lạnh, ngơ ngác tại chỗ, cảm thụ khí tức thần thông kinh khủng cực kỳ áp lực của người trước mặt, không dám nhướng mày, không dám lên tiếng.

Tùy Quan lại có chút ý cười:

"Năm đó cái gọi là tam nguyên, Đường thị thiên phú kém cỏi nhất, rõ ràng mười lăm tuổi, mới tu luyện cái Luyện Khí tầng hai, lá gan lại lớn nhất, tâm tư cũng ác độc nhất, hiện tại xem ra kỳ thật không phải, Trì Thụy cũng nhìn lầm rồi, Tư Bá Hưu này mới là kẻ ác độc nhất."

"Cầu 'Tập Mộc' ... Ý tưởng hay... Đạo hạnh tốt!"

Đạo hạnh, tâm kế, đảm phách lúc Tư Bá Hưu chứng đạo năm đó, cho dù là Tùy Quan thấy cũng phải tán thưởng vài tiếng, xa xa không phải Trì Úy có thể so sánh, khiến hắn nheo mắt lại:

"Chỉ tiếc Vu Tịch tuyệt tích, Mộc Đức lụi tàn, 'Tập Mộc' bỏ không, nếu không thật sự để hắn mượn cơ hội này thành đạo, cũng là một việc thú vị!"

Ninh Uyển biết một loạt cử động trước khi chết của Nguyên Tu tất có nguyên nhân, chỉ là đạo hạnh của nàng không cao, nhìn không rõ, hiện tại xem ra là mượn vị cách của Đỗ Thanh, có chút ý tứ động thổ trên đầu Thái Tuế, nào dám lên tiếng, lại thấy Tùy Quan ngồi thẳng người, ý cười dần dần biến mất:
"Đáng tiếc, Trì gia vốn còn hữu dụng."

Khí cơ của toàn bộ Lục Quỳ Trì trong nháy mắt ngưng kết, giống như ngày đông giá rét, Ninh Uyển trong lòng âm thầm tuyệt vọng:
'Tư gia, Lân Cốc gia hợp lực, Chư gia châm ngòi, Lý gia quật mộ, chôn vùi Trì gia, hiện tại lại muốn ta tới đối mặt!'

Nàng khẽ nâng đầu, cung kính nói:

"Trì gia bị Chư gia báo thù... Lúc vãn bối xuất quan, đã diệt tộc..."

Nam tử phía trên khẽ mỉm cười, gương mặt kia lại có ý yêu tà tuấn mỹ, từ chủ vị đứng dậy chắp tay, cả Lục Quỳ Trì như gió xuân băng tan, ấm áp một mảnh hài hòa.

"Không sao, có thể sai khiến là được, chẳng qua là chết thêm vài người mà thôi."

