Lý Giáng Lương cúi đầu, không nói thêm, qua hồi lâu, Lý Chu Nguy mới lên tiếng:

“Ngươi nói xem Chu Lạc… hắn dù sao cũng mang huyết mạch của Dương gia, tiếp xúc nhiều một chút cũng không sao, nhưng đích tử Giáng Thuần nay cũng đã tới Hồ Thượng, hắn là đích trưởng, mẫu thân là người của đại tộc dưới trướng Thuần Nhất Đạo, xuất thân trong sạch, ta đang định đón hắn trở về, sau này bồi dưỡng ngay trên châu.”

Lý Giáng Lương gật đầu, thấp giọng nói:“Phụ thân an bài cực kỳ chu toàn… Thật ra Thừa Hoài thúc công mới là người thích hợp, tiếc rằng người một lòng hướng đạo, đã sớm được đại nhân an bài… kịp thời rút lui, cuối cùng tìm tới Chu Lạc thúc phụ, là có chút miễn cưỡng.”

“Còn về Giáng Thuần đệ đệ, ta ở Hồ Thượng cũng từng gặp qua, là một đứa trẻ rất thông tuệ, sau này nhất định có thể làm nên sự nghiệp lớn trong tộc.”

Hai câu này của Lý Giáng Lương càng thêm rõ ràng, nụ cười của Lý Chu Nguy cũng nhạt đi, đôi kim đồng của hắn dừng trên mặt Lý Giáng Lương, tĩnh lặng nói:“Ta vốn tưởng Thiên Nhi là người có chủ ý nhất, không ngờ ngươi mới là kẻ dám làm, đã hạ quyết tâm rồi sao?”

Lý Giáng Lương rời chỗ ngồi, quỳ rạp xuống đất, cung kính nói:

“Hài nhi hiểu rõ mình đang làm gì, trong nhà anh tài đông đảo, đâu tiếc gì một mình ta? Lần này ta nam hạ, không chỉ hoàn toàn theo ý mình, mà còn là vì gia tộc mà xuất lực, nếu sự tình có biến hóa… cũng là đường lui.”

Nhưng Lý Chu Nguy trong đình chỉ bình tĩnh nhìn hắn, đáp:

“Ngươi chỉ cần làm theo ý mình là được, sợ rằng ngày nào đó tới tộc đòi hỏi cái này cái kia, e rằng còn phải cho ngươi.”

Lý Giáng Lương nhất thời toát mồ hôi lạnh, liên tục nói:

“Hài nhi không dám! Phàm làm việc gì tất sẽ suy nghĩ cho gia tộc, lòng này sáng tỏ, tuyệt không hư giả!”

“Đứng lên đi.”

Lý Chu Nguy không nhìn hắn, mà hướng về phía bắc, nơi dòng sông cuồn cuộn chảy, thanh âm dần thấp:

“Mấy đứa các ngươi tự cầu lấy con đường của mình, ngươi cũng coi như thông minh, chỉ là Giáng Niên đệ đệ ngươi, là một kẻ hồ đồ, sợ nó gây thêm chuyện, đưa ra ngoài… lại sợ nó sống không hiểu chuyện, chẳng bằng các ngươi, dù chết cũng hiểu rõ mình chết ở đâu.”

“Ngươi bái dưới trướng Thôi Quyết Ngâm nhiều năm, so với người phụ thân tu luyện vô tung vô ảnh này, hắn mới giống như người hiểu rõ ngươi, đi gặp hắn một lần đi.”

Lý Giáng Lương nhất thời rơi lệ, dập đầu ba cái trước mặt hắn, run giọng đáp:

"Đa tạ phụ thân!"

Bạch y nam tử đứng dậy, nhanh chóng lui ra, khuất dạng giữa núi rừng, một lúc lâu sau, mới thấy một nam tử từ trong núi đi lên. Cùng một bộ bạch y khoác lên thân, ngược lại, lại càng làm hắn trở nên ti tiện, sợ hãi rụt rè tiến vào trong sân, bái lạy nói:

"Phụ… phụ thân."

"Giáng Niên."

Thời gian Lý Giáng Niên bế quan lâu hơn nhiều so với các huynh đệ, gần như ngoài tu hành ra thì chẳng làm gì khác, nhưng đến nay cũng bất quá chỉ mới Luyện Khí tầng tám, quỳ dưới đất không dám nhúc nhích.

Đối mặt với hài tử này, Lý Chu Nguy tỏ ra ôn hòa hơn nhiều, khi kéo hắn đứng dậy, đôi mắt màu xám nhút nhát kia đâm vào mắt, rất nhanh liền rũ xuống, Lý Giáng Niên thấp giọng nói:

"Phụ… phụ thân… hài nhi đã Luyện Khí tầng tám, mong muốn về nhà lĩnh một phần tư lương… đột phá Trúc Cơ…"

Lý gia ban đầu để hắn tu Ngọc Chân vốn là muốn giao Ngọc Đình Vệ vào tay hắn, nhưng biểu hiện của hắn quá mức kém cỏi, hiện tại đã đổi thành Lý Chu Đạt, Lý Chu Nguy ngược lại cũng không thất vọng về hắn, thấp giọng nói:

"Đi lĩnh đi, học thêm một số thuật pháp bảo mệnh."

Lý Giáng Niên thấp giọng nói:

"Hài nhi hiểu, hài nhi không có kim mâu… không bằng các huynh trưởng…"

Lý Chu Nguy lại không biết đang nghĩ gì, lặng lẽ nhìn hắn một cái, đáp:

"Phúc họa chưa thể biết được."

Chỉ thấy trên không trung hạ xuống một dải kim quang, trong đình biến hóa thành một nam tử mặc đạo bào màu vàng trắng, tùy ý ngồi xuống. Lý Chu Nguy phất tay cho Lý Giáng Niên lui xuống, trở lại trong đình, rót trà nói:

