Lý Chu Nguy sắc mặt hơi có chút cổ quái, hỏi:

"Thúc công lại khách khí như vậy rồi."

Lý Hi Minh cười ha hả, từ trong tay áo lấy ra một chiếc hộp gấm, nhẹ nhàng đặt lên bàn.

Hắn mở hộp gấm, chỉ thấy bên trong, trên lớp vải lót màu đỏ tươi, đặt một viên bạch thạch sáng long lanh như trân châu, phía trên khắc đầy những đường vân màu vàng không ngừng lưu chuyển, mơ hồ còn có bạch khí bao quanh.

Lý Hi Minh cười nói:

“Vật này chính là 【Lục Tướng Linh Thạch】 của đạo 『Chân Khí』, là một vị linh tư.”

Lý Chu Nguy lúc này đã nhận ra, khẽ nhướng mày, thoáng qua một tia tán thưởng, hỏi:

“Đạo 『Chân Khí』? Vật này chẳng lẽ do 【An Hoài Thiên】 lấy được… Có phải Thái Dương đạo thống đã hỏi đến?”

“Không sai!”

Lý Hi Minh thở dài một tiếng, đáp:

“Bọn ta đã xem vết thương của Chu Cung, bị Vệ Huyền Nhân ám toán, nếu muốn chữa trị tốt nhất nên dùng linh vật cao vị Minh Dương, nhưng trong tay lại không có. May thay ta có thể luyện đan, dùng vài vị phụ trợ, hy vọng có thể lấy từ trên người ngươi một ít huyết, coi như thay thế.”

“Thì ra là vậy.”

Lý Chu Nguy trầm ngâm nói:

“Chu Cung chân nhân… Xem ra là giết gà dọa khỉ rồi.”

Lý Hi Minh liên tục gật đầu, đậy nắp hộp ngọc lại, đáp:

“Đinh Lan lấy vật này ra, là muốn nhờ ta hỏi ý ngươi, cũng là quyết tâm muốn cứu nàng… Bảo ta mang tới hỏi ý ngươi trước, việc này… Ngươi thấy thế nào?”

Lý Chu Nguy lẳng lặng nhìn hộp ngọc, nhấp một ngụm trà, đáp:

“Chu Cung… Không ngờ không chịu thoái lui khỏi Giang Nam, ắt là có việc cần nhờ vả Đinh Lan…”

Nhưng lời còn chưa dứt, cả hai người đều ngẩn ra, đồng thời ngẩng đầu, nhìn về phía đông bắc, chỉ thấy mây nâu cuồn cuộn cùng khói bụi ngút trời, xa xa truyền đến âm thanh trầm đục của đất cát, đại địa rung chuyển, linh cơ cuộn trào.

Xa xa dường như có dãy núi rung chuyển, lại có tiếng nổ kinh thiên động địa, khiến chim chóc kinh hãi bay đi, nhưng lại lượn lờ trên không, dù bị gió cát quật cho tan tác, vẫn bồi hồi trên không trung, không chịu rời đi.

Khói bụi ngút trời nhanh chóng che khuất chân trời phía xa, Lý Hi Minh đạp quang bay lên, nhìn xa một hồi, sắc mặt dần trở nên kinh nghi bất định.

Hắn và Lý Chu Nguy bên cạnh liếc mắt nhìn nhau, lẩm bẩm:

“『Cấn Thổ』… Giang Bắc có hiện tượng 『Cấn Thổ』!”

Lý Hi Minh dường như nhớ ra điều gì, thần sắc trong nháy mắt trở nên phức tạp, nhất thời không nói nên lời, lẳng lặng siết chặt hộp gấm trong tay, quang hoa dưới chân chớp động bất định, lúc sáng lúc tối.

Lý gia từng nhận được công pháp của Huyền Nhạc Môn, Khổng Cô Tích thậm chí còn đem toàn bộ gia sản của Khổng gia ký thác tại Lý gia, cỗ khí cơ phóng thẳng lên trời này cực kỳ quen thuộc, Lý Hi Minh cơ hồ liếc mắt một cái liền nhận ra!

【 Huyền Quang Cản Sơn Kinh 】!Lý Chu Nguy cùng đứng với hắn trong ánh hào quang, ngắm nhìn cát bụi không ngừng rơi xuống ở phía xa, cho đến khi ánh tà dương ngả về tây, dị tượng toàn bộ biến mất, chỉ còn lại linh cơ không ngừng ba động trên không trung.

Ánh tà dương đỏ thẫm phủ lên người hắn, kim mâu nam tử quay đầu lại, thấp giọng nói:
“Thúc công, nếu như thành công thì sao?”

