"Nếu như thành công thì sao?"

Hai người nhìn nhau một hồi, Lý Chu Nguy khẽ quay đầu, nhìn về hướng Sơn Kê quận, tất cả mọi thứ của Mộc Khoán Môn đều tối tăm, Tử Yên Môn cũng im lặng không tiếng động, không thấy bóng dáng tu sĩ nào bay lên, cũng chẳng có ai đi về phía tây.

Trời nhanh chóng tối dần, hai người lặng lẽ đáp xuống bên bàn, gió lạnh từ sông thổi đến, Lý Hi Minh đặt chiếc hộp gấm xuống trước, liếc nhìn Lý Chu Nguy, chỉ nhấp trà.

Năm xưa, ba vị đột phá của Khổng gia, đi một vòng lớn, chỉ còn lại Khổng Đình Vân, mọi người đều đoán rằng nàng đang bế quan ở Đông Hải, thậm chí nghi ngờ nàng đang bế quan dưới trướng Huyền Di, chậm chạp không có tin tức... Hiện tại cũng đã rõ ràng rồi.

Lúc này Lý Hi Minh chỉ có thể thở dài, đáp:

"Là ở Giang Bắc..."

Lý Chu Nguy nhìn chằm chằm vào chiếc hộp gấm trên bàn, không nói gì, nhưng lời nói ngầm đã nhắc nhở Lý Hi Minh, vị Chiêu Cảnh chân nhân này có chút phiền não đặt chén trà xuống:

"Đã quá gần rồi."

Đã từng có lúc, Lý Hi Minh mong Khổng Đình Vân có thể kịp thời đột phá, thành tựu chân nhân, sắp xếp ổn thỏa cho Huyền Nhạc Môn... Nhưng Huyền Nhạc Môn lay lắt bao nhiêu năm nay, đã sụp đổ ầm ầm, trở thành miếng mồi cho mấy nhà —— thật ra nói một cách không khách khí, Lý gia tuy bảo vệ huyết mạch của Khổng gia, nhưng cũng chia không ít đồ, không nói gì khác, ngay cả trận pháp trên châu cũng là của Khổng gia!Mà cố nhân đã tàn lụi, giờ đây vật đổi sao dời... Khổng Đình Vân cũng không phải hạng người tâm cơ nông cạn, làm sao có thể giải thích rõ ràng được!

Thấy Lý Chu Nguy nhìn chằm chằm vào chiếc hộp gấm, niềm vui trước đó của Lý Hi Minh đã biến mất, coi chiếc hộp gấm này như củ khoai lang bỏng tay... Khó xử vô cùng.

'Chuyện của Chu Cung... vào ngay thời điểm then chốt……'

Lý Chu Nguy liếc nhìn hắn, rót trà cho hắn, thấp giọng nói:

"Địa điểm ở Giang Bắc, thúc công và ta không thể đi, Đinh Lan Chu Cung cũng không thể đi... Cụ thể là chuyện gì, cũng không rõ ràng, theo phán đoán của thúc công, nàng có mấy phần nắm chắc?"

Lý Hi Minh lắc đầu thở dài:

"Không thấp đâu... Trường Hề lão đầu... mưu sâu kế hiểm, có thể hy sinh Khổng Hải Ưng, để lại hậu chiêu ở Giang Bắc, nhất định đã suy tính kỹ càng!"

Lý Chu Nguy thấp giọng nói:

"Phía Chu Cung chân nhân..."

Thấy Lý Hi Minh sắc mặt khổ sở, lắc đầu không nói, hắn trầm giọng:

"Không thể không cứu!"

Lý Hi Minh trong lòng rùng mình, trầm tĩnh lại, Lý Chu Nguy thần sắc ngưng trọng nói:

"Nếu Khổng Đình Vân thành công, sự tình tuyệt không đơn giản, hôm đó đúng là các Tử Phủ ngồi lại phân chia Huyền Nhạc, nhưng kẻ làm chuyện xấu là Nghiệp Quế! Chỉ cần sự tình không bại lộ, chân nhân dù sao cũng vì bảo vệ Khổng gia mà bị ám toán, phải bôn tẩu đến Đông Hải, về tình về lý ít nhất cũng qua được... Chuyện đại trận cứ đi hỏi một chút, mọi chuyện vẫn phải thương lượng với Đinh Lan, nói một câu khó nghe, so với Khổng Đình Vân, chúng ta vẫn không thể đắc tội Thái Dương đạo thống."

"Sau lưng Chu Cung là Đinh Lan, Hậu Phất, mọi người đều không phải kẻ mù, Huyền Nhạc đạo thống đã bị Thái Dương đạo thống phân chia, rõ ràng như ban ngày, bọn họ chắc chắn cũng tính được là nàng... Nếu không có dị tượng lần này, ta không mượn huyết cũng chẳng phải chuyện gì to tát, Đinh Lan cũng có thể hiểu, nhưng giờ phút này nói không mượn huyết, ngược lại càng thêm nhạy cảm."

"Nhà ta và Khổng thị vốn có giao tình tốt, dễ làm người khác nghi ngờ, Chu Cung chân nhân chỉ e sẽ cho rằng nhà ta thay đổi lập trường, muốn nàng sớm chết cho rồi!"

Kim mâu của Lý Chu Nguy phản chiếu trong nước trà, trông có vẻ u ám:

"Kỳ thực nàng chết thì cứ chết, chết cũng tốt, nhưng Tử Phủ dai dẳng, chết không nổi, cùng lắm là vứt bỏ pháp khu độn về Đông Hải... Đến lúc đó lại ghi hận nhà ta, khiến người ta lạnh cả sống lưng."

Lý Hi Minh buồn bã thở dài một hơi, đáp:

"Giờ đã đến nước này rồi!"

Lý Chu Nguy xoay chén trà, thần sắc có chút ngưng trọng:

"Chỉ sợ Khổng Đình Vân xuất quan, tông môn và gia tộc đều diệt, mối hận trong lòng sao có thể tiêu tan? Thái Dương đạo thống không thể đắc tội, nhưng truy cứu Chu Cung cũng là chuyện đơn giản, nếu như đánh nhau, chúng ta sẽ khó mà đứng giữa."

Lý Hi Minh trầm ngâm trong chốc lát, đáp:

