Lý Chu Nguy khẽ gật đầu, đáp:

"Chuyện này dựa theo thúc công quyền hành cân nhắc."

Hắn khẽ búng ngón tay, hất văng nước trà trong chén, để lại một chiếc chén ngọc trống không, sau đó lật tay lại, để lộ đầu ngón tay trắng nõn như ngọc, vậy mà lại mơ hồ lộ ra sắc thái như bạch thạch.

Theo tâm niệm hắn khẽ động, đầu ngón tay tự động nứt ra một khe hở, giống như mở miệng, lộ ra một chút xương cốt trắng hếu, chờ đợi vài nhịp thở, lúc này mới có một giọt máu đỏ thẫm pha lẫn kim quang nhàn nhạt nhỏ ra.

Giọt máu này vừa mới rời khỏi cơ thể hắn, đã tròn vo như đan dược, cứng rắn như đá, rơi vào trong chén ngọc, phát ra âm thanh trong trẻo tựa gốm sứ va chạm, xoay tròn hai vòng rồi dừng lại bất động.

Ánh sáng rực rỡ của Minh Dương Thần Thông bùng lên, nhanh chóng tràn vào, nhuộm chiếc chén ngọc thành sắc kim bạch, tất cả thần thông pháp lực đều bị phong ấn vào trong đó, nhìn kỹ một chút, lại có vài phần dáng vẻ của một món kỳ trân dị bảo.

Lý Hi Minh liên tục thở dài, quan tâm hỏi:

"Có tổn thương gì không?"

Lý Chu Nguy mỉm cười lắc đầu, trên mặt không lộ ra chút biến hóa nào, chỉ nói:

"Chỉ là một giọt máu mà thôi, dùng một viên 【Lân Quang Chiếu Nhất Đan】 bồi bổ, tốn chút thời gian là ổn thỏa, năm đó những tinh huyết mà Long thuộc dâng lên mới là quan trọng nhất, khi đó còn có Tử Phủ Linh Vật bổ sung, hiện tại một hai viên đan dược là đủ rồi."

Lý Hi Minh thực sự có chút ngại ngùng, đẩy hộp gấm đến tay hắn, lại lấy ra vài viên đan dược đưa cho hắn chữa thương, nói:

"Vẫn luôn nghĩ không muốn liên lụy đến ngươi, nhưng nhìn tình cảnh này, là không thể tránh khỏi…"

"Thúc công nói đùa rồi."

Lý Chu Nguy lắc đầu, lấy hộp ngọc ra, cùng với hộp gấm đẩy qua, đáp:

"Trong hộp là 【Lân Quang Huy Dương Thần Quyển】 mà Thiên Hoắc chân nhân ban tặng, Kim Vũ Tông lấy được từ Đông Hỏa Động Thiên, cũng là 【Quang Chiếu Kỳ Lân Luyện Pháp】 mà Thái Dương đạo thống nhắc đến, thứ này trong tay ta vô dụng, thúc công hãy lấy đi."

Hắn nói rõ hai vật, khiến Lý Hi Minh hơi sững sờ, muốn nói lại thôi, Lý Chu Nguy lại cười đứng dậy, rút ra 【Hoa Dương Vương Việt】, đáp:

"Thứ này không thể sánh bằng Linh khí."

Lý Hi Minh thất tiếu, đành mở hộp ngọc ra, nhìn thấy bên trong là một kim quyển, bốn góc vẽ hoa văn, như dệt bằng chỉ vàng, chi chít huyền văn, vừa chạm vào, chất liệu liền cảm thấy mịn màng mềm mại, lập tức không dời mắt được, có chút kinh ngạc nói:

"Đây quả là bảo vật!"

Lý Chu Nguy không am hiểu Đan đạo, không biết giá trị của 【Lân Quang Huy Dương Thần Quyển】, Lý Hi Minh chỉ đọc sơ qua, trong lòng liền hiểu rõ.

Tác giả của 【Lân Quang Huy Dương Thần Quyển】 tên là Thôi Ngạc, không rõ là nhân vật thời nào, quả thật là thiên phú dị bẩm, Đan đạo kinh người, đồng tu hành đạo thống 『Minh Dương』, sử dụng huyền diệu đan pháp.

Vật này là tâm đắc cả đời hắn để lại, tổng cộng ghi chép ba loại đan pháp, lần lượt là 【Quang Chiếu Kỳ Lân】, 【Lai Nghi Chấn Vũ】 và 【Không Tính Cộng Hình】.

Trong đó, 【Quang Chiếu Kỳ Lân】 và 【Lai Nghi Chấn Vũ】 đều là đan pháp cực kỳ cao minh, một loại là lợi dụng quyền năng sinh phát của Minh Dương để hỗ trợ luyện đan, ghi chép chi tiết sáu loại đan dược Minh Dương, ba loại đan dược Ly Hỏa! Từ trị thương, tu hành, bảo dưỡng... thậm chí đan dược dùng để độn tẩu cũng đều có.

Loại đan pháp 【Lai Nghi Chấn Vũ】 còn lại thì dùng quy tắc phụ tử của Minh Dương để luyện đan, xét về nguyên lý, có phần tương tự với 【Bão Vũ Hợp Tâm Đan】 mà Lý Hi Minh đã luyện chế cho Họa Dương ở 【Ly Miên Điện】 tại Chu La Quốc.

Tuy nhiên, thần quyển này ghi chép hàng chục vạn từ, phức tạp hơn nhiều so với 【Thiên Tâm Nhất Ý】 đan pháp mà Lý Hi Minh đã ứng biến suy diễn ra, đây là nỗ lực luyện chế ra linh đan chân chính có thể lưu danh, chứ không phải chỉ để dỗ dành yêu vật Bà La Đọa kia.

Còn về 【Không Tính Cộng Hình】, trên cơ sở đó tiến thêm một bước, có phần giống như phiên bản Minh Dương giản hóa của 【Thiên Tâm Nhất Ý】, Lý Hi Minh liếc qua, nếu trước đây không có được 【Thiên Tâm Nhất Ý】, 【Không Tính Cộng Hình】 chắc chắn là cực kỳ có giá trị, nhưng hiện tại lại có vẻ không có tác dụng nhiều.

Khi viết thần quyển này, Thôi Ngạc rõ ràng thọ nguyên không còn nhiều, nhưng vẫn cảm thán:

‘Trong Tam Huyền, đan thuộc Đâu Huyền, từng nghe nói Uyển Lăng chi hạ lập tứ cung, xưng là tứ mật đan pháp, nhưng đã mờ mịt, nếu có thể có được một trong số đó để đọc kỹ, đời này không còn gì hối tiếc!’

