“Có được quyển này, phần lớn Minh Dương tư lương lấy được đều có thể luyện chế thành đan dược thích hợp!”

Hắn hài lòng thu lại, Lý Chu Nguy thì nhìn hắn thêm vài lần, nhắc nhở:

“Thúc công hiện nay thần thông tu vi thế nào?”

Lý Hi Minh hơi ngẩn ra, đáp:

“Những ngày này không có thương thế cùng đấu pháp quấy nhiễu, chỉ là có chút bận rộn, 《 Quân Sát Chiêu Tâm Kinh 》 mới phục khí, cách Trúc Cơ còn mấy năm… Chớ nói chi đem Tiên Cơ luyện viên mãn.”

Lý Chu Nguy hơi khó hiểu, do dự một lúc mới nói:“Tốc độ tu hành của thúc công vốn cực nhanh, không biết có phải do đấu pháp với Hách Liên Vô Cương làm tổn thương khí hải? Bách nghệ tuy là cấp thiết, nhưng sớm đem mệnh thần thông luyện toàn, để bảo vệ tính mạng, cũng không thể lơ là.”

Hắn từ trong tay áo lấy ra 【 Lân Quang Chiếu Nhất Đan 】 mà mấy ngày trước Hưu Quỳ Quan đưa tới, tự mình giữ lại một viên, còn lại đưa cho Lý Hi Minh, nghiêm mặt nói:

“【 Lân Quang Chiếu Nhất Đan 】 là để tu hành thường ngày, đan này cất giữ không bằng dùng đến.”

Lý Hi Minh thở dài một hơi, đáp:

“Thực sự là nhiều bề cấp bách, có chỗ cần dùng đến, trước tranh thủ tư lương, lại sợ đấu đá bị thương, tu hành uổng phí, cho nên vẫn luôn trì hoãn…”

“Chỉ đợi ta giải quyết xong chuyện trong tay, bế quan vài năm!”

Hắn cười cười, đang định ngự quang rời đi, lại thấy Lý Chu Nguy khẽ ngăn lại, thấp giọng truyền lệnh:

“Đi mời tộc đệ lên đây!”

Lý Hi Minh nhướng mày, chỉ thấy một nam tử tuấn tú mặc hồng bào bay lên núi, tả hữu đều hành lễ, cười nói:

“Gặp qua đại phụ, huynh trưởng!”

"Ồ?"

Lý Hi Minh lúc này lộ ra vài phần vui mừng, mỉm cười nhấp ngụm trà, chỉ nói:

"Hóa ra là Ngũ công tử của chúng ta đã có tiền đồ."

"Đại phụ quá khen rồi!"

Lý Chu Minh kỳ thực chưa bao giờ nghe Lý Hi Minh nói lời vui đùa, nhất thời không chỉ luống cuống, thậm chí có chút hổ thẹn không biết giấu mặt vào đâu, khô khan đáp một câu, Lý Chu Nguy lại cười nói:

"Ngũ đệ đột phá xuất quan, chống thuyền ca hát, cũng có chút danh tiếng."

Lý Chu Minh có chút hư vinh, bị hai vị chân nhân trêu chọc, hiếm khi đỏ mặt, vấn an vài câu, tự nhận không bằng một phần của chân nhân, Lý Hi Minh âm thầm hài lòng, cười nói:"Ta còn vài việc chưa xong, đợi an bài ổn thỏa, rồi sẽ quay lại khảo nghiệm ngươi."

Hắn tuy vui mừng, nhưng rốt cuộc lo lắng người Khổng gia gặp chuyện, không dám trì hoãn, sớm rời đi, Lý Chu Minh muốn nói lại thôi, hiếm khi gặp được hắn, thật sự có chút buồn bã, ngơ ngác đứng một bên.

'Bạch mã trì tây lĩnh, hậu tự đãi thăng tiên...'

Lý Chu Nguy ngẫm nghĩ một lát, để tộc đệ ngồi xuống, trong lòng thầm hiểu:"Đúng là có phúc duyên, Thừa Chí thúc phụ vừa đi, lập tức bế quan đột phá, âm thầm phù hợp với đạo lý Minh Dương phụ vong nhi tử tấn, huống hồ có Thần Thông chi huynh tổ, nhất ngôn nhi quyết vạn nhân sinh kế... đều là trợ lực cả..."

……

Mộc Khoán Môn.

Đêm tối dày đặc, núi rừng tối đen.

Lý Hi Minh một đường hướng Sơn Kê quận mà đi, rất nhanh nhập sơn môn, phát hiện bốn phía tĩnh mịch, một đường đáp xuống đỉnh núi, trước động phủ cũng chỉ có rừng cây lay động, yên lặng không tiếng động.

Nhưng ngay giữa đỉnh núi ảm đạm này, một nam tử trung niên đang quỳ ở bậc thang phía dưới, thân hình gần như bị bao phủ bởi lớp lớp rừng cây, thoạt nhìn đen kịt, may mắn thay pháp đăng bên cạnh lúc này đã tự động thắp sáng, xuyên qua khe hở của rừng cây chiếu lên khuôn mặt hắn, ngược lại tạo ra những tia sáng loang lổ, chiếu vào đôi mắt sáng rực của hắn.

Người này Lý Hi Minh đã gặp vài lần, mặc dù hiện tại có chút khác biệt, nhưng lúc này lập tức nhận ra, bước chân hơi dừng lại, hơi nghiêng người, cúi đầu liếc nhìn một cái.

“Quả nhiên thông minh.”

Chỉ một ánh mắt này, nam nhân trung niên liền lập tức ngẩng đầu lên, nhưng động tác lại chậm hẳn, ánh mắt không dám vượt quá đầu gối hắn, thanh âm có chút run rẩy:

“Hạ Tường bái kiến chân nhân!”

Người này là tu sĩ Trúc Cơ trẻ tuổi nhất của Khổng gia - Khổng Hạ Tường.

Đuôi lông mày từng vênh váo, kiêu căng của hắn đã rủ xuống, đuôi mắt cũng mang theo vẻ ủ rũ, khuôn mặt từng hăng hái, dễ giận, xúc động và quyết đoán đã hoàn toàn mất đi sắc thái, trở nên vừa trắng bệch vừa khô héo, hai mắt trũng sâu.

Hơn mười năm ngắn ngủi, cuộc sống ở Mộc Khoán Môn đã hoàn toàn mài mòn góc cạnh của hắn, tinh khí thần của thanh niên đã đi không trở lại, chỉ còn lại bộ da sầu khổ khoác lên xương thịt kinh hãi.

Là dòng dõi thanh niên của Khổng gia, hắn tự nhiên phải gánh vác hôn nhân, cưới dòng chính của Mộc Khoán Môn. Nhiều năm qua, Khổng Cô Tích phần lớn thời gian đều bị điều ra hải ngoại, hắn vẫn luôn là đại diện dòng chính của Khổng gia, mọi chuyện va chạm, cuối cùng đều đổ lên đầu hắn.

Hiện giờ khí tượng ở phương Bắc ngút trời, hắn nhìn thấy vừa kinh ngạc vừa nghi hoặc, lúc này quỳ trước bậc thềm, run rẩy không nói nên lời.

Lý Hi Minh liếc nhìn hắn một cái, nhìn sắc mặt liền biết những năm Chu Cung mất tích và bế quan không có tinh lực quản thúc, đám khách khanh trưởng lão của Mộc Khoán Môn này đã giày vò hắn không ít, bèn hỏi:

“Khổng Cô Tích như thế nào rồi?”

Mặt Khổng Hạ Tường lập tức đỏ bừng, thấp giọng nói:

“Tiểu nhân… tiểu nhân không biết.”

“Lên đây làm gì?”

Nam nhân này dập đầu sát đất, vừa như nghiến răng nghiến lợi lại vừa như khóc lóc, dùng hết sức dập đầu một cái, đáp:

“Tiểu nhân… sợ…”

Bước chân Lý Hi Minh chỉ dừng lại một thoáng, tiếp tục đi vào trong động phủ, theo hắn bước vào động phủ trống trải, hai bên pháp đăng lập tức lóe sáng, chiếu sáng bậc thềm bên dưới, đỉnh núi vẫn yên tĩnh, chỉ có một âm thanh u u vang vọng trong không trung:

“Vậy cứ quỳ ở đây đi, vượt qua được thì sẽ không sợ nữa.”

Lý Hi Minh đi vào, phát hiện Đinh Lan đã không còn tung tích, trong động phủ chỉ còn lại bóng dáng nhàn nhã của Thiện Bách chân nhân đang điều phối linh dược, hắn đứng ngoài cuộc, một bộ dáng lão thần.

Trong gian phòng trống trải, mơ hồ truyền ra tiếng ho dữ dội và thổ huyết của Chu Cung, những cánh hoa diễm lệ sắc đỏ thắm theo gió ấm từ trong động phủ ùa ra, gió rít không ngừng.

Lão chân nhân bên cạnh dùng thần thông định trụ gió, đôi mắt dưới hàng bạch mi lặng lẽ nhìn Lý Hi Minh, rõ ràng cũng đã nhận ra, giọng khàn khàn nói:

"Đinh Lan đã đi tới Hưu Quỳ thương nghị đại sự... Chắc hẳn Chiêu Cảnh cũng đã dự liệu, chỉ là nàng dặn dò lão phu... Đợi ngươi đến, để lão phu hết sức phối hợp với ngươi."

Lý Hi Minh khẽ cười, lão nhân lặng lẽ nói:

"Rốt cuộc là thế sự tang thương khởi cùng lạc, đều có chỗ khó xử."

Lý Hi Minh lặng lẽ lắc đầu, lấy chiếc ngọc bôi trong tay áo ra, đặt lên án thư của lão nhân, đáp:

"Nhờ lão tiền bối... Sớm kết thúc đi thôi."

