Nữ chân nhân với dung mạo chừng mười sáu, mười bảy tuổi này, khuôn mặt ửng đỏ, ho khan không ngừng, lúc này cũng nhìn không ra thần sắc gì, đem hộp ngọc trong tay hắn tiếp nhận, đáp:

"Đa tạ Chiêu Cảnh!"

Nàng đem hộp ngọc đặt ở bên giường, cũng không nói thêm gì, mà là nói:

"Ta thấy Khổng Hạ Tường kia còn quỳ ở trước động phủ, hẳn là sợ hãi cực độ, muốn cầu một phương pháp an thân."

Đôi mắt nàng thoáng hiện hàn ý, đáp:

"Ta biết hắn sợ cái gì, mấy năm ta rời đi, ngày thường mấy tên hỗn trướng trong tông cũng không an phận, phía bắc có động tĩnh, bọn hắn cũng sợ, nghĩ rằng Khổng Hạ Tường thân tử, một là không thể kêu khổ, hai là thật sự xảy ra chuyện, cũng khiến Tử Phủ chi gian trở mặt, không đến mức giao bọn hắn ra để người ta trút giận."

Lý Hi Minh âm thầm thở dài, Chu Cung lại có chút phiền muộn chi sắc, tĩnh lặng nói:

"Chuyện Khổng gia... Năm đó nể mặt quý tộc, so với cách làm nhất quán của Đông Hải, thủ đoạn của ta còn nhẹ, mấy người Khổng gia... Ta phối đều là đệ tử đích hệ trong tông, Khổng Cô Tích... Cũng chưa từng tổn thương hắn mảy may, mà là phái đi hải ngoại bảo hộ..."

"Nhưng xưa nay chưa từng có chuyện ly tán một đích hệ ra ngoài bế quan, Tử Phủ quy lai, hiện giờ... Coi như phải tạ ơn quý tộc."

Lý Hi Minh thấy nàng uyển chuyển như vậy, đáp:

"Chuyện năm đó, là Nghiệp Quế đoạt sơn, đạo hữu đoạt lại, vốn đã vì ứng phó hôm nay mà chuẩn bị..."

Chu Cung lặng lẽ lắc đầu.

Nói ra, Chu Cung nàng sao lại sợ một chân nhân "Ngu Cản Sơn" thành đạo, mới đột phá Tử Phủ, cho dù là sớm hai ba năm, Thái Dương đạo thống nhất điều hòa, chuyện này cũng không tính là chuyện.

Nhưng cục thế hiện giờ quyết định bất đồng!

Giọng nàng có chút khàn khàn, đáp:

“Đạo hữu có biết Khổng thị xuất thân từ đâu không?”

Lý Hi Minh gật đầu, đáp:

“Khổng thị từng là đại thế gia của Từ Quốc, năm đó gặp phải đại nạn Bắc tuần, nên cả nhà đã dời về phương nam, lập môn hộ ở Sơn Kê, Trường Hề chân nhân tự xưng tu theo Huyền Quang Di Nhạc đại đạo, thuộc Thông Huyền đạo thống…”

Hắn như có điều suy nghĩ, thanh âm dần thấp xuống, Chu Cung lại mang thần sắc phức tạp, thấp giọng nói:

“Một tu sĩ tu Huyền Quang Di Nhạc, thuộc Thông Huyền đạo thống, đột phá Tử Phủ ở địa giới Giang Bắc, Từ Quốc, lại có đại thù danh chính ngôn thuận, quang phục đạo thống với ta - Mộc Khoán, thậm chí cả Thái Dương đạo thống!”

“Thích Lãm Yển từ phương bắc xuống, hận không thể tìm được sơ hở mà động thủ, nếu không nắm chắc cơ hội này, thì cũng đừng tự xưng là truyền nhân Quan Tạ nữa.”

Đồng tử Lý Hi Minh hơi giãn ra, nhìn nữ tử này gắng gượng đứng dậy, thanh âm lộ rõ vẻ mệt mỏi:“Giờ đây… đã đột phá hơn ba ngày, nửa điểm động tĩnh cũng không có, chúng ta không có thân phận để đi, nhưng Kiếm Môn chắc chắn đã đi, giờ cũng không có động tĩnh, vậy tức là không thu hoạch được gì…”

“Kiếm Môn?”

Lý Hi Minh hơi ngẩn ra, lại thấy Chu Cung bất lực đến độ bật cười:“Kiếm Môn mượn 【Thính Phong Bạch Thạch Sơn】, Chiêu Cảnh còn có ấn tượng chứ? 【Thính Phong Bạch Thạch Sơn】 vốn là bảo vật thượng hạng của Cấn Thổ nhất đạo, Trường Hề không biết đã dùng phương pháp gì, có lẽ là mượn tay Tố Miễn, bảo vệ cho 【Thính Phong Bạch Thạch Sơn】 bất động!”

“Cái gì?”

Lý Hi Minh giật mình, có chút khiếp sợ buột miệng thốt lên, Chu Cung lại âm thầm quan sát thần sắc của hắn, chắc chắn hắn đúng là không biết chuyện này, mới nghiến răng nói:“【Thính Phong Bạch Thạch Sơn】 là bảo vật dưới nhất trọng sơn của Đâu Huyền đạo thống, đủ loại thần diệu có ích cho nàng ta đột phá tạm thời không nói, công hiệu cơ bản nhất chính là điều hòa địa mạch, động mà không loạn, nếu chúng ta đoán không sai, Khổng Đình Vân đang bế quan trong địa mạch của Huyền Diệu Quan!”

“Hắn một bên âm thầm dùng 【Thính Phong Bạch Thạch Sơn】 ổn định địa mạch, đem tu vi cả đời hóa thành linh cơ cùng đạo thống, âm thầm trợ giúp nàng ta đột phá!”

Giữa đôi lông mày Chu Cung dần trở nên phức tạp:

“Đạo hữu cũng biết… địa mạch ở đâu cũng có thể bị đánh cho tan nát, nhưng duy chỉ có Giang Bắc là không thể, chư tu đều sẽ không đại chiến ở Giang Bắc… cho dù có, cũng sẽ có đại nhân trông chừng.”

"Như vậy, tuyệt đối sẽ không gây tổn thương tới Khổng Đình Vân! Địa mạch đã không bị đánh nát, 【Thính Phong Bạch Thạch Sơn】 trong lúc hắn vẫn lạc long trời lở đất đã bảo vệ Khổng Đình Vân, lại không ai có thể phát hiện ra công hiệu của nó..."

