Chu Cung nhịn không được ho khan một tiếng, đáp:

"Tố Miễn tu luyện 'Bảo Thổ' thần thông —— 'Tàng Nạp Cung', linh vật mà Khổng Đình Vân phục dụng cũng là 【Du Quan Bảo Thổ】 của 'Bảo Thổ', có thể hô ứng với thần thông của hắn... Sớm đã chuẩn bị kỹ càng... Ẩn vào nơi sâu không biết bao nhiêu trong lòng đất, hai người bọn hắn cấu kết, bảo vệ cho nàng ta..."

Trong lòng Lý Hi Minh chợt sáng tỏ, tất cả ký ức tràn về trong tâm trí, rõ ràng rành mạch:

'Tố Miễn không ra tay... Là vì hắn dồn sức ở chỗ khác... Ở Cách Hồ Phong!'

Lời này vừa dứt, Lý Hi Minh nhướng mày, trong lòng chấn động nói:

'Nếu đã như vậy, 【Thính Phong Bạch Thạch Sơn】 căn bản không thể nào đổi chủ, nói là mượn, tức là Kiếm Môn tuyệt đối biết rõ vật này!'

'Chuyện này e rằng còn có một bên khác biết... Là Kiếm Môn!'

Quả nhiên, kẻ đầu tiên nghĩ đến chuyện này tuyệt đối không chỉ có hắn, Chu Cung ánh mắt phức tạp:

"Có lẽ Trường Hề căn bản chưa từng thương lượng với Kiếm Môn, chỉ là tính chắc Kiếm Môn tự cao thanh ngạo, chắc chắn sẽ không cưỡng ép lấy đi linh khí khiến nàng đột phá thất bại, xem ra, quả nhiên như vậy! Cho dù cục diện từng bước ác hóa, biết rõ người này một khi đột phá ắt sẽ trao cho Bắc phương chuôi này, Kiếm Môn lại trước sau không hề nhúc nhích..."

Lý Hi Minh làm như không nghe thấy, trong lòng ảm đạm:

'Năm đó phái người đến nhà ta đòi 【Thính Phong Bạch Thạch Sơn】, một mặt là Lăng Mệ nhân cơ hội cắt đi Huyền Nhạc duyên hồ địa giới, trong tông môn âm thầm dàn xếp, ngoài tông môn lặng lẽ an bài, mặt khác... E rằng đang nhắc nhở ta!'

Trong mắt Chu Cung lóe lên hàn ý, đôi môi đỏ mọng khẽ mở:

"Chiêu Cảnh đạo hữu thử đoán xem... Vệ Huyền Nhân đích thân triệu kiến Nghiệp Quế hồi kinh, có phải có bước tính toán này không? Nước cờ này... Hắn đã sớm quan tâm, chỉ là không ngờ lại đến nhanh như vậy!"

“Chúng ta mấy nhà có tư ước không giả, nhưng Nghiệp Quế là biết rõ, Vệ Huyền Nhân nếu như mơ hồ chi tiết, hơi bẻ cong sự thật mà nói rõ với Khổng Đình Vân… Chuyện này muốn thu xếp như thế nào? Ngươi và ta còn có cơ hội biện bác hay không?”

Nàng cảm xúc kích động, gió ấm trong động phủ càng mạnh, khiến ánh đèn bên cạnh cũng có chút ảm đạm, lay động phảng phất sắp tắt, nữ tử này nghiến răng nói:

“Khổng Đình Vân… trèo lên Trị Huyền Tạ rồi… còn có tất yếu nghe chúng ta biện bác hay sao! Tin hay không tin lời nói của một bên thì có ích lợi gì? Cho dù là giả… cũng phải thành thật!”

……

Đại Triệu, kinh đô.

Ánh nắng ban mai rực rỡ đang từ chân trời mọc lên, xuyên qua tầng mây, phóng ra từng đạo kim quang, xuyên qua san sát tiên đài lầu các, tại nơi xa lấp lánh,Bậc thang âm u trong ánh sáng phản chiếu ánh đồng xanh, một ngàn tám trăm bậc thang dài vắt ngang qua mây trôi phiêu dật, lộ ra vẻ trang nghiêm cùng uy nghiêm lạnh lẽo.

Ánh mặt trời từng tấc nâng lên, một đường bò lên đài, chiếu rọi tiên đài rộng lớn có tám cửa, cuối cùng đem tấm biển đại điện trên đài cùng chiếu sáng, hiện ra ba chữ lớn màu trắng xám.

【 Trị Huyền Tạ 】

Đại điện rộng lớn, chính giữa lập một cái đỉnh lớn màu bạc sáng, nước trong đó yên tĩnh như gương, phóng ra u quang nhàn nhạt, phản chiếu đôi mắt bình tĩnh của nam tử tóc dài ở trên cao chủ vị.

Người này khoác ngân bào như lông vũ, từng mảnh như lông, đôi mắt dài nhỏ, có vài phần nhu mỹ trung tính, trước bàn để một cái lư hương bạc, một cây trâm cài tóc bị hắn cởi xuống, đặt ở một bên.

Chính là Đại Triệu đương kim quốc sư, người đứng đầu phái Quan Tạ —— Vệ Huyền Nhân.

Hắn lẳng lặng ngồi ngay ngắn trước án, thần sắc so với ngày ở Lạc Hạ có chút bất đồng, càng thêm vài phần đoan chính, nhìn kỹ lông mày khóe mắt, càng giống nam tử, không bằng lúc trấn áp Thái Dương đạo thống nhu mỹ.

Bên cạnh chủ vị này bày một cái bàn án màu bạc nhạt, cự ly khoảng mười bước, trong đại điện rộng lớn này đã có vẻ cực kỳ gần, trên bàn không có linh vật cùng mỹ tửu, chỉ có một cái khay đồng mộc mạc, bên trong trộn lẫn mấy loại cát bột, tản ra nhàn nhạt hào quang.

Bên cạnh án thư, một nữ tử mặc pháp y màu tương đang đoan tọa, dung mạo xinh đẹp, khí chất bất phàm, quanh thân lấp lánh Cấn Thổ thần thông ba động bất định, dường như vừa đột phá Tử Phủ cảnh giới.

Chỉ tiếc, đôi mày liễu của nàng khẽ chau lại, lộ ra vài phần khốn hoặc cùng bất an, nhưng chủ nhân nơi đây còn chưa lên tiếng, nàng chỉ đành kiên nhẫn chờ đợi.

"Sư thúc!"

Ngoài điện bỗng vang lên một tiếng lang tiếu, một thiếu niên mặc huyền văn hắc vân, bạch để kim biên đạo bào, lưng đeo tử ti thao, hiên ngang bước vào. Vệ Huyền Nhân khẽ nhướng mày, ôn nhu nói:

