"Không dám!"

Tương y nữ tử vội vàng đáp lời, Vệ Huyền Nhân mỉm cười liếc nhìn nàng, không chút kiêu ngạo, chỉ nói:

"Mời!"

Nữ tử này cung kính nói:

"【 Huyền Quang Di Nhạc Đại Đạo 】 tổ sư hiệu La Viên, sư thừa 【 Thông Huyền Cung 】 Lữ Bại Đại chân nhân, từ đất Thục mà ra, truyền đạo ở Lạc Hạ."

"Chu Triệu Tử đắc đạo, truyền cho Lý Tất, ba đời sau Lý Tất nhập Ninh, truyền đạo cho Triệu Diễn, Triệu Diễn truyền cho Khổng Hạp, hóa tông thành tộc đã mười đời, tổ bối Trường Hề chân nhân Khổng Yến Khê thành tựu thần thông."

Nữ tử này chính là Khổng Đình Vân, người đã mất tích sau dị tượng ở phương Bắc!Thích Lãm Yển liền cầm tông quyển lên, xem qua một lượt rồi đáp:"Lữ Bại Đại chân nhân khi xung kích vị trí đã ngã xuống, quả thực có một vị đệ tử tên là La Viên, tuy không bằng Quan Tạ chính tông, nhưng đúng là có căn cơ."

Khổng Đình Vân cúi đầu không nói.

Nàng vừa bế quan đột phá, vị Thích chân nhân này liền hiện thân ở địa mạch, tự xưng là Thông Huyền đạo thống nhất mạch tương thừa, muốn nàng theo hắn về phương Bắc, trước tiên nhận tổ quy tông.

Khổng Đình Vân liếc mắt đã nhìn ra vị chân nhân này tu vi cực kỳ cao thâm, thần thông cũng lợi hại, niềm vui đột phá nhất thời như bị dội một gáo nước lạnh, mà ý định dò xét tông môn của nàng cũng bị cự tuyệt thẳng thừng — Huyền Nhạc Môn đã bị phân chia!

Thông tin này khiến nàng suýt chút nữa thổ huyết, nhưng nhãn tiền chân nhân thần thông quảng đại, không thể nghi ngờ, Khổng Đình Vân ngay cả cơ hội do dự cũng không có, lập tức bị nửa áp giải nửa đưa tới Trị Huyền Tạ này.

Rồi lại gặp một đại chân nhân đáng sợ hơn!
Khổng Đình Vân cũng không phải hạng người không có nhãn lực, chẳng nói đến thần thông đỉnh phong trên người đối phương, ngay cả những linh khí trên bàn cũng khiến nàng xa vời chẳng với tới, trong lòng càng thêm kinh nghi.

Trưởng bối của nàng là Trường Hề bôn ba nửa đời, bốn phương tám hướng nhờ vả, hỏi thăm khắp nơi, từ trước tới giờ chưa từng có gia tộc nào chịu thừa nhận thực sự là xuất thân Thông Huyền, cũng không có ai chịu thừa nhận 【 Huyền Quang Di Nhạc đại đạo 】 là cổ đạo thống… Bây giờ mới vừa đột phá, đã bị người của Trị Huyền Tạ tìm tới!‘Chỉ sợ là muốn lợi dụng ta!’

Trước mắt chỉ có thể im lặng đứng ở một bên, không hé răng nửa lời, nghe vị đại chân nhân kia tùy ý nói:

“Đáng tiếc không có tranh vẽ, cũng không có tông hệ, mọi thứ đều đáng ngờ… Chỉ là dù sao cũng là người Từ quốc năm xưa, lại đột phá Tử Phủ ở Giang Bắc, vốn dĩ nên được ghi vào Trị Huyền Tạ, huống chi tu chính là Thông Huyền đạo thống?”

Vệ Huyền Nhân ngược lại nghiêm khắc, theo quy củ này định ra, Thích Lãm Yển gật đầu, cung kính nói:

“Theo hiểu biết của vãn bối, vị Trường Hề chân nhân này, năm xưa từng chịu ảnh hưởng từ Chân Quân Bắc Tuần, cả tộc gặp đại nạn, bởi vậy xuống dốc, từ đó mới quật khởi từ trên người hắn.”

Vệ Huyền Nhân hơi có hứng thú, gật đầu nói:

“Hóa ra cũng coi như là kẻ được mệnh số ưu ái, tu vi bao nhiêu? ‘Cấn Thổ’ truyền thừa nghiêm ngặt, chỉ sợ tu vi không cao!”

Thích Lãm Yển liền vội vàng hành lễ, đáp:

“Sư thúc tính không sai, là Tử Phủ tiền kỳ, tu cũng là ‘Ngu Cản Sơn’, chỉ là cầu đạo chi tâm tha thiết, năm xưa đã dùng chút thủ đoạn, ai ngờ lại liên lụy tới Ma Ha, bị Niên thị phát giác.”

“Cho nên mới bẩm báo vị kia, vị kia vốn đã bất mãn với những hành động khoa trương việc của Chân Quân, ngấm ngầm kể công, sao có thể nhịn được? May mà Ngài không đích thân ra mặt, phỏng chừng đã phái người âm thầm cảnh cáo qua một lần, từ đó hắn mới rụt rè, không dám làm gì thêm.”

Lời này vừa thốt ra, Vệ Huyền Nhân khẽ nhướng mày, Khổng Đình Vân thì trong lòng như núi sụp đất nứt, trong đầu dần dần trống rỗng:

“Cái gì?”

“Sao có thể?!”

Khổng Đình Vân biết lão tổ nhà mình tuyệt đối không phải là nhân vật chính trực gì, thủ đoạn ngầm không ít, chỉ là chưa từng thành công, cuối cùng đều thu nhập môn tường, bởi vậy đến chết vẫn chỉ là Tử Phủ sơ kỳ, nào ngờ lại có loại nguồn gốc này!

Có liên quan đến tu sĩ họ Niên, còn có thể được hai vị trước mắt gọi là vị kia thì còn có thể là ai?! Nàng tâm tư thông minh, tự nhiên liền đoán ra ngay, trong lòng một mảnh lạnh lẽo.

“Hai người này ngàn dặm xa xôi đưa ta đến đây… hẳn là không đến mức bịa ra loại lời nói hư không này để lừa ta… Nhiều chuyện năm đó quả thật có điểm đáng ngờ… Chẳng lẽ tổ sư vẫn luôn chờ Ngài ấy đột phá thất bại… Đây mới bồi dưỡng hết người này đến người khác, lại uổng phí những năm cuối đời.”

Vệ Huyền Nhân dường như phát giác ra điều gì, khép lại cuốn sách trong tay, hứng thú nói:

“Chuyện gì vậy?”

Thích Lãm Yển cũng đồng dạng mẫn tuệ, cười nói:

“Vốn là sư muội phát hiện, theo lý mà nói vị kia không phải là người bá đạo gì, Trường Hề tuổi tác đã cao, vốn có thể được vài phần tôn trọng, nhưng khi đó Trường Hề thấy vị kia, sợ hãi đến mức không dám ngẩng đầu, cung kính quá mức, sau đó đặc biệt đi điều tra, là có dính dáng chút ít đến Ma Ha của Đại Dục Đạo, Ma Ha này bị vị kia chém, từ đó không dám xuống phía Nam, hắn chắc cũng nhận được một câu cảnh cáo.”

Đồng tử Khổng Đình Vân hơi co rụt lại, lại nghe Vệ Huyền Nhân bật cười lắc đầu, nhàn nhạt nói:

“Thôi… chuyện cũ không bàn, đưa nàng xuống nói chuyện về cục diện… Ít nhất cũng phải ra mặt giúp nàng đòi lại tộc nhân.”

Hắn khẽ cười, mang theo vài phần trung tính ôn hòa mỹ lệ, trong nháy mắt cả gương mặt đều trở nên sinh động:

“Sau đó… sơn môn cũng phải lấy lại, đúng không?”

----

