Thích Lãm Yển cười gật đầu, mời Khổng Đình Vân lui xuống:

"Đạo hữu, mời... Trước tiên hãy đến trắc các của ta, lấy tông quyển ra xem, những năm gần đây Giang Bắc đã xảy ra không ít chuyện, chờ ngươi xem xong, ta sẽ cùng ngươi qua đó."

Khổng Đình Vân đành gật đầu đáp ứng, lặng lẽ lui xuống, Thích Lãm Yển quay người lại, thở dài:

"Trường Hề chân nhân này, vốn là kẻ đa mưu túc trí, chẳng qua bị người kia áp chế mà thôi, vãn niên hồi tâm chuyển ý, cũng coi như dựa vào tích súc đẩy ra được một Tử Phủ, chung quy là ta thất sách, khi đó nếu biết Khổng Đình Vân có tác dụng như vậy, ta đã sớm nên gặp mặt Trường Hề."

"Không trách ngươi."

Vệ Huyền Nhân mở thư quyển, cầm bút mực, tĩnh mịch nói:

"Cũng chỉ có thể thuận thế mà làm, may là không phải chuyện gì to tát, nếu thật sự trách thì cũng nên trách ta, năm đó ta cũng từng đi bái phỏng Dục Hải Ma Ha Lượng Lực, thăm dò thương thế của hắn, kỳ thực cũng nghe qua Trường Hề này, khi đó làm sao ngờ được một gã tán tu phá gia chi tử, lại có thể bày ra hậu chiêu như vậy?"

"Dù là may mắn hay thật sự đoán được, chung quy hiện tại là đưa nhược điểm cho chúng ta, mà Khổng Đình Vân này là người thông minh, chúng ta cũng có đầy đủ bộ thần thông tương xứng của nàng, còn có đại thế Nam Bắc..."

"Thuận theo chúng ta, nàng có thể bước lên Tiên Đạo Quan Tạ, nối tiếp đạo thống, thu được vô số tài nguyên, đoạt lại sơn môn của mình, nếu không, nàng chỉ có thể tự mình đắc tội với xuất thân của mình, tự hủy tiền đồ, sau đó hoặc là lưu lạc khắp nơi, hoặc là nhẫn nhục cúi đầu trước Thái Dương, làm một ma tu ăn thịt người mới có thể tiếp tục tu hành mà thôi, nàng sẽ nhìn rõ ràng."

Hiển nhiên, vị Trị Huyền Tạ chủ nhân này biết rõ Trường Hề chân nhân, chỉ là vừa rồi cùng sư điệt mình một xướng một họa mà thôi, Thích Lãm Yển cúi đầu, cung kính nói:

"Kỳ thực cũng có không ít lý do, không nhất thiết phải là nàng, chỉ là nàng đến thích hợp nhất, lý do này cũng chính đạo và đường hoàng nhất, có thể khiến Thái Dương đạo thống tự mình không đứng vững, ly tâm ly đức."

Vệ Huyền Nhân cau mày nói:

“Bạch Tử Vũ có phải... năm đó cũng nhúng tay vào?”

Thích Lãm Yển lặng lẽ gật đầu, nhìn sư thúc ở trên nói:

“Cũng may có thêm người sai khiến, đỡ để Giang Bắc chỉ có một mình hắn lên tiếng. Còn chuyện giữa hai người bọn họ, có tốt cũng không tốt chung được, coi như là cân bằng, để ngài dễ bề bố trí.”

Thích Lãm Yển vội vàng đáp lời, nói lời cảm tạ rồi lui xuống.

……

Đông Hải.

Thiên quang chói lọi cùng với thanh quang mông lung từ phía tây truyền đến, Thanh Diễn yêu vương ánh mắt thâm trầm, trầm ngâm suy tư, Lý Hi Minh thì lặng lẽ không nói, trong lòng ẩn chứa u sầu.

Từ Chu Cung đi ra, Lý Hi Minh đã biết chuyện lần này hơn phân nửa đã phát triển thành phiền toái của Thái Dương đạo thống, đợi Chu Cung uống xong đan dược, trong lòng liền bắt đầu tính toán:

‘Vô luận thế nào, hiện tại không có nửa điểm tin tức, cũng không thể ở nguyên chỗ chờ đợi, vẫn nên mau chóng xử lý chuyện đan dược, rồi đi Tất Trạch một chuyến mới được.’

Vì vậy, từ trên hồ lấy 【Nguyên Nga】, lại lấy thêm một ít linh vật pháp khí trân quý, rồi đi tới Hổ Di, đem Thanh Diễn mang ra ngoài.

Không lâu sau, liền thấy một bạch y nam tử cưỡi gió mà đến, hơi có chút bất an hỏi:

“Hai vị đạo hữu… Chuyện thế nào rồi?”

Lưu Trường Điệt vừa thấy thần sắc của Thanh Diễn yêu vương, trong lòng đã ngầm hiểu rõ, nhưng thấy Lý Hi Minh vẫn còn lo lắng, nhất thời không hiểu, cẩn thận hỏi, mới thấy Lý Hi Minh gượng cười, đáp:

“Đan đã thành!”

Tảng đá lớn trong lòng Lưu Trường Điệt nhất thời rơi xuống đất, đan này nếu như luyện thất bại, hắn thật sự không biết ăn nói thế nào với Phục Huân, không chỉ bản thân thấy khó xử, sợ rằng còn khiến cho quan hệ giữa Phục Huân và Lý Hi Minh trở nên lúng túng.

Hiện tại hắn thở phào nhẹ nhõm, Lý Hi Minh cũng điều chỉnh xong tâm trạng:

‘Ít nhất phiền toái đều là do bọn họ gánh vác, nguy cơ của mình vẫn còn ở phương Bắc, trước tiên nên lo cho mình đã…’

Vì vậy, hắn chúc mừng hai tiếng, cùng một người một yêu cưỡi gió bay lên, bay một hồi, Lý Hi Minh trong lòng khẽ động, nghiêm mặt nói:

