Lưu Trường Điệt sớm đã nhận ra sắc mặt hắn không tốt, mặc dù trong lòng cảm thấy nhân tình luyện đan này nên để hắn đích thân đến tạ ơn mới phải, nhưng cuối cùng vẫn không khuyên nhiều, thở dài một tiếng, đáp:
“Làm khó ngươi rồi… Chuyện nuôi dưỡng linh tài đã nói trước đó… chớ nên quên.”

Lý Hi Minh tự nhiên không quên, 【 Cảnh Hạ Vũ 】 chính là đồ tốt, nắm lấy cơ hội, hắn lập tức hỏi:“Không biết sau khi đến Bà La Đóa… Tiền bối còn có việc gì bận rộn không?”

Lưu Trường Điệt vuốt râu cười đáp:“Ta chỉ là kẻ nhàn rỗi, đâu có việc gì để bận! Nếu ngươi sắp xếp được thời gian, ta vẫn ở Phân Khoái chờ ngươi, vừa hay ở đó ta có một mối làm ăn sửa chữa trận pháp, thời gian nhiều vô kể, khi nào ngươi rảnh rỗi, cứ đến chỗ cũ tìm ta là được.”

Lưu Trường Điệt là thật tâm tận lực giúp đỡ. Lý Hi Minh kết giao với nhiều Tử Phủ như vậy, từ trước đến nay chưa từng có ai nói là qua giúp đỡ còn kiên nhẫn chờ đợi, Lý Hi Minh nhất thời cảm động, thở dài:

“Đa tạ tiền bối!”

Lưu Trường Điệt cười lắc đầu, cùng Thanh Diễn đạp hư không xa rời, Lý Hi Minh thì ngự quang mà đi, một đường nhanh chóng, chẳng mấy chốc đã đến Ngô Quốc.

Lý Hi Minh không phải lần đầu tiên đến Ngô Quốc, nhưng trước đây chưa từng đến 【 Tất Trạch 】 ở cực nam của Ngô Quốc, chỉ thấy một vùng đầm lầy xanh ngắt, tối om, mặt trời đang mọc, phản chiếu trên mặt đất ẩm ướt vụn vặt dưới chân, hiện lên từng mảnh kim quang lấp lánh.

Hắn bay một hồi, cuối cùng cũng thấy 【 Bái Dương Sơn 】, thực sự không tính là cao lớn, đặt ở Giang Nam chỉ có thể coi là gò đất, lầu các cũng không nhiều, rải rác trên ngọn đồi trọc, không có chút tiên gia khí tượng nào.

Vừa đáp xuống, lập tức có người ra nghênh đón, dẫn hắn lên đỉnh núi, quả nhiên một luồng khí nóng ập đến, liệt diễm hừng hực, một chiếc đại đỉnh đứng sừng sững trên đỉnh núi, tỏa ra ánh sáng đỏ rực.

Định Dương Tử mang vẻ mặt kinh ngạc ra đón hắn, đáp:

"Chiêu Cảnh đạo hữu! Đúng là khách quý!"

Đoạn vươn tay, đem vật cầm trong tay ném qua, giao cho mấy vị tu sĩ hai bên trông coi, dẫn hắn đi xuống, đến một tiểu lâu ở bên cạnh.

Tiểu lâu này thực sự đơn sơ, dường như bị lửa thiêu qua hai lần, không được mỹ quan cho lắm, chỉ có mấy bộ bàn ghế mà thôi, Định Dương Tử pha trà, hỏi:

"Đạo hữu đây là đã luyện thành đan dược?"

Lão đầu này khi nói chuyện trực diện tự nhiên không được như trong thư, vừa tự nhiên vừa hay, có vẻ rất cứng nhắc, Lý Hi Minh cũng không dong dài với lão, từ trong tay áo lấy ra một hộp ngọc, nhẹ nhàng đẩy qua.

Định Dương Tử mở hộp ngọc ra, nhìn kỹ một chút, lúc này mới cười, liên tục nói:

"Đạo hữu thật có đan thuật cao siêu!"

Lý Hi Minh mỉm cười đáp lại, hiểu rõ vị chân nhân trước mắt này cũng không có chuyện phiếm gì để nói, càng không thể nói ra quá nhiều lời nịnh hót, hành sự dứt khoát, liền từ trong tay lấy ra một bộ giáp lấp lánh vảy, chắp tay nói:

"Tiền bối xem qua!"

Định Dương Tử lộ vẻ khá hài lòng, thu đan dược trong hộp, nhận lấy 【Nguyên Nga】, đầu tiên dùng thần thông vuốt qua một lượt, lại dùng pháp lực thúc giục, khiến cho từng mảnh vảy dựng đứng lên.

Lão nhíu mày nói:

"【Mạc Huyền Thiên Thiết】, 【Hoàng Nguyên Thạch】, 【Lang Lân Cốt】, 【Hách Bạch Vũ】, dùng chính là chân hỏa."

Chỉ một ánh mắt này, lão đã nhìn thấu toàn bộ nguyên liệu luyện chế bộ giáp, lật qua lật lại xem xét hai lần, không chút khách khí nói:

"Ngoại trừ 【Mạc Huyền Thiên Thiết】, không một thứ nào lên được mặt bàn... Phương pháp luyện chế ngược lại có thể coi là tạm được."

Lý Hi Minh ngược lại không có gì bất ngờ, chỉ thầm chua xót.

Lý gia năm đó có được pháp y này, có thể nói là như nhặt được chí bảo, nhưng từ góc độ hiện tại mà xem, trừ phi là cổ pháp khí, những vật khác chung quy kém hơn một bậc, huống chi vật này vốn là khôi trụ của tu sĩ 【Mạc Huyền Giáp】 của Mộ Dung gia cải tạo mà thành... Thanh Trì các tu sĩ phụng mệnh luyện chế, ngoại trừ 【Mạc Huyền Thiên Thiết】 vốn có, những thứ khác sao có thể cho đồ tốt?

Hắn không nhịn được lắc đầu, đáp:

"Dựa theo đạo hữu, vật này nên cải tạo thế nào?"

Định Dương Tử lật qua lật lại xem xét một hồi, đáp:

“Bộ dạng này… dùng để luyện chế linh phôi còn khó nói là miễn cưỡng đủ tiêu chuẩn, ngoại trừ 【Mạc Huyền Thiên Thiết】, những phần khác đều không dùng được, chi bằng nấu chảy thứ này, lấy 【Mạc Huyền Thiên Thiết】 ra, luyện chế lại từ đầu…”

