Ninh Uyển cúi đầu im lặng, trong lòng thầm than.

Nam tử trước mắt từng bước từ trên cao đi xuống, dần dần tới gần, khẽ nói:

"Phủ Thủy đã mất đi sự mênh mông, dư vị từ đây không còn, nhưng nhuận vị vẫn có thể thử một lần, hắn tất nhiên là kẻ thông minh, bất kể có ở đó hay không, ít nhất lấy về tu luyện, thời thế hiện nay, cũng là lúc thích hợp, chỉ là Long tộc chưa chắc đã chịu nhường."

Khi nhắc tới Long tộc, trong đôi mắt nam nhân này lóe lên vài tia âm lãnh sâu thẳm, nhưng trên mặt lại nở nụ cười:

"Mấy con Nghiệt Ly kia lòng dạ hẹp hòi, Bắc Hải Long Vương tâm địa lớn hơn mấy huynh đệ hắn một chút, nhưng cũng chẳng lớn hơn bao nhiêu, có ngày hắn phải chịu khổ..."

Ninh Uyển nghe hắn hết gọi Trương Nguyên Vũ, lại gọi Đỗ Thanh, trước nhắc Thạch Trường sau nhắc Long Vương, trong lòng đã kinh hãi vô cùng, nghe đến tai cũng cảm thấy bất kính, khó khăn lắm mới kéo câu chuyện về phía Trì Bộ Tử, vội nói:
"Người này một lòng cầu đạo, từ khi Trì Úy chết, liền bặt vô âm tín..."

"Ừm."

Tùy Quan nhàn nhạt đáp một tiếng, nói:

"Hắn thông minh hơn Trì Úy."

Dứt lời, nam tử có đôi mắt màu xanh tím không nói thêm gì nữa, chậm rãi nhắm mắt, lục thủy chi khí trên Lục Quỳ Trì dần dần trở nên bình lặng, xung quanh yên tĩnh chỉ còn tiếng nước suối tí tách, Ninh Uyển đợi một lúc, cuối cùng nghe thấy người trước mặt giọng điệu bình thản nói:"Theo ta tới 【 Lục Ngữ Thiên 】."

Trái tim treo lơ lửng của Ninh Uyển cuối cùng rơi xuống đáy vực, nàng trong lòng tuyệt vọng, giọng nói ngập ngừng, nhưng ngay cả Nguyên Tố Thượng còn không có năng lực từ chối, huống chi là nàng? Sau một thoáng chần chừ, nàng chỉ có thể bất lực thốt ra một chữ:"Vâng..."

Lời vừa dứt, cuồn cuộn Lục Thủy chi khí bắt đầu tràn ngập trên mặt trì, trong động tí ta tí tách đổ mưa, dần dần che khuất hai người, thân ảnh hai người biến mất vô tung vô ảnh, hết thảy trống trải mà tĩnh mịch, chỉ để lại Lâm Ô Ninh quỳ gối bên cạnh trì.

"Tí tách!"

Theo mưa nước biến mất, mặt trì khôi phục bình tĩnh, lần nữa trong sạch như gương, phản chiếu bạch y của Ninh Uyển cùng khuôn mặt nhu mỹ của nàng, hơi cúi đầu, ở trong làn nước trong veo kia có vẻ phá lệ rõ ràng.

Bóng dáng Ninh Uyển vẫn còn trong Lục Quỳ Trì.

Mà trên chủ vị phản chiếu cũng có bóng dáng của Tùy Quan, đôi mắt màu xanh tím của hắn rũ xuống, lẳng lặng nhìn Ninh Uyển.

Rất nhanh, hắn thong dong đứng dậy, Ninh Uyển trong trì cũng có chút bất an đứng dậy, theo sát phía sau hắn, mãi đến khi biến mất ở bên rìa Lục Quỳ Trì.

……

Vọng Nguyệt Hồ.

Cuối thu sương rơi, cây cối bên bờ đã kết sương, mặt đường phủ băng, bánh xe chạy qua, phát ra tiếng "răng rắc" giòn vang, tiếng roi ngựa quất, bên đường truyền đến tiếng người qua lại xì xào:

"Phương Bắc ầm ĩ đã lâu, gần đây càng ngày càng kịch liệt."

"Ai nói không phải… Người chết cũng không ít… Mấy ngày trước không phải chân nhân cũng vẫn lạc sao?"

Tiếng nói vụn vặt bên ngoài bay vào trong xe, khiến thanh niên bên trong vén rèm lên, quay đầu lại, cười nói:"Hiếm khi gặp tứ thúc xuất quan, đúng lúc 【 Lê Khách Lâu 】 có tuồng mới, vừa để thân cận, vừa… Từ trước tới nay nghe nói phong cảnh ven hồ này rất đẹp, cũng để người thưởng thức."

Lý Chu Lạc bên cạnh mỉm cười, đáp:

"Ta còn tưởng ngươi lấy đâu ra nhàn tình ngồi xe ngựa, hóa ra là vậy… Còn về tuồng này… Từ khi Chu Minh bế quan, người lấy lòng hắn ít đi, người vung tiền như rác cũng ít, hiếm khi có tuồng mới."

Thanh niên kia tự nhiên là Lý Giáng Tông, hắn so với phụ thân mình khéo đưa đẩy hơn nhiều, cũng không có tình cảm sâu sắc với thúc công Lý Thừa như vậy, lần này tự nhiên là tới hòa hoãn quan hệ —— Lý Chu Lạc không chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ, còn xuất thân hiển hách, sao có thể đắc tội chứ?

Lý Chu Lạc cũng hiểu rõ việc này, ngày đó đã vô thức nghe theo Lý Chu Phưởng, dặn gã chớ nên quấy rầy chân nhân, nhưng sau khi trở về hồ một hai ngày, hắn lại âm thầm hối hận, không nói đến các tộc lão, riêng Lý Chu Phưởng đối với hắn thực sự không tệ.

Lúc này hắn cũng có lòng xin lỗi, tự nhiên sẽ nể mặt, hai người cùng đi đến Lê Kính Phủ, ven đường đều là những tòa cổ trạch.

