“Tháo mấy thứ này ra, có thể gom góp được chút tài liệu, còn những thứ khác, phải xem Lý gia các ngươi, với những thứ này, nếu không có đồ vật cấp Tử Phủ, chắc chắn không thể chạm tới linh khí, nhiều nhất chỉ có thể chế tạo một bộ pháp khí tốt, giao cho đạo hữu luyện chế linh phôi.”

May mà Lý Hi Minh vốn dĩ đến để bàn bạc trước, hắn nghiêm mặt nói:

“Bây giờ cho đạo hữu xem qua kiểu dáng, ta định chế tạo theo loại áo giáp vảy này, dù sao linh khí trong tay đạo hữu vẫn chưa luyện xong, chuyện này còn xa… Nếu đạo hữu có tài liệu thích hợp, hoặc trong quá trình giao dịch với các tu sĩ khác… có thấy thứ gì phù hợp, hãy đổi giúp ta, đây là tính toán lâu dài!”

Định Dương Tử vuốt râu, trầm ngâm gật đầu, đáp:

“Ta còn một phần 【Tiểu Thiên Ly Kim】 nhỏ, đó là vật còn lại sau khi chế tạo kiếm sức cho kiếm tiên, miễn cưỡng coi như phù hợp, chỉ là quá trân quý… Còn về Minh Dương linh vật linh tư… ta không có.”

“Nhưng không cần vội.”

Lý gia vốn có một loại tài nguyên Tử Phủ do Khổng gia tặng, cũng là vảy, chỉ tiếc là thuộc tính Khảm Thủy không dùng được, Lý Hi Minh lấy từ trong tay áo ra một hộp gấm, mở ra để lộ viên đá trắng như trân châu bên trong, khẽ nói:

“Đây là 【Lục Tướng Linh Thạch】 của đạo ‘Chân Khí’, Chân Khí chư đạo đều thích hợp, hẳn là cũng có tác dụng, có thể dùng làm phương án dự bị.”

Định Dương Tử lúc này mới lộ ra vài phần thần sắc cân nhắc, Lý Hi Minh cho hắn xem xong liền thu lại, lại lấy ra một hộp khác, bên trong đang đặt ba chiếc lông vũ dài màu trắng giống như kim loại, Lý Hi Minh nghiêm mặt nói:
“Vật này chính là 【Cảnh Hạ Vũ】, giao cho đạo hữu, một là để tỏ thành ý, hai là… nếu có người nào đến nhờ đúc bảo, đạo hữu thấy linh tư thích hợp, xin hãy đổi giúp ta!”

Lý Hi Minh trong lòng hiểu rõ, cũng giống như bản thân hắn là một đan sư đã thấy qua rất nhiều linh tư Tử Phủ có thể phục dụng, đối phương có thể nhìn thấy tài liệu luyện khí chắc chắn nhiều hơn mình rất nhiều, đi khắp chân trời góc bể tìm kiếm còn không bằng nhờ hắn đổi! Dù sao đối phương đã đồng ý thiết kế giúp cho nhà mình, dứt khoát bỏ qua chút mặt mũi, chi bằng giao chuyện này cho đối phương.

Định Dương Tử nhìn ra ý đồ của hắn, nhận lấy hộp ngọc trong tay hắn, hai người trao đổi ngọc phù, lão nhân vuốt râu nói:
“Ta hiểu rồi…”

Lý Hi Minh cười cười, thấp giọng nói:

“Đạo hữu có gì cần dùng đến ta, cứ việc hỏi…”

Hắn chuyển giọng, nghiêm mặt nói:“Chỉ là năm đó đạo hữu đã hứa với ta về linh phôi ‘Thượng Vu’… hiện giờ có tin tức gì chưa?”

Định Dương Tử lắc đầu nói:

“Nào có nhanh như vậy!”

Lý Hi Minh đã dùng phương pháp luyện nhanh của phái Quan Tạ, lại dùng linh tuý của đạo Hưu Quỳ để gia tốc, đạo thống của Định Dương Tử bất đồng, cũng tuyệt đối không thể vì hắn mà tiêu tốn linh tuý, tự nhiên lâu hơn rất nhiều, Lý Hi Minh ngẫm lại, âm thầm thấy đau lòng:
‘Bản thân ta liên tiếp hai lần gặp chuyện lớn, không thể không lấy linh phôi ra trước, lúc này mới tốn mất hai phần linh tuý 【Hướng Bạch Dương Thủ】… nếu khi đó không gấp gáp như vậy, hiện giờ dư ra hai phần để luyện chế y giáp mới là đúng…’

Nhưng hắn còn chưa kịp nghĩ nhiều, bên ngoài các lâu bỗng nhiên truyền đến tiếng động, Định Dương Tử cáo lỗi một tiếng, rất nhanh đã đón một người vào, sắc mặt lão đầu lập tức thay đổi, lộ ra vài phần lạnh lùng, lạnh nhạt nói:

“Người ở đây rồi… ngươi tự mình hỏi đi!”

Lý Hi Minh thấy người vừa bước vào, tóc đã hoa râm, khoác hắc y có những lỗ tròn màu nâu, liếc mắt liền nhận ra ngay, cười nói:
“La đạo hữu dạo này vẫn khỏe chứ!”

“Thì ra là Chiêu Cảnh huynh!”

Người này chính là Ma Tu La chân nhân ở Nam Cương, thấy hắn thì mặt mày vui vẻ, nhưng ngay sau đó lại có chút kinh ngạc đánh giá:
“Quả nhiên là sinh phát chi đạo, pháp khu của đạo hữu đã hoàn toàn bình phục rồi!”

Đối phương có lẽ đã đoán hắn sẽ không nỡ dùng đan dược, Lý Hi Minh kỳ thực đã dùng qua đan dược, chỉ là không muốn khoe khoang, cười ha hả cho qua, quả nhiên, La chân nhân đúng là đang nhắm tới linh phôi kia:

“Ta đã vài lần đi qua nơi này, nhìn thấy bảo vật trên tế đàn… thật sự rất ngưỡng mộ…”

Lý Hi Minh lại đột nhiên nhớ ra điều gì, cười từ chối hắn, không cho đối phương có thời gian hỏi nhiều, chỉ nói:“Đạo hữu hãy xem!”

Hắn lấy ra một vật, lại thấy mây mù dày đặc chồng chất trong hộp, ẩn ẩn ánh lên sắc vàng nhạt, chính là 【 Diệu Tuệ Tu 】 do Lưu Trường Điệt tặng!【 Diệu Tuệ Tu 】 chính là linh vật của 『 Tập Mộc 』 nhất đạo, mà ở Giang Nam, trong số những người theo 『 Tập Mộc 』 đạo thống mà Lý Hi Minh biết, chỉ có mình La chân nhân.

Quả nhiên, La chân nhân thấy linh vật này, đôi mắt ti hí kia ngẩn ra, nhìn kỹ một lúc, có chút kinh ngạc nói:

“【 Diệu Tuệ Tu 】… đạo hữu đã đến Tây Hải rồi sao?”

Những nhân vật Tử Phủ này, ai nấy đều có nghiên cứu sâu về nguồn gốc đạo thống của mình, vừa nhìn đã nói trúng ngay, Lý Hi Minh cũng không muốn nhắc đến Lưu Trường Điệt, chỉ nói:

“Cơ duyên xảo hợp có được, đạo hữu có cần dùng không?”

“Nói không cần, thì không thể nào.”

La chân nhân dường như đang nghiên cứu phẩm tướng, một lúc sau mới lơ đãng lên tiếng, ánh mắt vẫn không rời khỏi linh tư:

“Đạo hữu hãy đặt mình vào vị trí của ta, nếu thấy một dạng linh tư Minh Dương, dù hiện tại chưa có công dụng gì, chẳng lẽ lại không muốn lấy cho bằng được? Chỉ là vấn đề giá cả mà thôi…”

Lý Hi Minh biết người này giảo hoạt, trong lòng thầm cười, chỉ đậy nắp ngọc hộp lại, thở dài nói:

"Thì ra là vậy... Ta còn nghĩ hiếm khi gặp được đạo hữu, lại có linh tư cùng đạo thống, hóa ra hiện tại cũng chưa có gì để dùng!"

