Lý Hi Minh chẳng mấy hứng thú, những thứ này hắn không thiếu, huống hồ đối phương là Nam Cương ma tu, có thể lấy ra Minh Dương đạo thống tốt lành gì? Tiện miệng hỏi, quả nhiên đều là hàng thông thường, cao nhất cũng chỉ cỡ 【 Quang Minh Thiên Đào 】 mà thôi.

Hắn cười từ chối, La chân nhân lại không dám lấy ra ma đạo tu hành chi pháp của mình, chỉ có thể suy nghĩ hồi lâu, cắn răng lấy ra một viên bạch châu tỏa ra Hợp Thủy quang mang, cũng là tư lương Tử Phủ, muốn đổi với hắn.

Lý Hi Minh không phải loại người tham lam mọi linh tư, bèn lắc đầu, đáp:“Đạo hữu, vật này không được, ta cũng không dùng đến, hiện tại không vội, nhà ta đang muốn luyện một bộ giáp, vật này ta sẽ gửi ở chỗ Định Dương Tử đạo hữu, đợi ngày nào đó đạo hữu cần, hoặc là trong tay có linh tư hữu dụng, hãy đến tìm Định Dương Tử đạo hữu, không được nữa, đến trên hồ tìm ta cũng được!”

Hắn nói xong, liền nhìn sang Định Dương Tử, thấy lão nhân này sắc mặt trầm tĩnh, đáp:
“Như vậy cũng tốt… Thời buổi này không yên ổn… Đi lại càng thêm bất tiện, để ta giữ hộ cho.”

Lý Hi Minh chỉ cho rằng sự bất ổn của lão là do Nam Bắc tranh chấp, ngoài miệng khách khí, nhưng trong lòng đã âm thầm sắp xếp, lại cáo từ Định Dương Tử vài câu, tính toán thời gian, Lưu Trường Điệp có lẽ vẫn còn ở Bà La Đóa, bèn cưỡi gió bay lên, một đường hướng bắc mà đi.

Lý Hi Minh vừa đi, khuôn mặt lạnh lùng của Định Dương Tử liền dịu đi, đối với La chân nhân cũng khách khí hơn vài phần, nhíu mày nói:“Ta đã nói với ngươi mấy lần rồi… Vật kia là do Nam Thuận La Xà nhờ cậy, cũng chính là đồ của Địch Lộ Thiên Tang Lâm! Hiện tại vu thuật phương Nam, e rằng hắn là đệ nhất, ngươi hay lắm, cứ phải hỏi cho bằng được mới chịu bỏ cuộc.”

La Chân Nhân cười hề hề, đáp:

"Địch Lộ Thiên Tang Lâm... danh tiếng thì lớn, nhưng chẳng phải cũng là phường bán bạn cầu vinh sao? Hỏi thử một chút thôi. Nếu hắn không ôm ý định chuyển sang Thích Thổ, cần gì phải bày vẽ ra nhiều chuyện như vậy..."

"Đây là lời gì."

Định Dương Tử nhíu mày, La Chân Nhân lại nói:
"Nếu lời này là hư ngôn! Ta cho ngươi chặt đầu ta!"

Lời thô lỗ này khiến Định Dương Tử nhíu mày, đáp:

"Chuyện này cũng không liên quan đến ngươi ta, vị bằng hữu ngoài biển của ngươi… con Bảo Tượng kia, chẳng phải đã có được một món kim thạch rồi sao? Ngươi mau đi hỏi thử, đỡ phải để món đồ này cứ mãi trống không ở chỗ ta."

La Chân Nhân cười hai tiếng, lắc đầu nói:"Ngươi đúng là vội vàng, thêm một bộ vảy giáp cũng chẳng tạo nên sóng gió gì... Chẳng qua là muốn giảm bớt chút áp lực cho đạo thống Thái Dương mà sư tôn ngươi luôn tâm tâm niệm niệm mà thôi..."

"Ngươi có nghĩ tới không? Vệ Huyền Nhân kia đã là đại chân nhân 'Quyết Âm', trong Triệu Đế Cung còn có một Tông Thường 'Quyết Âm', một tướng quân Công Tôn Bi 'Hi Khí'. Ngươi có thể trông mong Lý Thị đến chia sẻ áp lực cho đạo thống Thái Dương sao? Chỉ riêng Mộ Dung Nhan đã đủ khiến bọn chúng đau đầu rồi."

Thần sắc Định Dương Tử vẫn bình tĩnh, cũng không phủ nhận, trầm giọng nói:
"Chỉ mong Bạch Lân nổi bật hơn, thu hút nhiều ánh mắt hơn là tốt, loạn thế đã đến, đạo thống Thái Dương thực sự cần đứng ngoài vòng xoáy,giữ mình chờ thời (thao quang dưỡng hối)..."

……

Bạch Hải Khê.

Địa phận Huyền Diệu Quan giờ đây một mảnh tối tăm, nhìn qua tràn ngập tử khí. Từ khi tổ sư Tố Miễn dẫn theo Tề Thu Tâm được dày công bồi dưỡng rời đi, lòng người nơi đây lập tức tan rã, không còn thấy cảnh tượng vui cười, tự tại như xưa.

Hai đạo lưu quang một trước một sau bay tới, hiện ra nam tử mặc hắc y viền vàng, đầu đội hắc vân huyền quan cùng nữ tử mặc y phục Tương Xuyên. Thích Lãm Yển mỉm cười:
"Nơi này chính là Huyền Diệu Quan… Qua sông chính là Sơn Kê!"

Khổng Đình Vân đưa mắt nhìn Giang Nam trong đêm tối, chỉ trong vài ngày ngắn ngủi, nàng đã hiểu rõ những chuyện xảy ra trong suốt thời gian bế quan. Nhìn về phía tây, trong lòng không khỏi dâng lên cảm xúc:

"Chiêu Cảnh Chân Nhân Lý Hi Minh, hắn thực sự đã thành công!"

Nếu phải so đo, Khổng Đình Vân là người duy nhất đến tận nơi khuyên nhủ Lý Thanh Hồng rằng tuyệt đối không được để Lý Hi Minh sử dụng 【Minh Phương Thiên Thạch】. Dù Khổng Đình Vân tự cho rằng đó là ý tốt, nhưng khi thấy kết quả này, trong lòng không khỏi ảm đạm:

