"Tiêu Sơ Đình..."

Thích Lãm Yển nghe đến cái tên này, khoanh tay nở một nụ cười, đáp:

"Hắn dựa vào việc mưu hại Đoan Mộc Khuê mà phất lên, từ đó được không ít kẻ coi trọng, giờ chuyển đến Bắc Hải cũng là bình thường, còn đâu mà gây chuyện ở Giang Nam nữa?"

Khổng Đình Vân im lặng, cả hai cùng hướng về phía nam, chẳng mấy chốc đã đến trước Sơn Kê quận. Nhìn trong quận, một mảnh âm u, khắp nơi hỗn loạn, đã không còn dáng vẻ ngày xưa. Đến trước sơn môn, nhìn trận pháp long lanh trong suốt, bên trong dãy núi phía đông khuyết một góc, phía tây thiếu một ngọn, khắp nơi trang hoàng xanh đỏ, đều là cảnh tượng của nhà khác.

Khổng Đình Vân cúi đầu, Thích Lãm Yển tiến lên đứng trước trận, quả nhiên nhìn thấy một tử y nữ tử đạp gió bay tới, dừng lại gần đó, trên mặt nở nụ cười không mất đi vẻ lễ phép, nói:

"Gặp qua hai vị đạo hữu... Chúc mừng Khổng đạo hữu!"

Khổng Đình Vân không quen biết nàng, nhưng nhận ra y phục của Tử Yên Môn trên người nàng, vẫn khách khí đáp lại. Thích Lãm Yển lại tỏ vẻ thân thiết, nói:

"Đình Vân là Thông Huyền đệ tử của ta, lại thành đạo ở Giang Bắc, đến đây là để đón người thân về."

Thính Lan nghe đối phương liên tục nhắc đến Thông Huyền đệ tử, trong lòng vô cùng khó chịu, ngoài mặt vẫn cười nói:

"Chu Cung đang bế quan, may thay đã sớm an bài thỏa đáng."

Trong lòng nàng như lửa đốt, chỉ đành ra lệnh cho người tiến lên. Một vị khách khanh đạp gió bay lên, theo sau là bốn người, đối diện là một lão đầu hốc mắt sâu hoắm, y phục trên người mới tinh và hoa lệ, hai tay rất khẩn trương đan vào nhau trước ngực.

Hắn dường như đã uống linh dược gì đó, nên da dẻ hồng hào, nhưng đôi mắt vẫn trừng lớn, hốc mắt sâu hoắm lộ rõ vẻ hoảng hốt. Dáng người còng cọc, thấp bé, cổ rụt về phía trước, đầu nghiêng nghiêng sợ hãi mà len lén nhìn lên, hai tay run rẩy không ngừng.

Khổng Đình Vân ngơ ngác nhìn hắn:

"Cô Tích?"

Lão nhân như đang trong mộng, môi tái nhợt không nói nên lời.

Khi Khổng Đình Vân rời tông, Khổng Cô Tích bất quá chỉ là một thanh niên, nổi tiếng hoàn khố trong tông môn. Dù đến hôm nay, tuổi hắn cũng không được xem là già. Nhưng áp lực những năm qua đã đè bẹp hắn hoàn toàn, lộ ra vẻ yếu ớt và bất lực, khiến nàng đứng trước mặt cũng không nhận ra.

Sau lưng Khổng Cô Tích là hai người trung niên. Nữ nhân dắt theo một thiếu niên, sắc mặt vàng vọt, ngây dại như khúc gỗ, chính là Khổng Thu Nghiên từng trẻ trung xinh đẹp, dịu dàng nhu mì năm nào.

Nam nhân gầy gò, nước mắt lưng tròng, là Khổng Hạ Tường từng nổi tiếng dũng cảm và quyết đoán. Trong tay hắn ôm một bộ Kim Giáp đã được gấp gọn, một chiếc mặt nạ oai phong đặt trên áo giáp, hai hốc mắt đen ngòm.

Dấu vết mà áp lực tâm lý và tinh thần để lại cho ba người còn nặng nề hơn cả sự dày vò của năm tháng. Chỉ hơn mười năm, thần thái của ba người đã thay đổi hoàn toàn, như sưởi ấm lẫn nhau mà chen chúc vào nhau, ánh mắt đầy vẻ sợ hãi và không dám tin, xuyên qua tầng mây nhìn về phía nàng.

Biểu cảm của Khổng Đình Vân dần thay đổi. Đôi mắt dịu dàng nhanh chóng ngấn lệ, giọng khàn khàn:

"Chỉ còn ba người các ngươi."

Nàng nhìn Khổng Thu Nghiên, giờ đã thành một phụ nhân trung niên, lặng lẽ hỏi:

"Đứa trẻ họ gì?"

So với hai người bên cạnh, Khổng Thu Nghiên không có vẻ tuyệt vọng, chỉ có mệt mỏi và mờ mịt sâu sắc:

"Bẩm chân nhân, họ Đới."

Thích Lãm Yển đứng bên không nói lời nào, ánh mắt bình tĩnh nhìn Thính Lan đang cúi đầu. Đôi mắt ấy như sắt đá lạnh lẽo, toát ra ý châm chọc không lời nhưng mạnh mẽ:

"Nhìn xem ngươi đã làm gì đây!"

"Chính là Thái Dương đạo thống của ngươi, là nghiệt duyên do Thính Lan ngươi tạo ra! Ngươi hận Quan Tạ chúng ta ra tay, phối hợp với mệnh lệnh làm rối loạn thiên hạ, nay đã hiểu rõ căn nguyên? Ngươi hãy nhìn Thái Dương đạo thống của ngươi dẫn ma tu vào Giang Nam, chẳng lẽ là thứ tốt đẹp gì!"

Thính Lan mặt không chút biểu cảm, trong lòng một mảnh rối bời, không biết mở miệng thế nào: Là nói Trường Hi hắn thống trị Huyền Nhạc vốn chẳng phải thứ tốt đẹp gì? Là nói Chu Cung đã lưu tình? Hay là nói, không mời Chu Cung nhập Giang Nam, nơi này bị Đô Tiên Đạo chiếm cứ, thủ đoạn tất nhiên càng thêm khốc liệt? Nhưng tất cả chung quy cũng chỉ là giả thiết, nàng dù thế nào… cũng khó mà mở miệng, chỉ có thể nói:

