Khổng Hạ Tường đang định mở miệng, lại bị Khổng Cô Tích giành trước một bước, thanh âm khàn khàn nói:

“Tông môn nghiêng đổ, may được Chiêu Cảnh chân nhân che chở, vãn bối tự giải tán đệ tử, dưới trướng Mộc Khoán Tiên Môn mưu sinh, đến nay đã không còn Huyền Nhạc.”

Ánh mắt Khổng Đình Vân càng thêm lạnh lẽo, nhưng vẫn rất khách khí hướng Thính Lan hành lễ, đáp:“Chu Cung tiền bối nhiều năm che chở, vãn bối ghi khắc trong lòng, đợi vãn bối hỏi rõ ràng chuyện của các đệ tử, tiền bối xuất quan, nhất định sẽ đích thân tới bái phỏng.”

Thính Lan trong miệng tràn đầy chua xót, thở dài một tiếng, Thích Lãm Yển lại không cho nhiều cơ hội, cùng Khổng Đình Vân xoay người, giá gió bay xa, chỉ để lại Thính Lan một mình đứng trong ánh trăng.

‘Thế sự khó lường!’

Ra khỏi Sơn Kê, nụ cười khách khí của Khổng Đình Vân rốt cuộc biến mất, lẳng lặng nhìn Khổng Cô Tích ở một bên như lạc vào trong mộng không dám động đậy, sợ tỉnh lại, hơi nghẹn ngào nói:
“Sau khi tổ sư vẫn lạc, thật sự có ai che chở sao?”

Khổng Cô Tích chân không dám chạm đất, hai giọt nước mắt đục ngầu từ khóe mắt lăn xuống, trên khuôn mặt già nua kia rốt cuộc hiện lên một chút bi sắc, trong tiếng khóc của hai người phía sau, hắn nghiến răng nghiến lợi, nức nở nghẹn ngào:
“Chân nhân vẫn lạc, bốn bề sói dữ, hận không thể ngày ngày chia nhau ăn thịt, Tĩnh Di Duệ Tộc, không được nhìn thấy, Huyền Diệu Đồng Đạo, trong núi hả hê, Huyền Nhạc trước kia từng kết giao, không ai không lạnh nhạt! Người có một lòng thương xót, thân ái chi ý, nguyện ý vươn tay che chở, duy chỉ có Chiêu Cảnh chân nhân mà thôi!”

“Ân đức này… Khổng gia ta chín đời cũng khó báo đáp!”

……

Bắc Ngạn.

Gió núi gào thét, tuyết trắng phi dương, giữa núi vô cớ lại đổ tuyết, từng cụm trắng xóa phủ lên đình đài, nổi bật vẻ thuần khiết náo nhiệt.

Nhưng dưới chân núi này, quanh bờ sông, vô số tu sĩ đang chém giết với tăng lữ, tiếng la hét vang trời, tựa như bức họa huyết sắc giữa nền tuyết trắng, nhuộm đá hai bên đỏ thẫm.

Phương Bắc vừa yên ổn được nửa năm, vô số tăng lữ lại lần nữa vượt sông, như đàn châu chấu liều chết, lũ lượt lao vào đại trận do tu sĩ trên hồ dựng nên, chiến sự không ngừng leo thang, trong ba ngày đã liên tiếp có Trúc Cơ và Pháp Sư giao đấu.

Lý Chu Nguy hiếm khi khoác bạch y, tĩnh lặng đứng trong đình, Lý Hi Minh vừa bước ra khỏi Thái Hư, cầm ấm pha trà, đang định mở lời, chợt thấy giữa tuyết lớn có một người bay tới, quỳ giữa nền tuyết trắng.

Lý Hi Minh lập tức ngừng lời, liếc nhìn, kẻ quỳ trong tuyết là một nam tử mặc trường bào, vẻ mặt câu nệ, trán dán sát đất, thần sắc phức tạp.

“Quyết Ngâm? Sao lại thế này!”

Người này chính là Thôi Quyết Ngâm!Lý Hi Minh khẽ chau mày, bảo hắn đứng dậy, nhưng nam nhân không dám, vẫn quỳ rạp dưới đất, giọng nói trầm thấp:

“Thuộc hạ… là đến thỉnh tội!”

Lý Chu Nguy có chút kinh ngạc liếc nhìn, thấy hắn ngữ khí sa sút và bất an:
“Trước đây, khi gặp chân nhân tuần thị Giang Bắc, Đông Hải đã từng gửi thư cho vãn bối, hy vọng vãn bối sau khi Trúc Cơ củng cố, có hi vọng Tử Phủ, có thể về Đông Hải một chuyến…”

“Không ngờ người nhà ra ngoài bị hại, tổ phụ bế quan mãi chưa có động tĩnh, châu trung rối loạn, Dương Nhai chân nhân trở về tổ địa, hỏi han chuyện gần đây, gửi về Tử Phủ công pháp 'Trường Minh Giai', cũng có ý muốn… thuộc hạ về Đông Hải bế quan, rèn luyện tu vi, chuẩn bị đột phá Tử Phủ.”

“Chuyện này đã kéo dài quá lâu, nay chân nhân lên tiếng… e rằng… khó tránh khỏi.”

Lý Hi Minh nhất thời ngẩn ra, lắc đầu nghiến răng:

“Hay cho một Dương Nhai!”

Lý Chu Nguy trong lòng đã hiểu rõ:

‘Bây giờ cục diện càng ngày càng kịch liệt, mà Thôi gia tiên nhân đột phá càng thêm vô vọng, Sùng Châu vẫn không có Tử Phủ, Dương Nhai là không muốn để hạt giống Tử Phủ Thôi Quyết Ngâm này cuốn vào loạn cục Nam Bắc chi tranh! Càng không muốn Thôi gia nhúng tay vào chuyện của ta.’

Hắn nói rất ôn hòa, nhưng chỉ nhìn vào hành động của Dương Nhai, liền biết lão vốn đã có ý định để Thôi gia cắt đứt liên hệ với Lý gia. Hôm nay lão đặc biệt trở về một chuyến, đột nhiên phát hiện ra chuyện này, nói không chừng đã mắng cho bao nhiêu người ở Sùng Châu một trận tơi bời, rồi lấy công pháp Tử Phủ về, nhất quyết muốn Thôi Quyết Ngâm hồi châu.

Nghe hắn nói vậy, Thôi Quyết Ngâm lập tức hoảng sợ, nghẹn ngào nói:

