“Nếu đã là mệnh lệnh của chân nhân nhà ngươi, chúng ta cũng không tiện giữ ngươi lại, nhưng ngươi công cao vọng trọng, sao có thể tay không mà đi?”

Thôi Quyết Ngâm đang định nói, Lý Hi Minh lại lắc đầu, từ trong tay áo lấy ra mấy miếng ngọc giản, dùng hộp ngọc cất lại, nhẹ giọng nói:

“Mấy đạo thuật pháp này, ngươi cầm lấy mà dùng, đan dược tài nguyên, bất kể Sùng Châu an bài thế nào, hồ này cũng vì ngươi mà chuẩn bị kỹ càng! Tuyệt không để ngươi thiếu thốn!”

Thôi Quyết Ngâm hoảng sợ nói:

“Không dám nhận tài nguyên của chân nhân!”

Lý Hi Minh cười lạnh:

“Không dám nhận… đưa đến Dương Nhai ở Sùng Châu cũng không dám nhận, ngươi cứ cất vào trong túi trữ vật, nếu Dương Nhai hỏi, ngươi cứ nói là ân đoạn nghĩa tuyệt, đây là bồi thường cho ngươi là được!”

Lý Hi Minh không chỉ đau lòng, mà còn có chút tức giận bất lực, giọng nói dịu đi nhiều:

“Vốn định để đệ tử hai nhà giao lưu, nhưng hai người tu Minh Dương bên ta thân phận nhạy cảm, lại không tiện qua đó, ngươi ở châu này nhiều năm như vậy, đã sớm coi ngươi như đệ tử trong nhà, bây giờ xem thái độ của Dương Nhai, không qua đó ngược lại là tốt… Chỉ mong ngươi sớm thành Thần Thông, không phụ công phu tu hành nhiều năm.”

Thôi Quyết Ngâm liên tục dập đầu, cuối cùng đành cuốn trường bào rời đi, khiến Lý Chu Nguy quay mặt đi, trong lòng dâng lên áy náy, còn Lý Hi Minh thì sắc mặt bình thản uống cạn mấy chung rượu, không rõ vui buồn.

Chợt có người đến bẩm báo:

"Ô Sao khách khanh đã trở về, bẩm rằng có việc gấp cần trình!"

Tuyết rơi giữa trời đất càng lúc càng dày, hắc y nam tử sắc mặt âm trầm bước tới, bóng hắn dưới chân tựa như vô số đuôi rắn uốn lượn, chính là Lý Ô Sao từ Thanh Trì vội vã trở về.

Toàn Ngọc Đoạn sư huynh đệ cố ý tiết lộ, không hề né tránh hắn, đem tất cả tin tức nghe ngóng được trong tông môn cùng với tin tức Tư gia dựa vào nhân mạch cùng bối cảnh lấy được, dốc hết ra kể lại. Yêu vật này không dám chậm trễ, cũng không dám biểu hiện khác thường, theo đúng lộ trình an bài, nhanh chóng trở về bên hồ.

Hắn, Lý Ô Sao, tuy chỉ là một yêu vật, nhưng phụ tử hắn đều là những nhân vật cực kỳ tôn quý trên hồ, địa vị tại hồ thượng cũng chẳng hề thấp kém, lúc này chỉ cần thông báo lên trên, lập tức thông suốt không trở ngại mà gặp được hai vị chân nhân có tu vi cao nhất hiện nay.

Hắn quỳ rạp xuống đất, thanh âm trầm thấp âm lệ, tỉ mỉ trình bày:

"... Theo như lời chư vị... Hẳn là Tùy Quan chân nhân không nghi ngờ..."

"Tùy Quan!"

Lý Hi Minh vốn không chú ý nhiều đến hắn, đang lặng lẽ quan sát xem mấy vị Trúc Cơ đang đấu pháp bên hồ kia có cần cứu viện hay không. Nhưng vừa nghe vậy, tâm tình âm u lập tức tiêu tan, thay vào đó là một cảm giác bất an sâu sắc, hắn sửng sốt, khẽ nói:

"Sao lại là hắn!"

Hai người nhìn nhau, đều nhìn thấy sự bất an trong mắt đối phương - năm đó Lý Thanh Hồng đi qua Huyền Nhạc, Khổng Đình Vân đã tiết lộ với Lý Thanh Hồng một bí mật:

"Nếu chân quân đi ra thiên ngoại, Tùy Quan ắt ẩn tại Thanh Trì Lục Ngữ Thiên, không dám vào hiện giới, càng không thể vào Giang Nam."

"Nói rõ... Mấy vị chân quân ở thiên ngoại kia đã sớm phân định xong xuôi! Vị kia có lẽ đã quay về Lục Ngữ Thiên rồi!"

Lý Giáng Thiên, Lý Khuyết Uyển đứng bên cạnh đều vừa mới tới, giáng y nam tử sắc mặt âm trầm, ngữ khí tràn đầy âm lãnh:

"Nghe đồn vị này là đại chân nhân, không chỉ là tồn tại tu vi đỉnh cao trong hàng Tử Phủ, căn cơ lại càng bất phàm... Thu Hồ chân nhân... E rằng đã không còn tự chủ được nữa!"

"Thảo nào lâu nay không thấy Ninh Uyển... Chư vị Thái Dương đạo thống phỏng chừng còn tưởng nàng đang dưỡng thương!"

Lý Khuyết Uyển lại trầm tư một lát, khẽ nói:"Nếu Tùy Quan chân nhân trở về... Dù sao cũng là nhân vật của Thái Dương đạo thống... Nay đang lúc Nam Bắc đối đầu, chuyện của Khổng gia còn chưa rõ, lập trường của hắn càng thêm trọng yếu."

Lý Chu Nguy không tỏ ý kiến, chỉ nghe Lý Ô Sao nói xong, đáp:
"Chỉ là vất vả cho ngươi... Chuyện nguy hiểm như vậy... Một đường gấp rút trở về."

