Mọi người im lặng, Lý Hi Minh nói:"Chỉ là không biết chư gia có hay chuyện này."

Giữa chân mày Lý Chu Nguy thoáng hiện nét mệt mỏi, thảo luận chuyện Lục Thủy, Tùy Quan thực sự nguy hiểm, mấy tiểu bối không nên tham dự, hắn cùng vị thúc công này liếc mắt nhìn nhau, trước tiên cho Lý Giáng Thiên, Lý Khuyết Uyển lui xuống, rồi mới nói:
"Chuyện Thanh Trì rút nhân thủ, giảm bớt đệ tử, ta sớm đã nghe nói, vốn tưởng là Thu Hồ chân nhân thay đổi nhân thủ, để chuẩn bị cho Tư Nguyên Lễ đột phá, giờ xem ra, hẳn là ý của Tùy Quan..."

Hai người không đoán được ý của Tùy Quan, hơi trầm mặc, Lý Ô Sao lại rất tinh tế, khẽ nói:

"Thuộc hạ tìm một vòng trong tông, không thu hoạch được gì, nhưng khi đi qua phường thị, lại lấy được bức họa mô tả Tùy Quan chân nhân mà Trì gia lưu lại năm xưa... Nay đã mang đến."

'Phường thị lấy được?'

Điểm này không thể rõ ràng hơn, e rằng cùng một nhóm người đã ngầm tiết lộ chuyện Tùy Quan trở về, Lý Hi Minh trong lòng thầm than, gật đầu nói:

“Nơi này dù sao cũng không có trận pháp, hãy tới trên châu xem thử một chút.”

Lý Chu Nguy lại ấn hắn xuống, trầm ngâm nói:

"Ngay tại đây xem là được."

Yêu vật này lập tức đứng dậy, vén tay áo lên, từ trong đó lấy ra một bức quyển trục, giơ lên cao ngang tầm mắt, lúc này mới kéo tấm lụa ra, liền thấy một bức họa được trải ra.

Người trong bức họa đứng yên, thân hình thon dài, khóe mắt hẹp dài, trên tờ giấy trắng này chỉ vẽ một mình hắn, chỉ là tròng mắt không điểm, nhìn qua trống rỗng một mảnh.

Thần thông, đại năng đa số đều có chút kỳ dị, năm đó 【Trùng Minh Động Huyền Bình】 mấy vị Chân Quân đều là không có dung mạo, Tiên nhân càng là một cái vòng tròn màu vàng để biểu thị, Tử Phủ không vẽ tròng mắt ngược lại cũng bình thường.

Nhưng người vẽ bức họa này cực kỳ cẩn thận, thân thể cũng chỉ là phác họa, ngay cả màu sắc cũng không tô, chỉ ở góc áo chấm chút xanh, ý bảo chiếc áo này màu xanh, hẳn là thân mặc thanh y phối kim tuệ, trang phục thường thấy của Tử Phủ Thanh Trì tông.

Mà hai chữ 【Tùy Quan】 cũng không dám viết, hai bên trống rỗng, một chữ không đề.

'Thủ pháp ngược lại là cao siêu, cách bức họa đều có một cỗ hung dị hương vị.'

Lý Ô Sao thân hình cũng không cao lớn, giơ lên như vậy, duỗi thẳng cánh tay, hơi có chút câu nệ, cũng may lập tức có một bàn tay thấu hiểu lòng người, trắng nõn nhẹ nhàng từ trong tay hắn tiếp nhận, đem bức họa chuyển qua, cẩn thận dò xét.

Nam tử nhìn bức họa trong tay một chút, khóe miệng cong cong, đầy trời tuyết lớn khoảnh khắc có ý ngừng lại, ngưng kết giữa không trung, trở thành bối cảnh cho hắn.

Lý Ô Sao vẫn như cũ không có phát giác, cung kính đứng nguyên tại chỗ, trong con ngươi màu xám đen kia phản chiếu ra con ngươi màu xanh tím yêu dị của đối phương và khuôn mặt tràn đầy ý cười.

Liền nghe giữa tuyết lớn một tiếng cười khẽ:

"Tư Nguyên Lễ quá không để tâm, ta làm sao lại hung lệ như vậy!"

---

