Lý Ô Sao lẳng lặng cung kính đứng tại chỗ, không có nửa điểm dị thường, phảng phất như người lấy bức họa trong tay hắn là Lý Chu Nguy hay Lý Hi Minh, im lặng chờ đợi chỉ thị.

'Cái này!'

Mà Lý Hi Minh đã sớm đứng dậy trong đình, như lâm đại địch, nghiêm trận chờ đợi, đôi môi mím chặt, lộ vẻ cực kỳ căng thẳng, cảm nhận Lục Thủy thần thông gần như khủng bố trên người đối phương, thiên quang giữa mi tâm thoáng có chút ảm đạm.

'Nói đến liền đến! Trước đó mai phục ở bên cạnh sao? Hắn có nghe thấy những lời vừa rồi không?'

'Là vì Minh Hoàng mà đến… hay phát giác ra điều gì dị thường?'

Lý Chu Nguy lại không bất ngờ như thúc công, dường như âm thầm có chút dự liệu, lúc này đứng dậy là để tỏ vẻ tôn kính, hướng hắn hơi gật đầu, rũ mắt nói:

“Vọng Nguyệt Hồ Lý thị, Minh Hoàng Lý Chu Nguy, bái kiến Đại chân nhân.”

Tùy Quan lúc này mới dời ánh mắt khỏi bức họa, có chút trêu đùa, tiện tay đưa bức họa vào tay Lý Ô Sao, đôi đồng tử màu xanh tím từ từ chuyển động.

“Ồ?”

Khuôn mặt tuấn mỹ của hắn quay lại, nhìn về phía kim mâu nam tử, hỏi:

“Đến ngày nay, vẫn còn có nhà nuôi Câu Xà? Xem ra là vì cầu tội (tự mình chuốc lấy tai họa) rồi.”

Kinh hãi trong lòng Lý Hi Minh lúc này mới từ từ lắng xuống, biểu cảm trên mặt nhanh chóng hòa hoãn, khách khí nói:

“Ô Sao là linh thú của tiên bối, khi đó tộc thế suy yếu, nó có rất nhiều công tích, là khách khanh trong tộc, vạn vạn lần không thể xem là nuôi dưỡng.”

Phần lớn Câu Xà đều không có gốc gác tốt, huống chi là Câu Xà Phủ Thủy nhất đạo, Tùy Quan lắc đầu nói:

“Hiếm thấy! Ta nói mấy tiểu gia hỏa ở Cứu Thiên Các từ đâu đến hứng thú lớn như vậy, thì ra là yêu vật tâm phúc, cũng không có gì là lạ… chỉ là hiếm thấy có Câu Xà Phủ Thủy có loại thiên phú này… vẫn là 『 Triều Hàn Vũ 』.”

Hai người nghe rõ ràng những lời này, thì ra lúc sư huynh đệ Toàn Ngọc Đoạn trò chuyện, gia hỏa này đã ở bên cạnh nghe lén, trong lòng thầm lạnh lẽo:

‘… Mấy kẻ tu luyện Lục Thủy này đều có một tính nết… Tâm tư nhạy bén đã đành, lại còn giỏi ẩn nấp… Chỉ là tên hỗn đản Trì Bộ Tử kia càng âm độc, càng không từ thủ đoạn, còn gia hỏa này lại có vài phần bá đạo…’

Trên mặt Tùy Quan không lộ vẻ gì, nhưng đã cất bước, ngồi xuống bên chiếc bàn tròn trong đình, cười nói:

“Không cần khách khí, ngồi xuống đi.”

Hắn vừa ngồi xuống, Lý Ô Sao rất tự nhiên đi tới rót trà, rót đầy cho cả ba vị chân nhân, Lý Hi Minh âm thầm quan sát hắn, phát hiện thần sắc hắn tự nhiên, hai mắt trong veo, thậm chí không nhìn ra chút dấu vết bị thần thông mê hoặc.

‘Mệnh thần thông lợi hại thật… chỉ là trước mặt người ta không tiện dùng thần thông dò xét, nhưng thần sắc này, hành động này, tựa như phát ra từ bản tâm, không có chút dị thường nào!’

Hắn lặng lẽ quan sát Lý Ô Sao, Lý Chu Nguy lại đang nhìn vị Lục Ngữ Thiên đại chân nhân danh tiếng vang xa trước mắt, một tay đặt trên chén trà, lặng lẽ suy nghĩ:

‘Tu vi không chút che giấu, phô bày ra ngoài, là một đại thần thông giả ngũ pháp đầy đủ, toàn thân không có trang sức gì quý giá, khác hẳn với vị ở Lạc Hà…’

Ít nhất về tu vi, Tùy Quan gần như ngang hàng với vị ở Lạc Hà Sơn, nhưng đấu pháp thường không chỉ xem tu vi, mà còn phải xét thần thông, căn cơ, thuật pháp, linh khí, mặc dù Tùy Quan không có biểu hiện gì ra ngoài, nhưng từ dung nhan không già, và tin đồn có liên hệ với Kim Đan, e rằng vị ở Lạc Hà kia cũng phải kiêng dè.

Không đợi hai người lên tiếng, vị đại chân nhân này nhìn chén trà trong vắt, ánh mắt đã trở nên có chút thâm sâu, giọng nói dần trầm xuống:

“Nghe nói… Lý thị có một vị thần thông, phụng sự dưới trướng Long thuộc… không biết hiện giờ có liên lạc gì không?”

Mặc dù không ai nói ra mối quan hệ giữa Đỗ Thanh và Long thuộc, nhưng chuyện năm xưa Chân Li thôn tính Vũ Xà đã chấn động thiên hạ, dã tâm thôn tính Lục Thủy của Hợp Thủy không cần nói cũng biết, vị Lục Thủy chân quân này đoạt được quả vị, đến nay vẫn còn tin đồn rằng hắn không dám ra khỏi Giang Nam, quan hệ dĩ nhiên không thể tốt đẹp!

Lý Hi Minh vừa nghe những lời này, trong lòng đã thầm kêu không ổn, Lý Chu Nguy đáp:

“Năm xưa Long thuộc phát tán 【 Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo 】, trưởng bối trong nhà tình cờ có được, bất đắc dĩ phải tiến vào Đông Hải, sau đó hóa thân thành lôi đình, từ đó cũng không còn tin tức gì nữa!”

