“Kẻ khác cần thể diện, nhưng Bắc Gia là kẻ vô liêm sỉ nhất, lúc đó dám mặt dày xin tiên nhân phong hào, chờ đợi Đỗ Thanh ở nội hải, chuyện này hắn chưa chắc không làm được.”

Nói xong hai câu này, không chỉ Lý Hi Minh lặng lẽ cúi đầu, mà ngay cả Lý Chu Nguy cũng không biết đáp lại thế nào, đành phải gượng gạo chuyển chủ đề.

“Không biết đại chân nhân giá lâm, có gì chỉ giáo?”

Lý Chu Nguy hỏi, Tùy Quan nhấp một ngụm trà, đáp:

“Đương nhiên là đến tìm ngươi!”

Hắn cười nói:

“Ta từ Lục Ngữ Thiên ra ngoài, thật là một hồi đại loạn, khó khăn lắm mới có vài kẻ sai khiến, giờ cũng chẳng còn, một đám heo chó ở phía bắc lại lấn tới, rất không thoải mái.”

Ý cười trong mắt hắn cuối cùng cũng dần nhạt đi, lộ ra hàn ý sắc bén, tuyết bay ngoài sân không có chút cơ hội nào để di chuyển, luôn ngưng đọng ngoài một phạm vi nhất định, rõ ràng là bị thần thông của hắn bao phủ, kẻ tầm thường không thể dò xét.

“Hiện tại, ta muốn qua sông làm một chuyện, cũng là để thu thập cảnh sắc.”

Lời này vừa thốt ra từ miệng hắn, trong lòng hai người đều run lên.

Mặc dù Tùy Quan luôn nhắc đến Đỗ Thanh, tùy tiện gọi Bắc Gia, nghiệt long, nhưng trong nhiều năm qua, tất cả mọi người đều coi hắn là sự mở rộng của ý chí Lục Thủy chân quân, coi hành động của hắn là do Đỗ Thanh chỉ thị, ý nghĩa trong đó không thể nói là không sâu xa.

‘Chẳng lẽ vị Lục Thủy chân quân này thực sự muốn giương cao ngọn cờ Thái Dương đạo thống một lần nữa?’

“Không biết… đại chân nhân có an bài gì?”

Tùy Quan nhìn chiếc chén nhỏ trong tay, cười nói:

“Ta muốn Lý thị các ngươi qua sông.”

“Không chỉ Lý thị các ngươi qua sông, Thái Dương đạo thống qua sông, Thanh Trì tông cũng phải qua sông.”

Thần sắc hắn tuy tràn đầy ý cười, nhưng đôi mắt màu xanh tím kia lại sâu thẳm, tựa như một hồ nước, nhìn có vẻ trong vắt, nhưng sâu không thấy đáy, thôn phệ tất cả ánh sáng.

Lý Chu Nguy trầm mặc một lát, thấp giọng nói:
“Đại chân nhân muốn đấu pháp cùng Bắc phương?”

Tùy Quan cười nói:

“Có gì mà đấu pháp hay không đấu pháp!”

Lời này vừa ra, trong đình tĩnh lặng không một tiếng động, vị Đại chân nhân này chậm rãi đứng dậy, đi hai bước trong đình, nhìn ra ngoài màn tuyết dày đặc, tĩnh lặng nói:

“Không đến nửa năm, Thích Lãm Yển tất nhiên sẽ nảy sinh tranh chấp, ta muốn hắn đâm đầu vào thiết bích của Sơn Kê, lại bị phản chấn ngược lại, cùng với việc mất đi Huyền Diệu…”

Khuôn mặt hắn tuy có ý cười, nhưng không biết trong lời nói có mấy phần thật mấy phần giả, vừa mở miệng, vừa nhận lấy bức họa trong tay Lý Ô Sao, đáp:

“Chỉ là cần ngươi tham dự, Lý gia lại phái thêm một ít tu sĩ là được.”

Trong miệng hắn nói tu sĩ, hiển nhiên không phải là hạng người Thai Tức Luyện Khí, chỉ sợ cũng phải là Trúc Cơ.

Hai người trầm mặc suy nghĩ, Tùy Quan tự mình quay đầu, lần nữa cầm lấy bức họa kia.

Liền hư không lấy ra một cây bút mực, nhẹ nhàng chấm vào nước trà trong chén, rồi trải bức họa kia ra, hướng về phía con ngươi trống rỗng kia nhẹ nhàng chấm hai cái.

“Tí tách!”

Trong nháy mắt, tiếng nước róc rách vang lên không ngừng, có dòng suối phun trào, mây mưa chìm nổi, một luồng hơi nước ẩm ướt lan tràn ra, trong không trung hình thành từng lớp sương mù màu xanh nhạt.

Hai hốc mắt trống rỗng kia nhất thời hiện lên đồng tử màu xanh tím, màu xanh ban đầu chỉ là một chấm nhẹ trên y phục để biểu thị màu sắc, cũng nhanh chóng lan rộng ra, đem tất cả màu sắc hoàn toàn tô điểm đầy đủ, cả bức họa lập tức sống lại, phảng phất như Tùy Quan đích thân đứng trong tranh.

“Ninh Uyển Tiên sẽ tới trước, đến lúc đó Lý thị và Thanh Trì vượt sông, dọc đường kiềm chế, mấy Tử Phủ tán tu kia đều sẽ được an bài cùng nhau.”

Hắn một tay nâng vạt áo, nhẹ nhàng cẩn thận cuộn bức tranh lại, buộc cả dải lụa, thu xếp mọi thứ gọn gàng, rồi mới đặt lên bàn.

Lý Chu Nguy lặng lẽ nhìn, ánh mắt lấp lánh, mơ hồ cảm nhận được sức mạnh Lục Thủy bàng bạc từ bức tranh, còn Tùy Quan đã quay đầu đi, chậm rãi bước xuống bậc thang, giọng nói mang theo ý cười trêu chọc:

