"Hô..."

Lý Hi Minh thở ra một hơi dài, phát hiện Lý Ô Sao vẫn không nhận thấy chút dị thường nào, lặng lẽ đứng bên cạnh, bèn nói:

"Ngươi lui xuống trước đi."

Lý Ô Sao thi lễ, nhanh chóng lui xuống, trong đình tuyết lớn chỉ còn lại hai vị chân nhân, thiên quang nhạt nhòa bao phủ, đình viện đã không còn một bóng người.

Hai người cưỡi ánh sáng rời đi, chẳng mấy chốc đã xuất hiện trong Vân Lũng Thiên Nam đại trận của Hàn Vân Phong, làm cho đèn đuốc hai bên sáng lên. Lý Hi Minh nhìn bức tranh trong tay, cũng không mở ra, tiện tay đưa qua. Lý Chu Nguy tìm một mật khố riêng để treo lên, hai người lặng lẽ biến mất.

Thân hình lóe lên, đã xuất hiện trong nội trận của Tử Phủ đại trận nhà mình, Lý Hi Minh khẽ cúi đầu, lúc này mới dám nói, lắc đầu thở dài:

"Thế đạo này... thật sự chẳng còn mấy nơi an toàn!"

"Mệnh lệnh của Tùy Quan... Đinh Lan, Hậu Phất chắc hẳn khó mà từ chối... huống chi chuyện của Thích Lãm Yển vốn dĩ là phiền phức của bọn họ, làm sao có thể không đồng ý, việc này chắc chắn đã định rồi."

Lý Chu Nguy gật đầu, thầm nghĩ:

“Mặc dù không biết mục đích thực sự của hắn là gì, nhưng chỉ cần Tùy Quan chịu ra tay, cục diện chắc chắn sẽ khác… vẫn cần chuẩn bị sẵn sàng.”

Kim mâu hắn ánh lên vẻ suy tư, Lý Hi Minh thấp giọng nói:
“Hắn đến đây, phần lớn là vì bức hoạ quyển này. Thứ nhất, mượn sự khó lường của ngươi để đánh úp phương Bắc, thứ hai mới là gặp ngươi.”

“Chuyện này… ta e rằng không nên dính vào…”

Hai người đều có chung suy nghĩ, thần sắc Lý Chu Nguy trầm xuống, thấp giọng nói:

“Thúc công nói rất có lý, trước đây đã nói hành vi của hắn quái dị, có lẽ không phải người, lời nói lại có bao nhiêu phần đáng tin? Nếu Lục Thủy bất mãn với hành động của Lạc Hà Sơn, âm thầm giở trò, thì với tính cách không quan tâm thuộc hạ của hắn, những kẻ hiện tại là quân cờ trong cuộc cờ này có mấy ai có kết cục tốt? Thúc công tuyệt đối không nên dính vào.”

“Lời hắn chủ yếu nhắm vào ta, dù sao chỉ có ta là khó đoán nhất, thúc công chỉ cần trấn thủ trên hồ, phòng khi có biến.”

Lý Chu Nguy tính toán một chút, tiếp tục nói:“May thay theo như kế hoạch của hắn, vẫn còn một năm rưỡi, cũng tạm đủ để chạm đến Tiên Cơ… quan trọng hơn, 【 Đại Thăng 】 cũng nên đến lúc hoàn thành, ít nhất sẽ không phải tay không mà giao đấu với bọn họ.”

Lý Chu Nguy đã từng đấu pháp với phương Bắc một hai lần, mặc dù không chịu thiệt thòi quá nhiều, nhưng việc tay không giao đấu thực sự rất khó chịu, giờ đây sắp phải đối mặt với trận chiến khốc liệt hơn, tất nhiên có binh khí vẫn tốt hơn.

Lý Hi Minh lặng lẽ kể lại chuyện của Tất Trạch, Lý Chu Nguy chỉ nói:“Một năm rưỡi cũng đủ để thúc công xử lý xong việc ở Đông Hải rồi quay về tu hành, hơn nữa hiện nay thủ đoạn đã vượt xa trước đây, cho dù có chuyện gì xảy ra trong hải vực, cũng có thể biết được dù cách xa ngàn dặm.”

Thấy Lý Hi Minh có vẻ suy nghĩ, Lý Chu Nguy thấp giọng nói:
“Nhà ta có 【 Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa 】, còn thần kỳ hơn động thiên của người khác, bất kể ở đâu, chỉ cần an toàn, đều có thể tiến vào động thiên. Một khi có chuyện gì xảy ra trong hải vực, ta có cơ hội nghỉ ngơi, bóp nát ngọc phù để cảnh báo, có thể tiến vào trong thiên địa, gặp mặt thúc công ở ngoài ngàn dặm, rồi bàn bạc kỹ càng.”

Tuy không thể truyền âm cách ngàn dặm, nhưng thông qua động thiên lại có thể khéo léo giải quyết vấn đề này, Lý Hi Minh cười nói:

"Cách này hay! Trong vòng một năm rưỡi này, nếu ngươi bế quan trong thiên địa, bất kể ta ở Quần Di, hay chạy tới Ngô Quốc, chỉ cần bay vào động thiên, lập tức ở ngay bên cạnh ngươi, liền có thể thương lượng."

"Đúng vậy."

Lý Chu Nguy cười, hơi tiếc nuối nói:

"Chỉ tiếc ta bị người giám sát, không thể thuận tiện như thúc công, ra vào thiên địa bất cứ lúc nào, cũng chỉ có Ninh Uyển và những người khác tới thay, ta mượn cớ bế quan mới có thể tu luyện một hai... Nếu Bắc phương gây chuyện, còn chưa chắc được yên ổn."

"Hiện tại đám người Thích Lãm Yển, lực chú ý đều đặt ở Sơn Kê... chắc sẽ yên phận chút."

Lý Hi Minh an ủi một tiếng, thần sắc dần ngưng trọng, đáp:

"Nếu đã có [Quang Chiếu Kỳ Lân Luyện Pháp], chi bằng dùng [Cảnh Hạ Vũ] đổi lấy linh hoa với Kim Vũ trước, đợi ta từ [Hóa Vũ Trì] trở về, lập tức khai lò! Chỉ dựa vào một hai viên linh đan của Thái Dương đạo thống thì làm được trò trống gì?"

"Thời buổi này, chính là lúc không nên tiếc linh tài, sớm luyện hóa tiên cơ, dùng hết Thanh Lục, giúp ngươi tu thành thân thần thông mới là chuyện đứng đắn."

Lời của Lý Hi Minh không phải không có lý, Thái Dương đạo thống có hạn, cho dù thế nào cũng chỉ một hai viên, đến lúc đó còn phải thiếu nhân tình. Với đan thuật hiện tại của Lý Hi Minh, luyện Minh Dương đan dược, một lò không biết có thể ra bao nhiêu viên!

Nhưng về chuyện Thanh Lục, Lý Chu Nguy lại có ý kiến khác, ngoài miệng tuy không nói, nhưng trong lòng lại thầm tính toán:

'Bất kể cục diện tương lai phát triển ra sao, ta muốn đạt được mục đích, trên người càng nhiều biến số càng tốt, Thanh Lục chính là biến số mà nhiều phía đều không tính tới, một khi đã dùng, coi như lãng phí... Thà dùng nhiều đan dược hơn một chút cũng không thể dùng nó, giữ lại trong Thăng Dương của ta... Thời khắc mấu chốt ắt có tác dụng lớn!'

---

