Hai người trực tiếp xuyên qua Thái Hư, đáp xuống đảo. Dưới cung điện trên đảo đã được xây dựng bậc thang, kéo dài tới tận đáy sâu hun hút, hai người một đường đi xuống, chẳng mấy chốc đã tới Sát Hồ.

Giữa một vùng tối đen, Trấn Đào Phủ nằm trên U Kiềm Sát Dịch càng thêm đồ sộ, cao quý, vô số sát phong bao phủ phía trên, chẳng những không một bóng người, mà so với lúc rời đi năm xưa, nửa điểm biến hóa cũng không có.

Lý gia quy củ nhiều, không có Tử Phủ trấn thủ, trong hồ cũng không truyền ra mệnh lệnh gì, tu sĩ trên đảo hiển nhiên sợ lỡ dở đại sự, không dám bước vào nơi này. Lý Hi Minh khẽ cười, nói:

"Mời!"

Lưu Trường Điệt mặt mày kinh ngạc, hiển nhiên đã nhận ra sự thần dị của trận pháp, vuốt râu im lặng, trong đôi mắt kinh hỉ liên hồi, chỉ thốt lên:

"Thật là một bảo địa đoạt thiên địa tạo hóa!"

Hai người cùng tiến vào Trấn Đào Phủ, liền thấy đại điện rộng lớn, khắc họa hình ảnh nguyên nga, quy xà ôm nhau, đen trắng đan xen, bàn ghế nền xanh thẫm vẽ hoa văn vàng kim xếp ngay ngắn,huy hoàng tráng lệ.

Ánh mắt Lý Hi Minh tự nhiên dừng lại trên Hóa Vũ Trì, nước trong trì đã trở nên ôn nhuận như ngọc, tản ra từng trận bạch quang.

Hắn từ nơi này rời đi, bôn ba qua lại giữa Bà La Đảo, lại liên tiếp luyện chế mấy viên đan dược, bận rộn không ngừng, cuối cùng mới tới được đây, tính ra, ngót nghét cũng đã một năm.

Hiện giờ nước trong trì chỉ còn thiếu chút nữa, là có thể hóa ra một chiếc Cảnh Hạ Vũ!

Ánh mắt Lưu Trường Điệt cực kỳ tinh tường, cơ hồ cùng lúc, ánh mắt lão cũng rơi vào Hóa Vũ Trì trong đại điện, nhanh chân tiến lên, cúi người xuống, cẩn thận quan sát pháp trì trắng muốt này, chấn động khó tả:

“Hi Minh… Có thể điều khiển đại trận chăng?”

【 Huyền Nguyên Trấn Phủ Linh Trận 】 giờ đây chỉ có mình hắn là chủ nhân, tự nhiên điều khiển dễ dàng. Lý Hi Minh chỉ khẽ động tâm niệm, linh thức liền liên kết với đại trận, lập tức ghi lại khí tức của Lưu Trường Điệt.

Lưu Trường Điệt vừa liên kết với trận pháp, không chút do dự, đặt hai tay lên thành trì, lập tức có những phiến ngân quang lượn quanh dòng nước, kèm theo tiếng xích sắt vang lên lanh lảnh:

“『 Nỗ Lương Ngân 』!”

Bạch thủy trong trì xoay chuyển cực nhanh, rồi hạ dần mực nước, trong khoảnh khắc đã cạn khô, để lộ một chiếc lông vũ màu trắng bạc, óng ánh như kim loại nằm dưới đáy.

【 Cảnh Hạ Vũ 】.

‘Nhanh quá!’

Lý Hi Minh dùng thần thông thu lấy, hài lòng cất vào trong hộp. Lưu Trường Điệt không hề phân tâm, nhẹ nhàng vuốt ve phiến bạch ngọc dưới đáy trì, mặt đất bỗng chốc trở nên trong suốt, ẩn hiện vô số phù văn huyền ảo bên trong.

Lão nhất thời ngây ngẩn, hai mắt đồng thời ánh lên sắc ngân bạch, nhanh chóng phản chiếu toàn bộ phù văn trước mắt, dường như đang dùng thần thông ghi chép lại, miệng lẩm bẩm:“Ý tưởng thật tuyệt diệu! Nào khác chi việc tự mình gầy dựng linh thụ linh hoa! Nơi đây ắt hẳn phải có phủ thủy bảo vật, mượn nhờ vị cách!”

Lý Hi Minh nghe xong ngẩn ra, tuy rằng hắn nắm giữ trận bàn, nhưng đại trận này rốt cuộc dùng tài liệu gì thì hắn cũng không rõ, trong lòng thầm nhủ:

‘【 Huyền Hồ Nhất Khí Động Nguyên 】 đã ở trong tay, chẳng lẽ trong đại trận còn có vật gì khác? Nghĩ kỹ cũng hợp tình hợp lý!’

Lưu Trường Điệt ngẩng đầu, ánh mắt sáng quắc, nói:

“Hi Minh, nếu tháo dỡ 【 Huyền Nguyên Trấn Phủ Linh Trận 】, ắt sẽ có thu hoạch!”

“…”

Lý Hi Minh có chút ngượng ngùng, làm ra vẻ bừng tỉnh, Lưu Trường Điệt lại xua tay lia lịa, tự vấn tự đáp:
“Không thể tháo! Không thể tháo! Thủ đoạn trân quý của tiền bối như vậy, nên nghiền ngẫm cho thật kỹ mới phải!”

Lão cứ thế bỏ mặc Lý Hi Minh sang một bên, say sưa nghiên cứu. May thay, trong đầu vẫn còn vài phần tỉnh táo, tuy mắt không thể rời đi, nhưng miệng vẫn nói:“Xin mượn bảo địa một chút! Hi Minh cứ yên tâm, có 『 Nỗ Lương Ngân 』 ở đây, tốc độ ngưng tụ của linh vật này, ít nhất cũng nhanh hơn nửa năm!”

Lý Hi Minh nhất thời hài lòng gật đầu, lặng lẽ sờ ngang hông, phát hiện ngọc bội phát nhiệt, biết là Lý Chu Nguy đã phái người đi lấy 【 Huyền Giới Hoa Diệp 】 của Kim Vũ Tông.

‘Lập tức có thể đến động thiên đem hoa diệp này luyện thành đan dược, ta cùng hắn đều có thể dùng.’

Vì vậy cũng không lãng phí thời gian, lấy cớ muốn đi ra ngoài, Lưu Trường Điệt lại đột nhiên đứng lên, thần sắc vội vã:

