Lý Chu Lạc không để ý, hắn khác với Lý Chu Minh, bao nhiêu năm mới được một lần tiêu dao, lại là Trúc Cơ chi tôn, tự nhiên không ai dám nói gì, một đường đi lên tầng cao nhất, chính giữa là một hý đài, phía trên y y nha nha, âm thanh du dương réo rắt.

Chủ nhân tửu lâu tự nhiên đã giữ sẵn vị trí tốt nhất, hai người ngồi ở bàn chính giữa, Lý Giáng Tông ân cần rót rượu cho hắn, nói rất nhiều lời hay, sau đó mới hạ giọng:

“Phụ thân ta hôm đó thực sự quá đau buồn, lời lẽ không được thích đáng, mong tứ thúc lượng thứ…”

“Cũng là ta lỗ mãng!”

Lý Chu Lạc có chút thương cảm, nhấp một ngụm rượu, nói rất nhiều lời hoài niệm tình nghĩa huynh đệ năm xưa, xung quanh âm thanh lại lớn hơn, dường như đều đang khen hay, hắn nhướng mày liếc nhìn, nghe phía trên hát:

“Loạn thế sát nhân thiên vạn vạn… Cử gia độc cá ngã tồn, mệnh bạc cai thiên phạt ~ mệnh bạc cai thiên sát…”

Lý Chu Lạc nhíu mày, hỏi:

“Đây là đang làm gì…”

Lý Giáng Tông có chút lúng túng, hắn từ trước đến nay luôn bận rộn, không có thời gian xem những vở kịch này, chỉ nghe qua đại khái để dùng làm chuyện phiếm, lập tức cười nói:

“Đây là 《 Hận Thệ Thủy 》, nghe nói là một công tử thế gia, người nhà đều gặp nạn, lưu lạc khắp nơi, quỳ trong Loạn Lâm cầu chết, không ngờ huynh đệ tu thành tiên, đưa hắn lên trời làm tiên… Chung quy cũng là tình nghĩa huynh đệ…”

Hắn có chút không an tâm, cười nói:

"Khúc ca này là do năm đó Chu Minh thúc tìm người từ quận bên cạnh đến diễn, chỉ để người nhà xem, nghe nói còn kéo cả lão đại nhân đến xem... Nay mới thả ra ngoài."

Trước kia Lý Huyền Tuyên không xem những thứ này, chỉ là do Lý Hi Minh từng đề cập, sau đó mới đi xem một hai lần. Mấy năm gần đây thân thể yếu dần, không vẽ phù nữa, ngược lại cảm thấy những thứ này mới lạ.

"Ồ!"

Lý Chu Lạc nhất thời không nói gì, gật đầu xem, chỉ là hắn xưa nay không quen xem những thứ này, ánh mắt cũng không dừng lại lâu, ngược lại rất đỗi ngạc nhiên dừng trên người một trung niên nam tử đứng cạnh đài.

Hắn mặc thường phục, khuôn mặt hẹp dài, lại có một đôi mắt phượng, có vẻ đoan trang, trên đầu đội đạo quan, đứng giữa đám người ồn ào náo nhiệt, lại càng có vẻ thanh thoát xuất trần. Tuy rằng nhìn không ra tu vi, nhưng lại có một loại phong thái đặc biệt, khiến những người xung quanh đều kính nể ba phần, lặng lẽ nhường ra một khoảng cách chừng một quyền tay.

Bên hông hắn đeo hai hồ lô nhỏ cổ xưa, chỉ to bằng nắm tay, dùng dây màu tím buộc lại với nhau, bên kia đeo sáu thanh đoản kiếm nhỏ dùng để trang trí, xếp thành một hàng, trái phải cân xứng, trông vô cùng ngay ngắn.

"Năm xưa một nhà một quận... Biết bao sóng gió tan? Nam Bắc một trận đầu người rụng... Dân đen lầm than~ Vạn kiếp ý không bình!"

Lúc này xung quanh ồn ào náo nhiệt, bàn tán xôn xao, hắn cũng gật đầu cười, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

‘Nhân vật thật xuất chúng.’

Lý Chu Lạc nhìn thêm vài lần, thầm gật đầu, người tu hành thường xuất chúng hơn, nhưng khí chất phong thái là trời sinh, trừ phi thay đổi dung mạo, rất nhiều chuyện khó mà thay đổi, sợ rằng tu sĩ hắn từng gặp cũng không có mấy ai sánh được với người này.

"Tứ thúc!"

Giọng nói của Lý Giáng Tông kéo hắn về, Lý Chu Lạc cười nói:

"Quả nhiên là tổ địa, mới có nhân vật phong thái như vậy."

Lý Giáng Tông trầm ngâm, nhìn lên đài, hai người cùng nhấp một ngụm rượu, trên đài đã có lão giả bước ra, khoác trên người chiếc bào rách rưới, cất tiếng hát:

"Năm xưa rừng này thành quỷ vực... Ắt có đại yêu ẩn náu... Gió quỷ thoắt cuốn người bay..."

Lý Chu Lạc lắc đầu, trí tưởng tượng của đám tu sĩ cấp thấp này quả thật phong phú, nhưng với tu vi cao hơn một chút như hắn, nhìn cảnh tượng mang đậm hơi hướng tiên quỷ cổ đại này, thực sự không mấy hứng thú. Đang định lên tiếng, bỗng nghe một tiếng động nhẹ, bên bàn hai người đã có thêm một người đứng cạnh.

Vị trí này có thể quan sát toàn cục, vốn đã được Lý Giáng Tông đặt trước, đột nhiên có người đến, khiến hắn có chút bất mãn, đang định ngẩng đầu lên tiếng, Lý Chu Lạc lại quay đầu lại như kinh hãi, đồng tử lập tức giãn ra.

Người bên bàn mặc giáp trụ như vảy cá, thân hình cao lớn, vai rộng eo thon, mày rậm mặt vuông, tuy dung mạo không thể nói là tuấn tú tiêu sái, nhưng lại có một loại uy nghiêm khiến người ta không dám nhìn thẳng, đứng ở nơi này, khiến hai người cảm thấy một luồng áp lực ập tới.

‘Chân nhân?!’

Chính là Lý Chu Nguy.

Lý Giáng Tông chỉ gặp hắn vài lần, nhưng làm sao có thể không nhận ra chân nhân của gia tộc? Toàn thân hắn lúc này căng cứng, một luồng khí lạnh từ xương sống xông thẳng lên sau gáy, khiến hắn há miệng mà không thốt nên lời.

Nhưng tất cả mọi người xung quanh dường như hoàn toàn không nhìn thấy hắn, đều chuyên chú nhìn về phía sân khấu, Lý Chu Nguy sắc mặt bình tĩnh, hai tay chắp sau lưng, đôi kim đồng rực rỡ, cũng chăm chú nhìn về phía trước.

Trong đầu Lý Chu Lạc nháy mắt trống rỗng, trong khoảnh khắc muốn nhảy khỏi ghế bái lạy, nhưng lại không thể cử động, đành giả vờ trấn tĩnh, chần chừ hồi lâu, có chút lo sợ nói:

“Bái kiến… Chân nhân!”

Lý Chu Nguy khẽ gật đầu, đôi kim đồng tĩnh lặng nhìn người đàn ông trung niên dưới sân khấu, người đàn ông kia dường như không hay biết, chờ đợi đào kép trên sân khấu làm ra vẻ khóc lóc hâm mộ, thậm chí còn lộ vẻ bi thương.

“Điên bái tiến thoái hồn vô kế, tố quỷ na năng kham tiên tài, na tố liễu tiên đích! Tứ châu luân chuyển sơn hà quang minh ~ chích thính tha soa khiển, ngũ phương quỷ sứ hiệu lệnh phong lôi ~ tu do tha mệnh lệnh…”

Giọng hát kéo dài bay bổng trong không trung, ánh mắt Lý Chu Nguy khẽ biến đổi, chỉ hơi nghiêng đầu, nhẹ giọng nói:
“Lui ra xa một chút, Đinh Hộ Pháp đang đợi các ngươi ngoài lầu.”

——

