An Tư Nguy một thân bạch y, tuy rằng vẫn còn dáng vẻ trung niên, nhưng khí chất cả người đã có vẻ lão luyện, để râu dài, kim hoàn thường đeo trên tay cũng đã tháo xuống, thoạt nhìn rất mộc mạc.

Là ngoại tính trúc cơ đầu tiên của Lý thị, thiên phú của An Tư Nguy kỳ thật không kém, chỉ tiếc công pháp không cao minh, khi còn trẻ cũng chưa từng hưởng qua tài nguyên tốt, đến nay bất quá vừa đột phá trúc cơ trung kỳ, hiện tại nam bắc đối kháng kịch liệt, để lão đi đấu pháp tự nhiên là cửu tử nhất sinh, vì vậy cùng Lý Vấn bị phái đến đây.

Ở Giang Ngạn, lão có thể xem là trúc cơ kém cỏi nhất, thậm chí còn không bằng Lý Vấn, nhưng khi ra ngoài này, đấu với vài tên ma tu cũng không thành vấn đề, vừa vặn cũng trung thành, xem như cực kỳ phù hợp với vị trí của bọn họ.

Lý Hi Minh nhìn lão có chút thân thiết, vừa bay vào trong đảo, vừa hỏi thăm sinh hoạt gần đây, Lưu Trường Điệt thì ánh mắt phức tạp, đột nhiên nói:

“An Chiết Ngôn kia… Hiện tại thế nào?”

An Tư Nguy ngẩn ra, lúc này mới nhớ tới vị chân nhân trước mắt năm đó cũng từng đến Lý gia, nói không chừng có giao tình, vừa nhắc tới phụ thân, lập tức lộ vẻ bi thương, vội vàng đáp:

“Phụ thân… Đã rất già rồi, vốn ở nhà dưỡng lão, nhưng cứ náo loạn không ngừng, nhất định đòi gặp ta, hẳn là thời gian không còn nhiều, hôm qua mới đón lên đảo, dường như ngay cả thần trí cũng không rõ, chỉ đòi uống canh vịt…”

“Ồ!”

Lưu Trường Điệt lên tiếng, chỉnh lại trường bào, thần sắc phức tạp, hỏi:

“Lão nhân gia đang ở đâu? Ta muốn gặp mặt một chút!”

Lưu Trường Điệt cũng quen biết An Chiết Ngôn, lúc y xây dựng trận pháp ở Lý gia, người phối hợp chính là lão nhân này, không chỉ vậy, kiếp trước cũng đã quen biết… Khoản tài phú đầu tiên giúp y phất lên… Thậm chí là y đã lấy trước một vị linh tài mà đáng lẽ An Chiết Ngôn phải phát hiện ra ở Lê Hạ vào thời kì đỉnh cao.

Mặc dù năm đó y tâm ma quấn thân, cuối cùng đại triệt đại ngộ, đem tất cả chấp niệm hóa thành ý chí cầu đạo trùng kích Tử Phủ, cứu vãn sai lầm, nhưng giờ đây đối mặt với tình cảnh này, trong lòng sao tránh khỏi chua xót.

‘Kiếp trước còn lâu An Lão Đầu mới thọ nguyên hao hết, nhưng đã nghe nói lão đang chuẩn bị liều lĩnh trùng kích Trúc Cơ… Bây giờ thế này… Có lẽ là đã hết tâm nguyện rồi.’

Lý Hi Minh trong lòng cũng dậy sóng, Lưu Trường Điệt cũng có tâm tư như vậy, bèn gật đầu ra hiệu, ba người cùng đi xuống, chẳng mấy chốc đã gặp người trong viện.

Đầu lão nhân kia vẫn trọc lốc, chỉ có chòm râu bạc hai bên thái dương và cằm cực dài, rũ xuống tận ngực, một chiếc mũ da được lão treo bên cạnh ghế, mặt ngửa lên trời, một tay chống vào thành ghế, tay kia đặt trên trán, trông như đang thiu thiu ngủ.

An Tư Nguy vừa vào nhà, lão nhân kia lập tức trở mình ngồi dậy, hai mắt trợn to, đục ngầu, hỏi:

“Cảnh Minh! Là Úc gia tới sao?”

An Tư Nguy sắc mặt thoáng trắng bệch, tiến lên đỡ lão, thấp giọng nói:“Phụ thân, là chân nhân đến thăm người.”

Lý Hi Minh trầm mặc, lúc nhỏ hắn cũng từng gặp lão, là một lão nhân thân hình tráng kiện, có chút chất phác, mặc dù nghe nói lão từng là một gia chủ cực kỳ tàn bạo, nhưng ở Lý thị nhiều năm như vậy, An Chiết Ngôn luôn là một lão nhân ôn hòa, dễ xúc động.

‘Đã chẳng còn chút tinh khí thần nào, toàn bộ đều dựa vào chút linh dược mà An gia tìm kiếm được để duy trì…’

Hắn trầm mặc như vậy, Lưu Trường Điệt bên cạnh lập tức đỏ hoe mắt, có chút ngây ngốc đứng nguyên tại chỗ:

“An Lão Đầu… An Lão Đầu…”

Lão nhân ngồi trên ghế lại chẳng có phản ứng gì, dù nghe thấy hai chữ “chân nhân”, cũng chỉ rên rỉ một tiếng, run rẩy mở miệng:

“Ôi… ngươi… sao còn chưa đi!”

An Tư Nguy nhất thời rơi lệ, đáp:

"Là ta... Tư Nguy."

An Chá Ngôn ngây ngốc nhìn hắn, tựa hồ đột nhiên nhớ ra điều gì, hai bàn tay khô gầy già nua, nhất thời nắm chặt lấy tay hắn, lẩm bẩm:

"Phải bỏ rượu... phải kiêng sắc..."

"Vâng..."

An Tư Nguy nức nở đáp một tiếng, lão nhân lại ngây ngô nói:

"Phải cẩn ngôn thận hành... phải biết giữ mình..."

"Vâng..."

"Đừng nghĩ đến báo thù..."

Bất luận lão nhân lẩm bẩm điều gì, An Tư Nguy thủy chung nức nở đáp ứng, An Chá Ngôn lại ngây ngô ngồi tại chỗ, trong miệng đem mấy câu kia lật qua lật lại lẩm bẩm, cuối cùng ánh mắt rốt cục có chút tiêu cự dừng trên khuôn mặt An Tư Nguy:

"Ồ... còn phải sinh con đẻ cái..."

