Chỉ là trong ánh mắt của nhi tử, trên khuôn mặt già nua không chịu nổi kia vẫn tàn lưu lấy vẻ ngây ngô lấy sự sợ hãi làm nền.

Lưu Trường Điệt không dám nhìn hắn, quay đầu sang chỗ khác, từ trong tay áo lấy ra một cái hộp ngọc, đặt bên cạnh An Tư Nguy, có chút vội vàng rời khỏi tiểu viện, cùng Lý Hi Minh đi một hồi lâu, lão mới cúi đầu, chật vật nói:

"Nên đưa về Ngọc Đình Sơn an táng đi!"

……

Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa.

Hương thuốc nhàn nhạt tràn ngập trong sương trắng, kim lò khẽ lay động, linh quang lấp lánh ở những góc cạnh màu trắng ngà, Chân Nhân khẽ giơ tay, liền thấy tám đạo lưu quang màu vàng trắng nối đuôi nhau, rơi vào lòng bàn tay hắn.

Lý Hi Minh thở phào nhẹ nhõm, tiện tay thu hồi đan lô, từ trong tiểu viện cất bước đi ra, cất bước lên lầu các, liền thấy Lý Chu Nguy đang tĩnh tọa tu hành trong lầu.

"【Lân Quang Chiếu Nhất Đan】 tám viên!"

Hắn lộ ra nụ cười, tám viên kim bạch sắc đan dược như được phủ một lớp vảy, xếp thành vòng tròn, được Minh Dương Thần Thông trong tay hắn ôn dưỡng, không ngừng chìm nổi.

"Thúc công hảo đan thuật!"

Lý Chu Nguy nhận lấy bốn viên đan dược, cười nói, Lý Hi Minh thì trầm ngâm:

"Ta thấy dược lực này kém hơn một bậc so với ở Đông Hỏa Động Thiên, dù sao thì những năm gần đây Minh Dương ngày càng suy yếu, linh vật không còn như trước, chỉ còn tám chín phần so với trước kia, may mà số lượng đủ nhiều, không đáng ngại."

"Đã là cực tốt rồi."

Lý Chu Nguy nói:

"【Huyền Giới Hoa Diệp】, Kim Vũ nói là còn khá nhiều trong kho, hiện tại mỗi năm nở ra một đóa đều có thể cho Lý gia ta, nếu lần nào cũng có tám viên, thì tuyệt đối đủ cho thúc công và ta tu hành... Tử Phủ bình thường nào có điều kiện như vậy?"

"Haha."

Điều này quả thật không sai, Lý Hi Minh cười đáp, Lý Chu Nguy thì nói nhỏ:

"Thúc công... Đình Vân tiền bối đã hiện thân!"

"Cái gì?"

Lý Hi Minh trong lòng kinh hãi, vừa vui mừng vừa phức tạp, mặc dù đã sớm chuẩn bị, nhưng lúc này vẫn không nhịn được thầm than, nghe Lý Chu Nguy nói:

"Thu Hồ chân nhân đã đến bên hồ, hiện tại ở vùng hoang dã, ta nhận được tin tức từ chỗ người, Khổng Đình Vân kỳ thật đã đến Sơn Kê, đưa mấy người Khổng gia đi, còn Phụ Việt Tử... thì không đợi được đến hôm nay, đã vẫn lạc trong cuộc loạn ở Chu Cung năm đó."

"Hiện tại mặc dù không có tin tức, nhưng địa giới của Huyền Diệu Quán liên tục biến động, ta thấy ý của phương Bắc... Huyền Diệu tạm thời cũng do Khổng Đình Vân quản lý."

Lý Hi Minh đáp:

"Ta nghe ý của Tùy Quán là đã thành, hiện tại chỉ có thể coi là bụi trần lắng xuống, theo lý mà nói, dù sao cũng nên gặp mặt một lần, hiện tại không có tin tức, có lẽ là không qua được sông."

"Ninh Uyển có gì khác thường không?"

Lý Hi Minh vừa hỏi, Lý Chu Nguy chỉ im lặng lắc đầu, đáp:

"Hoàn toàn không có gì khác biệt! Chỉ là giữa hai hàng lông mày có chút bất lực... ta cũng không nói chuyện nhiều với nàng, chỉ tính thời gian, chỉ còn tám tháng nữa là đến ngày tế lễ, đã đón Giáng Thuần trở về."

"Dù sao cũng là thủ đoạn của đại nhân."

Lý Hi Minh than nhẹ một tiếng, ly khai khỏi các, Lý Chu Nguy thì khoanh chân tĩnh tọa, trong tay hiện ra viên bạch đan phủ vảy, lặng lẽ nuốt vào:"Tranh thủ lúc ngoại giới còn chưa có động tĩnh, vừa lúc đem tiên cơ luyện thành!"

Linh đan thường dùng để rèn luyện thần thông, nay trong tay sung túc, Lý Chu Nguy cũng gấp rút tu hành, 『 Quân Đạo Nguy 』 vốn đã có tu vi, trực chỉ tiên cơ viên mãn.

Trong động thiên quang ám chẳng phân, khí tức phun trào, định tức hồi lâu, khí hải liên tục dâng lên, vốn dĩ chỉ kém khoảng nửa năm tu hành, nay pháp lực 『 Quân Đạo Nguy 』 trong khí hải dưới sự thúc đẩy của linh đan tăng trưởng cực nhanh, một hơi dồn sức, nâng lên!

Liền thấy một mảnh ô kim chi sắc hội tụ, pháp lực cuồn cuộn, hoảng hốt giữa tứ phía quang minh.

『 Quân Đạo Nguy 』 tiên cơ đã thành!Có lẽ nhờ linh đan trợ lực, quá trình này nhẹ nhàng đến kinh ngạc, nhưng khoảnh khắc thành tựu, tâm tư hắn tức thì thông suốt:

'Lấy minh dương tính mà đạo nguy, liền phá được, Minh Dương Ngũ Thần Thông không chỉ là thần thông, mà còn phân biệt rõ năm loại tình cảnh của Minh Dương, mà 『 Quân Đạo Nguy 』 chính là ở chỗ ti tiện hiểm nguy, Minh Dương muốn chính lại thế cục, mang ý nghĩa tượng trưng!'

Mà Lý Chu Nguy nay là kẻ được Minh Dương thiên vị, tu vi lại không cao, há chẳng phải 『 Quân Đạo Nguy 』 chi ý sao? Tự nhiên tốc độ cực nhanh:

'Mà 『 Yết Thiên Môn 』 chính là bộ mặt, uy áp khi Minh Dương đại thành, tất nhiên không thích hợp tình cảnh hiện tại, nếu trong nhà có được không phải 『 Yết Thiên Môn 』, mà là 『 Quân Đạo Nguy 』, tốc độ ta đột phá Tử Phủ xa nhanh hơn hiện tại nhiều!'

'Dù cho hiện tại đến tu môn thần thông thứ hai, cũng hẳn là nhanh hơn ta dự đoán lúc trước rất nhiều!'

Điều này khiến hắn nhịn không được thầm cân nhắc:

"Như nếu không có Lạc Hà áp chế, Sở Dật, Lâm Phong loại chuyển thế chi thân này tu 『 Quân Đạo Nguy 』... tương đương Lý Càn Nguyên bản thân hợp nguy vị, phá hiểm cảnh, há chẳng phải bức cho Minh Dương huyền không, trực tiếp hóa thân thiên hạ chi quân phụ? Vậy mới đáng sợ!"

Nhưng hắn không kịp nghĩ nhiều, chợt mở hai mắt, trong con ngươi kim bạch quang mang nhanh chóng xẹt qua, ngẩng đầu lên, như có điều suy nghĩ.

Trên chủ vị trong căn gác, chiếc bình ngọc trắng vốn dùng để cất giữ Thanh Lục đang khẽ lay động, dường như chịu sự cảm ứng của vật gì đó. Từng làn bạch vụ mờ ảo không ngừng tuôn ra, nhưng chỉ quẩn quanh bên thân bình, không cách nào thoát ly.

‘Đây là… gia tộc tế tự?’

