Đồng tử Lý Chu Nguy hơi co lại, theo bản năng định nhảy lên, may mắn thay gắng gượng khắc chế, chống đỡ không nhúc nhích.

Liền thấy bên trong đan điền một mảnh sôi trào, hai bên thần thông pháp lực tựa như thủy triều rút đi, một điểm bạch quang từ bên trong nhô ra, khẽ lóe lên, tựa hồ như bị dẫn dắt, nhanh chóng từ Thập Nhị Trọng Lâu của hắn xuyên xuống, rơi vào trong khí hải.

Pháp lực trong khí hải cũng đồng dạng hướng hai bên rút đi, 『 Quân Đạo Nguy 』 phóng ra từng mảnh ô kim quang mang, tựa như nắng sớm xuyên mây, đột nhiên bay lên, hướng lên tiếp dẫn!

Bạch khí mờ mịt này vây quanh 『 Quân Đạo Nguy 』 xoay tròn, nhanh chóng ngưng tụ thành một đạo bạch quang rực rỡ cỡ một ngón tay, tựa như một điểm tiểu phù lục, nhẹ nhàng dán lên ô kim sắc quang mang kia.

Nếu là trước kia, Lý Chu Nguy còn sẽ do dự suy nghĩ một hồi, nhưng bản thân hắn vừa mới nhận được 【 Minh Chương Nhật Nguyệt 】, sao có thể không cảm nhận được?

‘Lục Khí? !’

Trong đầu Lý Chu Nguy vẫn có chút trống rỗng, trong lòng chấn động:

‘Còn có Lục Khí? ! Tiên cơ thứ hai cũng có sao? !’

Trong một cái chớp mắt ngắn ngủi này, hắn đầu tiên là cúi người thật sâu, lặng lẽ tránh khỏi vị trí chủ vị, nghiêng người đi ra khỏi cửa phòng, lúc này mới đem tâm tình chấn động không thôi từ từ đè xuống.

Thế là linh thức nội thị, chậm rãi kiểm tra khí hải.

Trong khí hải, 『 Quân Đạo Nguy 』 tiên cơ đang khẽ nhấp nháy quang mang, nhưng theo linh thức của hắn chìm vào, mai lục khí này cũng không theo đó hô ứng, cũng không có đủ loại thần diệu cùng biến hóa truyền đến.

Hắn phân biệt một hồi lâu, trong lòng dần dần hiểu ra, sinh ra ý mừng.

Lục khí này khác với tiên lục nhận được khi tế bái thường ngày, dường như không liên quan đến sinh mệnh của bản thân, chỉ lặng lẽ thâm nhập vào tiên cơ, phát huy tác dụng của lục khí để thúc đẩy thần thông pháp lực, không ngừng tương tác với tiên cơ bên dưới, bồi dưỡng và kết nối pháp lực.

‘Đặc điểm rõ ràng nhất... chính là có thể đẩy nhanh quá trình hoàn thiện tiên cơ! Hơn nữa còn có thể liên tục ngày đêm, không ngừng rèn luyện pháp lực!’

Theo cảm nhận của Lý Chu Nguy trong thời gian ngắn ngủi này, tốc độ vận chuyển dường như chậm hơn so với tự thân tu luyện, nhưng đây đã là một điều vô cùng hiếm có.

Thông thường, tiên cơ của Tử Phủ viên mãn mất từ năm đến mười năm, tốc độ tu luyện của Lý Chu Nguy nhanh hơn một chút, cộng thêm 『Quân Đạo Nguy』 tự thân gia tăng, ước chừng mất khoảng ba năm, cộng với thời gian tạo dựng tiên cơ trước đó, nhanh nhất là năm năm có thể thử ngưng tụ thần thông một lần, vốn dĩ đã nhanh hơn một nửa so với mười năm trở lên của tu sĩ bình thường.

Mặc dù Tử Phủ nâng tiên cơ thành thần thông vốn dĩ không phải lần nào cũng thành công, ba đến năm lần thất bại cũng không hiếm... cũng cần hơn mười năm mới thành công thần thông thứ hai, đặt trong Tử Phủ thậm chí được coi là tốc độ cực nhanh.

Đây cũng là lý do mà hai ba năm nay Lý Hi Minh không vội vàng tu luyện, suy cho cùng khoảng thời gian này đặt trong thước đo tuổi thọ của Tử Phủ thực sự quá ngắn, khoảng cách đến thành thần thông cũng còn xa vời vợi.

Tuy nhiên, hiện tại nếu hắn hoàn toàn không tu luyện, chỉ chuyên tâm nghiên cứu thuật pháp, tiên cơ này cũng sẽ được lục khí xúc tiến, tự mình dần dần hoàn thiện, ước chừng chỉ mất năm sáu năm, nếu tự thân bế quan tu luyện, tốc độ hoàn thiện còn nhanh hơn, thậm chí chưa đến hai năm!

Thời gian người khác tu luyện một lần, hắn đã đủ dự trù cho ba lần thất bại, mặc dù Tử Phủ càng về sau càng khó tu luyện, nhưng thời gian tiết kiệm được từ việc tự mình tu luyện này chính là sự nâng cao thực chất giữa tu vi và pháp thuật — suy cho cùng không phải ai cũng có thể tự tu tự tính mà đột phá nhanh chóng, đều là Trì Bộ Tử, Tử Vũ chân nhân!

‘Mộ Dung gia cũng vậy, Thác Bạt gia cũng thế, thậm chí Thái Dương đạo thống, đều có những phương pháp riêng để giúp thành tựu thần thông, ít nhiều tiết kiệm được thời gian, thậm chí còn có thể tăng thêm tỷ lệ thành công, nhưng nếu so với hiệu quả bá đạo của lục khí nhà ta, e rằng phải đạt đến cấp bậc của Lạc Hà Sơn, Âm Ti, Long thuộc rồi!’

