Lý Hi Minh thấy hắn có chút gấp gáp, hơi sững người, hỏi:

“Phương Bắc đã đánh tới hồ rồi ư?”

Lý Chu Nguy cười ha hả, vừa mời hắn lên lầu vừa kể rõ sự tình.

“Có lẽ là vào nơi này, nhận được Thăng Tiên Chi Pháp, có được tiên cơ thứ hai, liền có thể nhận được lục khí từ trong bình… Chỉ là hiện giờ không rõ điều kiện, có lẽ phải đứng trước các lâu trên đỉnh, đối diện với bảo vật này mà đột phá…”

“Vì vậy ta không dám chậm trễ, thấy thúc công cũng đang tu luyện đạo cơ, dù không thể năm năm một lần, mười năm một lần cũng là cực tốt, không thể bỏ lỡ, liền xuống mời người!”

Lý Hi Minh nghe xong ngây ra như phỗng, cẩn thận suy ngẫm lại những lời này, hồi lâu mới có chút hối hận nói:“Vậy là ta tính sai rồi! Lẽ ra nên sớm tu luyện tiên cơ này mới phải, cũng đỡ phải hâm mộ ‘Độ Thiên Lệnh’ của Đinh Lan!”

Lý Chu Nguy cười đáp:“Nếu có thì càng tốt, vừa có thể gia tăng tốc độ tu hành, vừa tu luyện pháp thuật…… Thúc công hiện giờ tu vi thế nào?”

Lý Hi Minh ngoài mặt hối hận, nhưng trong mắt đã tràn đầy hy vọng cùng mong chờ, thần thông thứ hai vốn mịt mờ vô vọng bỗng chốc gần hơn rất nhiều, lắc đầu nói:“Mới có hơn nửa năm, ta đương nhiên không thể sánh bằng ngươi, nhưng một viên Tử Phủ Linh Đan vào cũng có hiệu quả cực lớn, hiện tại vẫn còn trong khí hải chưa hoàn toàn luyện hóa… phỏng chừng còn mất thêm gần một năm nữa.”

“Ta đang nóng lòng tu luyện 《 Đại Ly Bạch Hi Quang 》, vốn cũng không cầu một lần liền thành thần thông, hiện tại càng tốt, chỉ cần mau chóng ngưng tụ tiên cơ này, lẳng lặng chờ đợi là được.”

Lý Chu Nguy liên tục gật đầu, tâm trạng tốt lên rất nhiều, sờ vào thắt lưng, lấy ra một miếng ngọc phù, trên đó tỏa ra thanh quang ấm áp, là do đích hệ Lý gia bên ngoài có việc bẩm báo, chỉ là ngọc phù chưa vỡ nát, chắc hẳn không quá khẩn cấp, không nhất thiết phải hắn xuất quan.

Hắn khẽ cười, ánh mắt lưu chuyển hoa quang, khẽ chắp tay, nói:

“Ta vốn không nên ở đây quá lâu, đề phòng kẻ khác rục rịch, nay ta đã tu thành, liền xuất quan xem thử, nói không chừng có tin tức tốt lành.”

Dứt lời, hắn hóa thành một đạo lưu quang mà đi, lại mở mắt ra, đã ở bên trong 【Tiêu Viên Lưu Ly Bảo Tháp】, dưới chân toàn là từng đợt lôi đình màu bạc, giống như sóng nước.

Vừa ra khỏi đại điện, kim mâu hắn khẽ động, linh thức đã quét ngang bốn phía, lộ ra ý cười, nhanh chân bước ra, rất nhanh đã hiện thân ở thiên điện trong nội trận.

Cửa đại điện khép hờ, ẩn ẩn ánh ra từng điểm pháp thuật quang hoa, chỉ thấy một nam đồng thanh tú đang ngồi phục án, chăm chú nhìn lên án đài, một tấm mộc giản đang mở ra ở giữa, nét mực duyên tú.

Đứa trẻ này da dẻ trắng trẻo, tướng mạo thanh tú, thậm chí bởi vì tuổi nhỏ mà có chút phiếm nam phiếm nữ, còn chưa trưởng thành, nhưng đã có thể nhìn ra phong tư tương lai.

Lý Chu Nguy đẩy cửa đi vào, đồng tử này lập tức nhướng mày nhìn sang, che đi mộc giản, có chút vụng về nhảy xuống đài, giọng non nớt nói:

“Thuần Nhi bái kiến chân nhân!”

Lý Chu Nguy chưa từng gặp qua hắn, đứa trẻ này không có linh thức, theo lý cũng không nhìn ra tu vi, có thể thấy là một đứa trẻ thông minh, thong thả đi đến, kim mâu nheo lại, cười nói:

“Ngươi nhận ra ta?”

Lý Giáng Thuần tuổi còn nhỏ, nhưng cử chỉ rất mực quy củ, bái nói:“Mẫu thân thường dạy, người có kim mâu là huyết mạch của chân nhân, mấy vị huynh trưởng ta đều đã gặp qua, gặp người không quen biết, tuy rằng trang phục trên bức họa có khác, nhưng nhất định là chân nhân.”

【Nguyên Nga】 của Lý Chu Nguy đã đưa đến Tất Trạch, hiếm khi đổi sang bạch y, tự nhiên không dễ nhận ra, hắn cười cười, ngồi xuống bên cạnh đứa trẻ, hỏi:

“Nhận được công pháp gì?”

Lý Giáng Thuần lại lắc đầu, đáp:“Không biết chân nhân đang nói gì.”

Lý Chu Nguy ngẩn ra một thoáng, bật cười lắc đầu, sau lưng có kim quang nhàn nhạt lấp lóe, hỏi hắn về ngày sinh, sở thích, mới hỏi được mấy câu, liền nghe thấy ngoài cửa một trận tiếng bước chân dồn dập, Lý Giáng Thiên mặc giáng sắc bào tử nhanh chóng đẩy cửa bước vào, bái ở trong sân, cung kính nói:

“Chúc mừng phụ thân xuất quan!”

Lý Chu Nguy gật đầu, vẫn mỉm cười nhìn tiểu oa nhi trước mặt, lại thấy Lý Giáng Thuần lần nữa nhảy xuống, bái lạy:
“Đại ca đã nói, bí mật không thể tiết lộ cho ai, một khi thốt ra, người nghe vong mạng, người nói cũng vong mạng… Nghe đồn chân nhân nhiều biến hóa, vãn bối mạo phạm đại nhân.”

