Lý Giáng Thiên chỉ nghe đến đây, trong lòng đã hiểu rõ ràng, từ trong tay áo lấy ra một miếng ngọc giản, nhanh chóng tiến lên, hai tay dâng lên, cung kính nói:
“Bẩm phụ thân, đã nhận được một phần 【Thiếu Âm Huyền Quân Thủy Hỏa Lục】 và 【Thái Âm Thổ Nạp Dưỡng Luân Kinh】… Cái trước là pháp thuật cực kỳ cao minh! Cái sau… không thể viết ra…”

“Ồ?”

Trong mắt Lý Chu Nguy lóe lên một tia hiểu rõ, nhận lấy xem qua, lập tức thốt lên:“Thật là diệu pháp!”

『Thiếu Âm』 tuy rằng không có xung đột gì với 『Minh Dương』, nhưng hiển nhiên bản thân hắn sẽ không tu luyện loại thuật pháp này, Lý Chu Nguy chỉ liếc qua, tiện tay trả lại, cười nói:

“Lần này trở về, lấy 【Mậu Quý Sách Âm Thần Quyển】 cho hắn đọc.”

Hắn càng nhìn Lý Giáng Thuần càng cười rạng rỡ, nắm lấy tay hắn, nói:“『Thiếu Âm』 nhất đạo, trong nhà hiếm, Giang Nam cũng hiếm, nhưng uy lực không nhỏ, hôm nay có được, phải cần cù tu hành.”

Lý Giáng Thuần cung kính đáp lời, ngẩng đầu lên lần nữa, vị bá phụ kim nhãn kia đã biến mất không thấy tăm hơi. Hắn ghi nhớ lời này trong lòng, cùng huynh trưởng đi ra, xuyên qua từng tầng đại trận, cuối cùng cũng gặp được phụ thân.

Lý Chu Lạc có vẻ hơi khẩn trương, ngồi ở vị trí phụ trong đại điện rộng lớn, thỉnh thoảng lại vuốt ve chuôi kiếm, mãi mới thấy hai người đi ra, vừa mừng vừa lo lắng hỏi:“Thế nào?”

Lý Giáng Thiên dẫn hắn đi với danh nghĩa là để gặp hai vị chân nhân, cầu đạo pháp, nhưng Lý Chu Lạc căn cứ theo cái mốc thời gian mấu chốt này, dường như nhớ ra điều gì đó.

Là đích hệ hạch tâm của Lý gia, hắn biết rằng hài tử sáu tuổi đều phải đến điện này một lần, cũng hiểu rằng Lý gia vốn có quy trình này. Mặt khác, năm xưa hắn cũng từng được đãi ngộ tương tự, chỉ nhớ mang máng đã từng quỳ lạy thứ gì đó, có lẽ bản thân hắn vô duyên mà bỏ lỡ, hiện tại khó tránh thấp thỏm, trong lòng thầm suy đoán:‘Không chỉ là thiên phú, ban pháp, ngoài Khuyết Uyển được đại nhân đích thân chọn lựa năm xưa, có lẽ những người khác đều phải bái kiến tiên nhân pháp kiếm, để thỉnh linh tính.’

Hắn vừa suy nghĩ trong lòng, đã thấy Lý Giáng Thiên cười nói:

“Chúc mừng… chúc mừng!”

Điều này nhất thời khiến hắn giật nảy mình, vừa kinh ngạc vừa vui mừng liếc mắt nhìn một cái, Lý Giáng Thiên bèn nháy mắt ra hiệu, Lý Chu Lạc mừng rỡ nói:

“Ta lập tức đi chọn kiếm phổ cho tiểu đệ của ngươi!”

……

Lý Chu Nguy bước ra một bước, hiện thân trên mặt hồ lấp lánh, ngự quang đáp xuống 【 Quan Tạ Đài 】, hôi bào lão giả đang vuốt râu châm lửa, Lý Giáng Tông thì khom lưng đứng cạnh, chuyên chú lắng nghe lão nhân giảng giải.

Lý Giáng Tông tu hành chân hỏa, luôn được bồi dưỡng để trở thành luyện khí sư thế hệ mới của Lý gia, trong những ngày này dĩ nhiên không hề lơ là, danh tiếng của hắn trong tộc không tệ, đối mặt với Sở Minh Luyện càng khách khí, khiêm tốn thỉnh giáo.

Cảnh tượng này thường xuyên diễn ra, lúc này mới có cơ hội lọt vào mắt Lý Chu Nguy, hắn vừa dừng lại trên đài, mọi người đều thi lễ, Lý Giáng Tông đầy vẻ vui mừng tiến đến đón hắn:

“Không tệ!”

Lý Chu Nguy khen một tiếng, Sở Minh Luyện cũng vội vàng xoay người, cung kính hành lễ:

“Bái kiến chân nhân!”

“Tiến độ rất nhanh.”

Lý Chu Nguy quét mắt nhìn một lượt, phát hiện trên đài mười hai vị trí đã chật kín, có mấy hôi bào tu sĩ hắn không nhận ra, trong lòng đã hiểu, quả nhiên thấy Sở Minh Luyện đáp:

“Từ khi Ninh chân nhân đến đây, nghe nói chân nhân đang hoàn thiện linh phôi, đã mời vài người đến giúp đỡ, 【 Đại Thăng 】 đã đến giai đoạn ôn dưỡng, chỉ còn kém một chút, kính xin đại nhân xem qua!”

【 Quan Tạ Thần Thông Hỏa Trung Luyện 】 có thể chứa tối đa mười hai vị Trúc Cơ tu sĩ cùng lúc phụ trợ, chỉ là Lý gia nhân lực không đủ, vẫn luôn là sáu người thay phiên nhau, Ninh Uyển dưới trướng tu sĩ đông đảo, liền phái người tới hỗ trợ.

‘ Nếu ta không xuất quan sớm, đợi thêm ba năm ngày nữa cũng tốt, chỉ là hiện tại chỉ còn thiếu chút nữa mà thôi.’

Sở Minh Luyện nói xong, cân nhắc một chút, thấp giọng nói:

"Tiểu nhân còn phát hiện một việc, nên bẩm báo chân nhân... Bảo vật chịu lửa, chịu luyện dễ dàng, bên trong vân lý rõ ràng, lưu chuyển tự thành... Tiểu nhân hoài nghi... hoài nghi vật này có lai lịch."

Hắn hiển nhiên không dám chắc, không dám nói nhiều, Lý Chu Nguy lại phản ứng rất nhanh, nhướng mày nói:

