"Rất có khả năng..."

Lý Chu Nguy khẽ gật đầu, 【 Đại Thăng 】 là từ Thanh Tùng Động Thiên đoạt được, suy đoán này không phải là không có lý, có lẽ vốn dĩ là linh phôi bị khóa trên đài thông qua một loại bí pháp nào đó, bởi vì thời gian quá lâu hoặc là Minh Dương quả vị biến động, cho nên mới xảy ra vấn đề.

Trong lúc nói chuyện, Minh Dương thần thông đã thuận theo quang hoa cuốn lên, đem linh phôi lơ lửng trên đài lâu dần dần nhuộm lên sắc màu, thần thông pháp lực trong cơ thể nhanh chóng hạ xuống.

"Ông!"

Theo thần thông pháp lực toàn thân hắn rót vào, một chút cuối cùng của quá trình luyện hóa rốt cuộc đã hoàn tất, Quan Tạ Đài phóng ra kim quang chói lọi, thanh trường kích này nhanh chóng hóa thành một điểm vàng, nhẹ nhàng rơi vào lòng bàn tay hắn.

Một điểm vàng này dọc theo lòng bàn tay hắn kéo dài ra hai bên, đem thanh trường kích màu vàng sẫm hiển hóa ra, nhánh cuối cong cong, tựa như trăng lưỡi liềm, cơ hồ muốn đem toàn bộ nửa thân trên của Sở Minh Luyện che khuất.

Một đầu cán kích kéo dài đến tận trên đài, kim vĩ tròn tù chống lên đài lâu, phát ra thanh âm có chút thanh thúy, nhất thời hai bên vang lên thanh âm chúc mừng cung kính.

【 Đại Thăng 】!

Pháp khí này từ Thanh Tùng Quan Động Thiên đoạt được, căn cơ vốn dĩ đã cực cao, trong linh phôi tự nhiên có thể coi là đỉnh cấp, năm đó có thể lấy Minh Quang phụ thân gia trì, trong kích cũng có thể chiếu ra liệt dương chi quang, ảnh hưởng đến người khác, nay đã luyện thành, thần diệu liền nhất nhất hiển hiện.

Đầu tiên chính là 【Hiệu Phụ】.

Thần diệu này hiển nhiên là do 【Minh Quang】 phụ thân chuyển hóa mà thành, khi hắn cầm thần binh này, Minh Dương chi quang liền gia trì, ngưng tụ trên kích binh thành một bóng hình trường kích, có thể phân quang mà ra, chống đỡ địch thủ.

Mà 【Minh Quang】 chiếu rọi nhân thân nguyên bản đã tiến thêm một bậc, sau khi trải qua thần thông luyện chế, linh tụy tẩm bổ, liệt dương chi quang chiếu ra từ trong kích tụ lại làm một, hóa thành 【Lãm Chiếu】 thần diệu, uẩn dưỡng tại kích tâm.

Đồng dạng là chiếu rọi nhân thân, thần diệu này lại có chút bất đồng, mỗi lần vận dụng, đều sẽ phóng xuất ra một đạo 【Lãm Chiếu Bạch Quang】, đạo minh quang phóng xuất ra này chính là thực thể, một kích không trúng, cũng sẽ không tiêu tán, mà là đi theo binh khí vũ động.

Cùng với chư nhiều Minh Dương linh khí tính chất tương tự, 【Lãm Chiếu Bạch Quang】 số lượng cũng cùng chủ nhân thần thông tương quan, tu thành Minh Dương thần thông càng nhiều, mỗi lần phóng thích ra 【Lãm Chiếu Bạch Quang】 lại càng nhiều.

‘Đúng là hỉ cường tăng nhược.’

Lý Chu Nguy đã sớm hài lòng, dù sao lấy hắn trước mắt tình cảnh, có một đạo xứng tay binh khí đã là cực đại tăng lên, càng không nói có này hai đạo dùng đứng lên đều cực không sai thần diệu.

Vì thế nhẹ nhàng búng tay, 【Đại Thăng】 liền hóa thành một đạo kim quang chui vào lòng bàn tay, ngự quang mà lên, khoảnh khắc giữa liền đến bắc ngạn biên.

Giờ khắc này bờ sông bạch tuyết phiêu phiêu, giữa không trung khá ồn ào, quang sắc đan vào, thần thông ba đào không thôi, hiển nhiên đánh chính náo nhiệt, bầu trời giữa bạch tuyết dừng bước mặt sông, một bên khác ma yên cuồn cuộn, vây ủng một người mà đứng, Lý Chu Nguy chỉ quét liếc mắt một cái, liền đem khuôn mặt kia nhận ra tới.

‘Hách Liên Ngột Mãnh.’

