Tuy rằng Ninh Uyển thành tựu Tử Phủ chưa lâu, nhưng nữ tử này vốn là thiên tài trận đạo nổi danh Thanh Trì, trong trận đạo càng lấy xảo diệu thiện biến mà nổi danh, hai mươi tám lá cờ lơ lửng, hư không bố trận, đem tất cả sát khí của đối phương thu nạp chặt chẽ.

Vài điểm tuyết trắng đang múa lượn giữa không trung, vây quanh trường đao cán dài của đối phương, thỉnh thoảng bị đánh cho tan tác, nhưng tuyết bay trên trời lại không ngừng ngưng tụ, thỉnh thoảng bổ sung vào trong đó.

Hách Liên Ngột Mãnh không phải sợ nàng có thủ đoạn gì, đạo thống 『Hàn Khí』 vốn không cường thế, huống chi tu vi của Ninh Uyển còn không bằng hắn, trước đó đã qua lại bờ ba chuyến, chỉ là bị ép gấp quá, suýt chút nữa phá vỡ đại trận của đối phương, khiến nữ tử này cười lạnh, trong lòng ôm ra 【 Đại Tuyết Tuyệt Phong 】.

Hách Liên Ngột Mãnh lập tức thành thật, không chịu qua sông nửa bước.

'【 Đại Tuyết Tuyệt Phong 】...'

Thanh linh kiếm này vốn đã có danh tiếng cực cao, những năm gần đây lại qua tay Lăng Mệ, Lâu Hành, danh tiếng lần nữa vang vọng Bắc Phương, Tỳ Gia đường đường ngũ thế luân hồi, bị đánh cho tượng Phật, tượng đất trong các ngôi chùa ở Bắc Phương đều vỡ nát, mặc dù Đại Dục Đạo vẫn luôn không thừa nhận, tuyên bố là chuyển thế, nhưng trong lòng mọi người đều biết là đã vẫn lạc.

Nếu trong kiếm còn lưu lại thủ đoạn gì, hắn khinh suất qua sông, bị trận pháp hơi kìm hãm, ăn một kiếm, phỏng chừng có thể đi gặp tổ tiên Hách Liên gia.

Nhưng hắn ở đây an phận, trong trướng phía sau lại thúc giục, hắn coi như không nghe thấy, mãi đến khi trên sông ở phía nam mơ hồ xuất hiện mấy đạo huyễn thải, hắn mới từ từ đáp xuống, dừng ở bờ sông, tiến vào trong đại đình do pháp khí biến ảo trên không trung.

Vừa vào mắt tự nhiên là trưởng bối nhà mình, Hách Liên Vô Cương, sắc mặt ngưng trọng đứng đó, một bên khác là ma tu 【Tín Đố】 mặc bạch y cùng Nghiệp Quế chân nhân Bạch Tử Vũ, một người thần thái ung dung, một người mỉm cười, còn Mộ Dung Nhan, Lâu Doanh Các hai kẻ không có ý tốt, một bọn cùng thuyền thì ngồi ở bên cạnh, không biết đang cười cái gì.

Duy chỉ có Thích Lãm Yển đứng ở chủ vị, gật đầu nhàn nhạt, xem như chào hỏi hắn.

Trong điện này của Bắc Phương, chẳng lôi nổi ba người đồng tâm, Quan Tạ nhất đạo, Vương Hầu huyết duệ, Ma đạo tán tu, Giang Bắc Tử Phủ, mỗi người đều ôm một bụng tâm tư, trong tối không biết đang mưu tính ai.

Hắn vốn dĩ cũng chẳng phải hạng người tính tình tốt lành gì, đứng bên cạnh Hách Liên Vô Cương, lạnh mặt không nói, lúc này mới nghe Thích Lãm Yển cười nói:
"Chư vị đạo hữu, ta muốn đi một chuyến đến địa giới Huyền Diệu Quan, cùng nhau trợ uy cho Khổng đạo hữu... Có lẽ sẽ phải đấu pháp, có vị đạo hữu nào nguyện ý đi cùng?"

Hắn dường như chỉ chờ Hách Liên Ngột Mãnh trở về, không muốn đợi thêm chút nào, lập tức hỏi ngay.

Hách Liên Vô Cương hơi nheo mắt, nhất thời không có ai đáp lại, nhưng rất nhanh đã có người phá vỡ sự im lặng này, cười ha hả nói:

"Nguyện nghe Thích đại nhân an bài!"

Chư vị Tử Phủ không cần nhìn, đều biết đó là Nghiệp Quế chân nhân Bạch Tử Vũ mới được Quan Tạ thu nhận, xưa nay luôn nịnh nọt ân cần, nhưng trong lòng mọi người đều đang âm thầm tính toán, do dự không quyết.

Thích Lãm Yển từ khi đến Giang Bắc, vẫn luôn giữ bộ dạng khách khí, không hề tỏ ra chút uy phong nào của Quan Tạ, nhưng chuyện lần này lại chẳng hề đơn giản.

'Thái Dương tuy rằng suy yếu, nhưng con bài tẩy vẫn còn, nếu trực chỉ Sơn Kê... khó tránh khỏi sẽ gây ra loạn tử, Kiếm Môn ở bên cạnh, Tử Yên Hưu Quỳ lại trước nay chưa từng đoàn kết như vậy... một khi chạm tới giới hạn của ba phe... không chừng sẽ nổi lên ý liều mạng cá chết lưới rách.'

Phải biết rằng Sơn Kê bao nhiêu năm nay đều là địa bàn của Giang Nam, binh sĩ tiến lên một bước, chẳng khác nào đem thế lực của Bắc Phương vẽ lên mặt Kiếm Môn, Tử Yên!

Mặc dù mọi người bị phái đến đây, ít nhiều đều ôm chút tâm tư cướp bóc, nhưng mấy nhà này đều không phải chó của Quan Tạ, tự nhiên không muốn làm chim đầu đàn.

Trong số mọi người, bối cảnh của Mộ Dung Nhan tương đối thâm sâu, dù ngoài mặt khách khí, nhưng thường xuyên lạnh lùng quan sát, giờ phút này càng không nói một lời, chỉ mỉm cười gật đầu.

