"Hay!"

Thích Lãm Yển cười một tiếng, trong số mấy người, bối cảnh của ma tu Tín Đố chân nhân là yếu nhất, trên mặt vẫn lộ vẻ do dự, đang định mở miệng, Thích Lãm Yển lại nói:"Nếu đã như vậy, ta sẽ đi Bắc Phương mời thêm một vị Tử Phủ nữa, nhân thủ cũng đủ rồi."

Tín Đố chân nhân không phải không phục hắn, chỉ đơn thuần sợ liên lụy đến bản thân mà thôi, mặc dù trận Lạc Hạ hắn cũng có mặt, nhưng đó là địa bàn của Bắc Phương, đâu thể so sánh với việc thâm nhập vào Nam Phương, chỉ một chút do dự này, Thích Lãm Yển lại rất dễ dàng bỏ qua cho hắn, mỉm cười, nhìn về phía Mộ Dung Nhan, nói:

"Làm phiền chư vị rồi!"

Mộ Dung Nhan mỉm cười gật đầu, tiễn hắn đi xa, quay sang nhìn Thị Lâu Doanh Các bên cạnh, cười mắng:

"Sao thế... Thị Lâu đạo hữu cũng không muốn đi sao?"

Thị Lâu Doanh Các nam hạ, lợi ích cá nhân không nhiều bằng nhu cầu về lập trường, chỉ đơn giản là để thoát khỏi cái mác Ngụy Lý, đương nhiên không muốn mạo hiểm, nhưng nhìn dáng vẻ của Thích Lãm Yển lại cảm thấy bất an, trong lòng khó chịu, ngoài mặt lại cười nói:

"Lười đi lại thôi."

Hai người trò chuyện tùy ý, Thích Lãm Yển từ lâu đã dẫn người rời đi, không ngoảnh đầu lại, vừa đi vừa cười tới Huyền Diệu Quan, liền thấy Khổng Đình Vân vội vã ngự gió ra bái kiến, Thích Lãm Yển vội đỡ nàng dậy, nghiêm mặt nói:

"【 Trung Phủ Huyền Cẩm Đan 】 dùng có tốt không? Mấy ngày trước sư muội còn viết thư hỏi ta về chuyện của ngươi... đang tính khi nào cho ngươi vào quan lấy công pháp đây?"

Sắc mặt của Khổng Đình Vân rõ ràng không còn rạng rỡ như xưa, lúc này đã sớm biết mình đang ở trong tình cảnh nào, chỉ cố nặn ra nụ cười nhiệt tình, đáp:

"Đa tạ hai vị đại nhân quan tâm... linh đan thượng hạng như vậy... thực sự không biết làm sao để báo đáp."

Thích Lãm Yển chỉ lắc đầu, chỉ vào hai người Hách Liên Ngột Mãnh, giới thiệu thân phận, Khổng Đình Vân đáp lại, chỉ coi Nghiệp Quế đang khoanh tay đứng đó như không tồn tại, Thích Lãm Yển nói vài lời khách sáo, cả đoàn hạ xuống núi, chỉ nói:

"Hôm nay đến, còn muốn hóa giải mối thù giữa hai ngươi, đều đã thành Thần Thông rồi..."

Nghiệp Quế thủy chung vẫn giữ nụ cười, không thể nhìn ra bất kỳ dao động cảm xúc nào, chỉ là đôi mắt kia sâu thẳm như u đàm, nhưng Thích Lãm Yển vốn cũng chẳng nghĩ tới việc phải giải quyết chuyện gì, nói vài câu bâng quơ, liền viện cớ cho Nghiệp Quế rời đi.

Khổng Đình Vân thoáng có chút nghẹn ngào, Thích Lãm Yển lại nhấp một ngụm trà, nhìn Hách Liên Vô Cương đang không ngừng quan sát xung quanh ở một bên, có chút tùy ý nói:"Hách Liên đạo hữu... đến Huyền Diệu Quan, nhất định sẽ không hối hận."

Lời này vừa thốt ra, sắc mặt Khổng Đình Vân khẽ biến, Hách Liên Vô Cương trong lòng rùng mình, lại thấy thần sắc Thích Lãm Yển rốt cuộc lộ ra một tia tiếu ý trêu tức:

"Cho dù có lấy được Sơn Kê hay không... đi theo Quan Tạ ta... Hách Liên gia sẽ không có người chết."

Lúc này sắc trời đã tối sầm, Huyền Diệu Quan giữ theo cổ chế, trong núi cũng không thắp đèn, khiến cho cả khu nhà nhỏ bị bao phủ bởi sắc tím nhạt của màn đêm, duy chỉ có ánh sáng nhàn nhạt lờ mờ phát ra từ ba người.

Hách Liên Vô Cương trong lòng vừa kinh hãi vừa lạnh lẽo, trước tiên tạ ơn, sau đó thấp giọng dò hỏi:

"Nhật lạc tây sơn, do hữu tam phân quang hoa, đại nhân còn phải cẩn thận."

"Ha ha ha..."

Thích Lãm Yển khẽ cười hai tiếng, thanh âm mang theo chút lạnh lẽo:

"Luận về nhãn quang, các ngươi đều không bằng Bạch Tử Vũ... Đến tận hôm nay, còn cho rằng chuyện này là đạo thống chi tranh giữa một hai nhà! Ngay cả Khuê Kỳ kia cũng đã hiểu, các ngươi còn không biết tất cả mọi chuyện ngày hôm nay là do đâu mà ra!"

Hắn đứng dậy, chậm rãi xoay người, ngâm khẽ:
"Tuệ giả, kỳ tính hành bột dã, lập tại loạn thời, tương hữu quốc tranh, đao binh, đại dịch, thần vong, hưng, tắc nhân tâm hiểm ác, hình lạm tội phiếm, hữu tướng đương tru, quý nhân hạ ngục, tông tộc bạo ưu."

"Vị ở Bắc Phương kia tuy rằng đã nếm mùi thất bại, nhưng đừng quên hắn đã từng là nhân vật như thế nào! Thái Dương Đạo Thống về sau suy yếu, thủy chung không hưng thịnh, vấn đề nằm ở đâu?"

Hai người đều im lặng, Hách Liên Vô Cương hai mắt nóng rực nhìn hắn, lời nói như muốn thốt ra, Thích Lãm Yển cười nói:"Ở chỗ Ngọc Chân quay về, chứng minh vị trí không người!"

Hắn quay đầu lại, thấp giọng nói:
"Kể từ thời khắc Ngọc Chân lục cửu hợp hư quay về, nhìn như chính đạo đại hưng, kiếm tiên thành đạo, kỳ thật thế hành bột đã thành, Nam Phương chư đạo lại không ai không chúc mừng, nào ngờ đã kề cổ vào lưỡi đao, có thể chờ ngày chết vậy!"

