Lý Chu Nguy phỏng đoán mấy vị Tử Phủ hẳn đều đang ở phụ cận, chỉ là không biết hắn hiện thân vì lý do gì, hàn huyên vài câu, liền trực tiếp hỏi, lúc này mới thấy vị chân nhân kia cười nói:“Hóa ra Chiêu Cảnh đạo hữu vẫn còn đang bế quan… Ta ở chỗ Định Dương Tử đạo hữu nghe được tin tức, nghe nói quý tộc sở hữu 【Cảnh Hạ Vũ】, nhưng trong tay lại không có linh tài luyện khí, nên đến hỏi một chút.”

“Thì ra là vậy.”

Lý Chu Nguy lúc này mới nhớ ra đối phương là 『Phủ Thủy』 tu sĩ, ở chỗ Định Dương Tử không đổi được, nên mới tìm tới đây, lại thấy Trần Dận nghiêm mặt nói:

“Tuy rằng không có linh tài luyện khí, nhưng may thay trong tay có một khối linh vật ‘Chính Mộc’ 【Vô Cữu Linh Mộc】 tìm được ở Nam Hải, muốn cùng đạo hữu trao đổi một hai.”

Hắn từ trong tay áo lấy ra một hộp ngọc, bên trong quả nhiên là một khối gỗ màu đen ánh xanh to bằng nắm tay, giống như từng lớp từng lớp gỗ mỏng xen lẫn vào nhau, vân gỗ rõ ràng, linh tính mười phần.

“Vật này ‘Chính Mộc’, cứng rắn vô cùng, chỉ là lấy hình tượng của kim loại mà khác với kim loại, không thể rèn vào giáp trụ, nhưng dùng để chế tạo một ít đồ trang sức nhỏ thì cực kỳ tốt… Còn về việc có thể luyện đan hay không… thì phải hỏi qua đại sư của quý tộc.”

“Khối lượng quả là lớn!”

Lý Chu Nguy khen một tiếng, Trần Dận cười nói:

“Vật này vốn dĩ có hai khối to bằng nắm tay, bị ta cắt đi một phần, dùng để chế tạo chuôi kiếm, phần còn lại đều ở đây, chỉ là số lượng vẫn không ít, muốn đổi lấy hai mai 【Cảnh Hạ Vũ】.”

【Cảnh Hạ Vũ】 của Lý gia sau này vẫn còn có thể sản xuất, có thể đổi lấy các loại linh tài khác nhau, để phòng khi cần thiết, tự nhiên là tốt, Lý Chu Nguy gật đầu đáp ứng, Trần Dận nhất thời lộ vẻ vui mừng, nói:“Đạo hữu quả nhiên là người sảng khoái!”

Hắn cười cảm tạ, rất nhanh sau đó liền có chút hi vọng hỏi:

“Nếu như không mạo phạm… Có thể hỏi quý tộc lấy được vật ấy từ đâu không? Trong tay còn dư lại bao nhiêu?”

Lý Chu Nguy rất tự nhiên mà lắc đầu, đáp rằng:

“Điều này không tiện tiết lộ, chỉ là còn dư lại chẳng bao nhiêu, thúc công không biết đã đổi ra ngoài hay chưa, trong tay có lẽ vẫn còn một hai viên, đợi hắn xuất quan, tiền bối cứ tự nhiên đến hỏi hắn là được.”

“Đắc tội, đắc tội.”

Trần Dận vội vàng đáp lời, cũng không tiện ở lâu tại nơi này, rất nhanh liền cáo từ rời đi. Đợi hắn biến mất tại Thái Hư, bạch y nữ tử mới thừa phong mà xuống, ở trong đình đứng vững, khẽ nói:

“Gặp qua Minh Hoàng đạo hữu!”

Khí chất của Ninh Uyển vẫn ôn nhu, uyển chuyển như cũ, giữa đôi mày lại ẩn chứa sự ưu sầu cùng bất an thật sâu, dường như trong lòng chất chứa rất nhiều sự tình, nhưng lại không thể mở miệng nói ra.

“Tiền bối khách khí rồi.”

Lý Chu Nguy đáp lễ, hai người cùng đi vào trong châu, tiến vào đại điện ngồi xuống, liền có tu sĩ tiến lên dâng trà. Lý Chu Nguy thoáng trầm ngâm, hỏi:

“Đại nhân an bài như thế nào?”

Lời này vừa thốt ra, Ninh Uyển lặng lẽ cúi đầu, đáp:

“Lập tức có động tác, đại nhân phân phó cho ta, vốn chính là chờ ngươi xuất quan.”

Hiển nhiên, trong những ngày Lý Chu Nguy bế quan, ít nhất là mấy nhà Thái Dương đạo thống ở phía bắc Việt quốc đã đạt thành nhận thức chung — thậm chí không thể không đạt thành nhận thức chung, phải giữ vững Sơn Kê quận.

Trong lòng Lý Chu Nguy lại rất bình tĩnh, hỏi một vấn đề đầy thâm ý:

“Hành Chúc an bài như thế nào?”

Năm đó, Nghiệp Quế đã từng tới Lý gia, trong lời nói đã từng nhắc tới đạo tiên này ở phía nam, thậm chí bóng gió sau lưng có Thái Chúc, mờ ám chỉ hắn tọa sơn quan hổ đấu, ẩn thân không ra.

Mà tin tức Nghiệp Quế nắm giữ chưa chắc đã chân thực, nhưng nhất định có căn cứ. Động tác của Hành Chúc, chỉ sợ bản thân đã có ý tứ bất thường.

Hắn vừa hỏi như vậy, Ninh Uyển lắc đầu, lộ ra nụ cười không rõ ý vị, đáp:

“Đạo hữu còn chưa biết sao! Đúng là tin tức cực tốt, mấy ngày trước… Hành Ly chân nhân của Hành Chúc đã vượt qua Tham Tử, thành tựu tứ thần thông… Chỉ tiếc cho Đinh Lan tiền bối, nếu năm xưa không bị thương, tính ra, hiện tại cũng có khả năng đột phá rất lớn.”

“Ồ? Tự nhiên là chuyện vui mừng…”

Lý Chu Nguy hơi nhướng mày, lại thấy đối phương trên mặt không chút ý cười, có chút nghi hoặc hỏi một câu, quả nhiên thấy Ninh Uyển thu liễm ý cười, nhàn nhạt nói:

"Chẳng qua... khi người của ta tới Hành Chúc Hạ Hỉ, đã được báo cho biết Hành Chúc đạo chuẩn bị phong sơn, tiên đạo trên dưới đều muốn chuẩn bị cho việc Hành Ly đăng lâm Chân Quân chi vị."

Lý Chu Nguy hơi trầm mặc, nhất thời không biết trả lời nàng như thế nào, Ninh Uyển lại thần sắc phức tạp, tiếp tục nói:

"Đinh Lan tiền bối bọn họ... thương nghị một trận, không biết đã nói những gì, có một số việc, hôm nay đã không thích hợp để cho ta nghe, nhưng tương tự, có một số thứ, hiện tại ta cũng không thích hợp mở miệng!"

Lời này vừa nói ra, Lý Chu Nguy càng không thích hợp nói thêm, chỉ có thể giả vờ như không nghe thấy, yên lặng cúi đầu, Ninh Uyển thì lắc đầu, trầm trầm thở ra một hơi:

"Khi trời sáng, ta phải truyền tin cho Đinh Lan, Hậu Phất... nhân thủ phương Bắc đều ở bờ sông, chúng ta cùng nhau bắc thượng, vượt sông đổ bộ, đại nhân tọa trấn phía sau, thu phục Giang Bắc."

Bóng đêm đã hoàn toàn buông xuống, kim quang nhàn nhạt kèm theo ánh mặt trời từ phía chân trời mọc lên, với tốc độ cực nhanh bò lên đại điện, khoác lên người Ninh Uyển.

Thần sắc nàng cực kỳ bất an, đôi môi run rẩy, thấp giọng nói:

"Thì ra... đây chính là thân bất do kỷ."

Trong đôi mắt Lý Chu Nguy cũng hiện lên kim quang nhàn nhạt, khẽ đưa tay, quang huy của 【 Đại Thăng 】 lập tức ngưng tụ thành một cây đại kích trong tay hắn, hắn yên lặng nhìn Ninh Uyển, thấp giọng than:

"Tiền bối, xin dừng bước."

