Dường như hắn coi Thị Lâu Doanh Các là người nhà, thần thông bao phủ, lời nói không chút khách khí, cười ha hả, tiếp tục nói:“Bạch Tử Vũ là kẻ thông minh, hắn biết cơ duyên của mình chỉ có thể dựa vào Thích Lãm Yển, còn thúc cháu Hách Liên gia kia, cũng chỉ e ngại quan tạ của hắn mà thôi, ngươi nhìn Thác Bạt Tứ xem, ngay cả tiến thêm một bước cũng không nguyện ý, người của Triệu Cung sắp tới đây, không ra oai… đến lúc đó làm sao sai khiến?”

Thị Lâu Doanh Các cười cười, hỏi:

“Nếu vậy… đạo hữu đoán chừng là thủ đoạn gì? Hành Ly, Hành Tinh… không lẽ lại tới đây?”

Mộ Dung Nhan vuốt râu, cười nói:

“Sao có thể!”

Thị Lâu Doanh Các thấy dáng vẻ của hắn, chỉ thở dài một tiếng, đáp:

“Phải, vẫn là thủ đoạn của quý tộc đại nhân cao minh! Chỉ dùng một cái Nam Hạ Chuyển Thế, liền làm xong mọi việc… đi cửa chân quân, khiến Thái Dương Đạo Thống không nói được gì, tự mình loạn cả lên.”

“Thủ đoạn của Mộ Dung gia ta?”

Mộ Dung Nhan cười mỉa mai, dường như có ẩn tình lớn lao, chỉ nói:
“Trước kia Mộ Dung gia ta không dám nói, sợ làm hỏng việc, nay dần rõ ràng, đã không thể cứu vãn, đàm đạo với đạo hữu một chút, cũng không sao!”

“Ngươi nói thủ đoạn của Mộ Dung gia ta, vậy ta hỏi đạo hữu, bao năm qua Thái Dương Tây Lạc, Hành Chúc đã từng tổn thất gì? Năm đó chư Tử Phủ giằng co, vô duyên vô cớ lại xuất hiện một Hành Chúc đích hệ… Mộ Dung gia ta có bản lĩnh lớn như vậy sao? Ngươi chớ thấy ai ai cũng nói thủ đoạn của Mộ Dung gia khiến Thái Dương Đạo Thống bất hòa…”

“Kẻ nào muốn bất hòa, còn chưa biết được!”

Lời này vừa thốt ra, đồng tử Thị Lâu Doanh Các hơi co lại, hiển nhiên là liên tưởng tới điều gì đó không hay, có chút nghẹn lời, chần chừ một hồi lâu, mới che giấu nói:“Đạo hữu nói vậy là sai rồi, Hành Ly và Hành Tinh… chắc không phải hạng người như vậy…”

Mộ Dung Nhan cười ha hả, đáp:

“Đây là lẽ đương nhiên, Hành Chúc thượng vị không lộ diện, việc này tính lên đầu ai cũng được.”

Lời này đại bất kính, ám chỉ một vị ở trên cao nào đó, Thị Lâu Doanh Các không dám đón đỡ, trong lòng âm thầm lạnh lẽo:

‘Như vậy… hoặc là vị Hành Chúc kia đã sớm an bài, thấy được tơ nhện dấu vết gì đó, biết vị Ngọc Chân kia có hy vọng thành đạo, cũng biết phiền toái sau này, nên đã sớm chuẩn bị…’

‘Hoặc là… đại thế thiên hạ sắp nổi lên, vị Hành Chúc kia nhiều năm không lộ diện, một vị nào đó ở trên không muốn Hành Chúc Đạo bị liên lụy quá sâu, sinh ra biến số, cố ý dùng để chia rẽ…’

‘Cho nên nhiều năm qua, Hành Chúc gần như không tổn hao gì, tổn thất thực sự, cũng chỉ có một đích hệ không thành được Tử Phủ mà thôi, giết một người để yên một quận…’

Đồng tử hắn hơi chấn động:‘Hành Ly chắc hẳn không biết… nhưng trận chiến ở Lạc Hạ, Hành Tinh nguyện ý đến, có phải đã phát giác? Trong lòng có tính toán… ngầm phối hợp, không dám liên lụy quá sâu?’

Hai người đều không muốn nói thêm, cuối cùng kéo đề tài trở lại, Mộ Dung Nhan thấp giọng nói:

“Có khi nào là Trì Bộ Tử?”

Nhắc đến cái tên này, Thị Lâu Doanh Các hơi trầm mặc, đáp:

“Ta từng nghe qua về hắn… thiên tài số một Thanh Trì, giờ cũng đã là Đại Chân Nhân, tốc độ tu luyện cực nhanh, đặc biệt là tham Tử Tiên Hạm, nói vượt liền vượt, dường như còn nhẹ nhàng hơn cả Vệ Huyền Nhân năm đó.”

Sắc mặt Mộ Dung Nhan hơi trầm xuống, nói:“Không phải là không thể, Trì Bộ Tử tuy rằng biết giữ mình, nhưng nếu thực sự có lợi ích gì đó, chưa chắc đã không quay về nhúng tay… chỉ là… hắn có bản lĩnh lớn đến đâu?”

Vẻ mặt đế duệ nước Yên này mang theo ý cười nói:

“Ngươi, ta, Tín Đố, như vậy đã có ba người, gần bờ còn có Đài Tất, ba vị Tát Đóa Tọa, một vị Liên Hoa Tọa, cho dù Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn không chịu phái người đến, Thác Bạt Tứ cũng không động thân, thì cần mấy người mới có thể lấy được?”

Thị Lâu Doanh Các lại nhíu mày, đôi mắt ấy chậm rãi nhìn về phía nam, đáp:

“Đến rồi.”

Mộ Dung Nhan cũng ngẩng đầu nhìn, liền thấy trên bờ sông buổi sáng tuyết trắng phiêu phiêu, nhưng không còn như ngày xưa dừng lại bên bờ, mà đẩy từng đợt gió lạnh, vượt qua mặt sông bay tới.

Ninh Uyển ôm linh kiếm, đứng trong cơn gió lạnh thấu xương, mặt không chút biểu cảm, mà sau lưng nàng cũng có thân ảnh hiển hiện, chính là bạch thuỷ cuồn cuộn, chính là kiếm tu Dự Thủy chân nhân Trần Dận.

