Chiếc hồ lô nhỏ nhắn xinh xắn, không biết bên trong đựng rượu hay loại rượu nào khác, nam nhân trung niên cầm trong tay, nhấp một ngụm, tay kia đút vào thắt lưng, ngón trỏ đặt lên chuôi của thanh tiểu kiếm chính giữa trong sáu thanh tiểu kiếm.

Tư thế tùy tiện này, lại giống như một viên tiểu quan ở trấn bên cạnh, tự trồng một hai luống rau, sau khi làm xong việc cày ruộng, nhàn nhã đi dạo đến đây nghe hát.

Lý Chu Nguy lại không hề có chút thả lỏng nào.

Trong đôi kim đồng của hắn, trên người nam nhân trước mắt lại ẩn chứa ngũ sắc quang mang cực kỳ đáng sợ, giống như tiềm long tại uyên, ẩn nấp trong thái hư sâu thẳm tối tăm, chìm trong vô lậu pháp khu của hắn, viên mãn đến cực điểm, hỗn hợp như ý.

‘Đại chân nhân… Đại chân nhân của “Hồng Hà” nhất đạo! Đại tu sĩ thần thông viên mãn!’

Tu sĩ Giang Nam khi chúc mừng thần thông, thường hay nhắc đến 【thành tựu ngũ pháp】, những người xưa hơn có địa vị hơn còn nói 【ngũ pháp trăn cực, tị tẩu đại kiếp】, chính là chỉ bước đầu tiên khi đăng lâm quả vị, cảnh giới thần thông viên mãn của người trước mắt này!

Đây không nghi ngờ gì là tu vi đệ nhất thiên hạ dưới chân quân, Tử Phủ có thể đạt tới cảnh giới này mà còn có thể đi lại trên thế gian chỉ đếm được trên đầu ngón tay, cho dù là trong Thái Dương đạo thống, cũng chỉ có hai người trong Tam Nguyên Nhị Tử tu thành, hiện nay người duy nhất còn tại thế là Tử Mộc chân nhân trong truyền thuyết hành tung vô định là cảnh giới thần thông viên mãn… Ngoài Thái Dương đạo thống, ngược lại còn có một Giang Bá Thanh, đã là nhân vật của không biết bao nhiêu năm trước rồi.

Còn những người khác, bất kể là Trì Úy sớm hơn hay Tư Bá Hưu muộn hơn, đều chỉ đến khi sinh mệnh sắp kết thúc mới tu thành ngũ đại thần thông, về phần bọn họ dùng bổ tham thay thế, có bao nhiêu hiệu quả, có thể tự xưng là viên mãn hay không, cũng chỉ có bản thân họ biết mà thôi.

Thần thông viên mãn mà tuổi thọ dằng dặc, có thể nhàn nhã dạo chơi chốn hồng trần, tu sĩ Tử Phủ đỉnh phong như vậy, Lý gia nhiều năm qua cũng chưa từng thấy qua, trước mắt coi như là người đầu tiên.

Mà kẻ thần thông viên mãn, tùy ý hành tẩu, người trước đó đã là một trong Tam Vu Nhị Chúc, 【 Ngọc Chân Lục Cửu Hợp Hư Chân Quân 】, nhân vật ngồi trên thần đàn rồi!

Mà "Hồng Hà" nhất mạch, còn có thể là nhà nào?

Chỉ có thể là Lạc Hà Sơn!

'Làm quỷ... Đây chính là điểm âm ty? Âm ty đối với Lý Kiền Nguyên ôm lấy ý nghĩ gì không nói, há có thể đứng sau lưng ta? Bọn chúng chỉ mong có thêm vài kẻ đột phá Chân Quân, lưu lại cho bọn chúng một chút Kim tính mà thôi!'

Hắn vốn đang tu hành ở bờ Bắc, đột nhiên cảm thấy trong cõi u minh có lực dẫn dắt, tựa hồ là mệnh số lôi kéo, một phương diện khác, trong Thăng Dương lại dâng lên thanh lương chi ý không ngừng, cảm giác mệnh huyền nhất tuyến, không thể không mượn gió bay lên, lặng lẽ đi theo lực dẫn dắt mà đến...

Mặc dù hắn sớm biết đối phương sẽ đến, thậm chí Thiên Hoắc của Kim Vũ Tông còn âm thầm nhắc nhở, nói với hắn có quý khách nam hạ, hỏi hắn có nhất định phải ở chỗ này dừng lại hay không... Hiện tại xem ra, quả thật là nhân vật tầm cỡ!

'Hắn rốt cuộc là vì ta mà đến, hay là tiện đường nam hạ để quan sát?'

'Chậm rãi ung dung như vậy, rốt cuộc là có ý gì? Tử Phủ của ta đến nay đã bao nhiêu ngày rồi! Với tốc độ thần thông, sớm đã đủ cho ta chạy đến chân trời góc bể mấy vòng rồi! Lạc Hà nếu thật sự muốn lưu ta ở trong nước, để ta đột phá dưới mí mắt hắn, vì sao lại lần lữa như vậy?'

'Tựa hồ như mong ta rời đi, kỳ thật rất miễn cưỡng, thấy ta không đi, mới thuận đường đến xem một chút, nhưng nếu như ta thật sự xuất ngoại, lại sẽ có hậu quả gì?'

Thần sắc hắn trầm xuống, đôi kim mâu chăm chú nhìn về phía trước, ý niệm trong lòng biến hóa không ngừng, khi thì dâng trào lúc lại lắng xuống.

'Tùy tiện phái ra một người đã là đại chân nhân thần thông viên mãn, Lạc Hà rốt cuộc có bao nhiêu chân nhân, bao nhiêu Chân Quân?'

Trong Lê Khách Lâu huyên náo dị thường, suy nghĩ của hắn lại cực kỳ tỉnh táo, bên cạnh, Lý Chu Lạc mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Lý Chu Nguy đột nhiên ngự thần thông đến đây, lại mời người bí mật mang hai người bọn họ đi trước, chắc chắn là có gì đó khác thường.

