Nam tử này kim thường phiêu diêu, cùng Mộ Dung Nhan đứng giữa không trung, ngữ khí bình thản:

"Ninh đạo hữu... Đây là?"

Ninh Uyển không đợi hai người nói nhiều, hai mươi tám lá bạch kỳ đã bay lên, lơ lửng trên bầu trời, ánh sáng trắng mịt mờ, giống như từng thanh tiểu kiếm từ trên trời giáng xuống, bao phủ khắp nơi.

Trong khoảnh khắc sát thanh vang vọng, tu sĩ, tăng lữ, ma tu hai bên chém giết, Mộ Dung Nhan chỉ cười hắc hắc, trong đôi mắt dâng lên sát ý nồng đậm:

"Hay!"

Thiên địa lập tức ảm đạm, các loại ám sắc dâng lên, bông tuyết vốn trong trẻo sáng ngời cũng trở nên tái nhợt.

『Nịnh Vô Thần』!

Cổ thần thông này như sóng lớn ập đến, thân ảnh Trần Dận đã biến mất, thần thông phiêu đãng mà đi, nhị thủy va chạm, bạch sắc phủ thủy thần thông lại chỉ đủ bao dung tự thân, ở trong sóng lớn này như đá ngầm, sừng sững bất động.

Lý Chu Nguy đôi kim đồng lẳng lặng nhìn, quang hoa giữa mi tâm đã sớm ngưng tụ, hội tụ thành một mảnh sáng long lanh, hắn đã sớm biết 『Nịnh Vô Thần』 của Mộ Dung Nhan có hiệu quả, cho nên có đề phòng, lẳng lặng đứng sau phủ thủy thần thông của Trần Dận, dễ dàng ổn định thần thông!

"Oanh long!"

『Tẫn Thủy』 thần thông nhanh chóng khuếch tán, toàn bộ bầu trời như nhuốm mực, khiến cho mấy đạo thần thông đang vận chuyển đồng thời đình trệ, lại có một điểm sáng chói, từ trong mây đen thoát ra.

Là kim thường của Thị Lâu Doanh Các bay phấp phới, đôi mắt kia đã hoàn toàn chuyển hóa thành màu đỏ sáng ngời, toàn bộ mây trời đang lấy hắn làm trung tâm nhanh chóng tản ra, hiện ra biển lửa hừng hực, mênh mông.

“Cao gia 'Chân Hỏa' chi thuật!”

Hai người vừa ra tay, cả vùng trời đã bị chia thành hai phần trên dưới, phân chia rõ ràng, phía dưới tối tăm mờ mịt, phía trên Chân Hỏa hừng hực, tất cả bông tuyết trong khoảnh khắc bốc hơi thành hư vô, chỉ còn hai mươi tám lá trận kỳ màu trắng đang cố gắng chống đỡ trong lửa.

“Keng!”

Vào thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, trong Thái Hư hiện ra một thanh bạch ngọc linh kiếm, hàn khí lạnh như nước mùa thu, nhanh như sấm chớp, nhắm thẳng vào Thị Lâu Doanh Các!

'Trúc Sinh...'

Vị Ngọc Chân kiếm khách Nam Cương này xưa nay là bạn tốt của Thanh Trì, Lý Chu Nguy lần đầu tiên nhìn thấy, trong lòng khẽ động, thầm nhớ tới dáng vẻ Ninh Uyển mang theo ý vị chua xót:

'Hắn lại chịu nhúng tay! Chẳng lẽ... không biết sau lưng là Tùy Quan sao!'

Hắn không hề phân tâm, ý niệm chỉ thoáng qua, giữa mi tâm quang mang bùng nổ, nhưng không hướng về phía Mộ Dung Nhan, mà đánh vào khoảng không trước mặt Trần Dận.

“Ầm ầm!”

Minh Dương thải quang nhanh chóng bốc lên, trong thiên địa bị 'Nịnh Vô Thần' bao phủ khai mở ra một mảnh đất ánh sáng, mà tại nơi 【 Thượng Diệu Phục Quang 】 đáp xuống, một bạch y nam tử, khoác hôi sắc phi phong đang chậm rãi hiện thân, sắc mặt có chút khó coi.

Chính là ma tu 【 Tín Đố 】!

Hắn vốn muốn đánh cho hai người trở tay không kịp, kết quả không biết từ lúc nào đã bị người khác nhìn thấu, lúc này 【 Thượng Diệu Phục Quang 】 chói lọi đánh xuống, bản thân ngược lại có chút trở tay không kịp, chỉ đành túm lấy vạt áo, dùng thần thông chống đỡ đạo quang mang này.

Nhưng 【 Thượng Diệu Phục Quang 】 lóe lên cực nhanh, thoáng qua đã biến mất, khiến hắn ho khan một tiếng, Trần Dận đã lấn người tới trước, thân ảnh Lý Chu Nguy lại vút lên không trung, cánh tay vượn khẽ vươn, trường kích mang theo lưu quang quét ngang, trường chi lóe lên trong lưu quang, hung hăng va chạm với hắc ảnh đang lao tới, tóe lên một mảnh hỏa hoa.

Thần thông trên không trung tạm thời ngưng kết, 'Nịnh Vô Thần' phạm vi quá lớn cuối cùng bị thần thông của mấy vị Tử Phủ liên thủ phá tan, lộ ra ráng mây sớm ở phía xa, chiếu lên trường kích kim quang lấp lánh, chặn đứng linh khí nửa côn nửa giản trong ma yên.

Ánh sáng lấp lánh trong trường kích, tựa như vầng dương vừa ló dạng, 【Lãm Chiếu】 thần diệu vận chuyển, từ trong đó nhảy ra một điểm bạch quang cỡ nắm tay, kéo theo đuôi lửa, lượn vòng quanh thân kích.

Mắt Lý Chu Nguy lần nữa phản chiếu trong đồng tử Mộ Dung Nhan, vị thiên kiêu họ Lý này cầm binh khí lên, rốt cuộc cũng nở nụ cười:

"Mộ Dung đạo hữu... Hôm nay có thể chân chính tranh đấu một phen!"

Thấy hắn ra tay ngăn cản, sát ý trong mắt Mộ Dung Nhan dần phai nhạt, ánh mắt cũng dời khỏi Trần Dận, ngược lại lộ ra vài phần kích động muốn thử, cười nói:

