'【Hoa Dương Vương Việt】!'

Mộ Dung Nhan đã sớm chú ý đến hắn, thần sắc thoáng phức tạp, đan xen giữa kiêng kị và bất đắc dĩ, trong lòng nhất thời thất thần:

'【Hoa Dương Vương Việt】 của cha con Lý Thự, Lý Quảng Phù... Vật này nổi danh vì độ nặng và cùn... Lúc này lấy ra, là có ý đồ gì!'

Chỉ thấy lòng bàn tay hắn hướng lên, chiếc việt dài tượng trưng cho sự cao quý, quyền lực nhẹ nhàng lơ lửng trên tay hắn, từng tấc, từng tấc ánh sáng nhu hòa từ trên việt phát ra, chiếu rọi bốn phương.

【Quang Minh】!

Ánh sáng trắng nhạt chiếu ra, trong khoảnh khắc bao phủ toàn bộ chiến trường, Trúc Sinh, Trần Dận đang cầm kiếm chiến đấu, hay Ninh Uyển đang điều khiển đại trận dùng tuyết lớn tương trợ, tất cả đều cảm nhận được ánh sáng trắng nhạt chiếu rọi, khoác lên người, chống lại sự xâm nhập của Chân Hỏa và Tẫn Thủy.

Trước đây mấy lần Lý Chu Nguy đấu pháp đều là đơn đả độc đấu, đương nhiên không vội vàng sử dụng thuật này, giờ đây các Tử Phủ giao chiến, đương nhiên là sớm lấy ra để chống địch.

“Hô…”

Nhưng chỉ trong nháy mắt, hai đạo pháp quang màu lam nhạt, bên trong là vòng tròn màu vàng kim đã ập tới trước mặt. Lý Chu Nguy không vội không vàng, khẽ hé miệng.

“Xèo…”

Lập tức có tử hỏa bành trướng từ trong miệng hắn bay ra, quét ngang qua. Luồng tử hỏa này uy lực khác thường, hung hãn lao tới, lập tức đánh tan hai đạo pháp quang.

Đây chính là năng lực [Thổ Diễm] của [Hoa Dương Vương Việt]!
Chỉ trong chớp mắt, Lý Chu Nguy đã được [Quang Minh Thiên Đào] bao quanh, [Thái Dương Ứng Ly Thuật] sáng rực, men theo cánh tay hắn leo lên, trường kích khẽ hất, đã ném hai đạo thuật pháp ra sau, lao thẳng về phía Mộ Dung Nhan!

Hắn sớm đã nhận ra mười sáu miếng vảy trong quầng sáng kia chính là Pháp Lân của [Bích Cảnh Giao], vậy thì ánh sáng này chắc chắn là [Hợp Thủy Mê Loạn Chi Quang], khó lòng hóa giải, phương pháp tốt nhất chính là công địch sở tất cứu, khiến hắn phải thu hồi pháp thuật!Mộ Dung Nhan lập tức giơ [Hà Viên Côn] lên, khẽ nhướng mày, thần thông [Nịnh Vô Thần] không tiếp tục khuếch đại, chỉ bao quanh bản thân trong vòng ba trượng, khóa chặt mọi tia sáng.

“Choang!”

Âm thanh linh khí va chạm vang dội như sấm, Mộ Dung Nhan quả nhiên ngừng pháp thuật, hơi khựng lại, [Đại Thăng] tỏa ra ánh sáng rực rỡ, lại có một đạo [Lãm Chiếu Bạch Quang] bắn ra, hai điểm sáng trắng xoay quanh trường kích, chống lại thần thông [Nịnh Vô Thần].

Nhưng ngay khi Mộ Dung Nhan đỡ được [Đại Thăng], một lớp ánh sáng mờ ảo màu vàng kim bỗng xuất hiện trên trường kích, cây kích này rõ ràng vẫn đang chặn [Hà Viên Côn], nhưng lại có một bóng kích màu vàng kim vẽ ra một đường cong tuyệt mỹ, đâm thẳng vào cổ hắn!

Thần thông phân thân [Hiệu Phụ] của [Đại Thăng]!

'Hắn muốn dùng phân ảnh để ép ta hiện ra Thận Tướng!'

Mộ Dung Nhan thoáng kinh ngạc, đã hiểu rõ ý đồ của đối phương, nhưng cũng đành phải ngẩng đầu, lộ ra gương mặt nữ tử xõa tóc, trắng nõn mỹ lệ, 'Keng' một tiếng cắn vào bóng sáng kia.

'Khi Thận Tướng của hắn xuất hiện, quả nhiên bản thể tạm thời vô lực!'

Phân thân của [Hiệu Phụ] vỡ tan, nhưng vũ khí trong tay Lý Chu Nguy rốt cuộc không còn bị kiềm chế như lần đầu giao đấu, ánh vàng kim rực rỡ, xoay một vòng, đã quét bay [Hà Viên Côn] pháp lực ảm đạm, tiếp tục tiến lên, quét nát đầu của nữ nhân kia.

"Thật lợi hại!"

Hắc khí tràn ngập, bàn tay to lớn trắng nõn như ngọc lần thứ hai nắm chặt chuôi ngắn của 【Hà Viên Côn】, lớp da thịt phì nộn bên ngoài của Mộ Dung Nhan rốt cuộc cũng bị lột sạch, nam nhân uy vũ lăng không đứng đó, cánh tay lấp lánh ánh sáng trắng nõn như ngọc giữa luồng tử diễm cuồn cuộn đang ập tới.

【Hà Viên Côn】phình to vô hạn giữa không trung, ngưng tụ thành ma phong khổng lồ màu đen, chém xuống!

"Oanh long!"

Âm thanh kim thiết va chạm vang vọng, hào quang Minh Dương chói mắt phóng thẳng lên trời, dòng uế thủy hôi quang cuồn cuộn chảy xuôi như nước, ma phong đen nhánh khổng lồ tựa như một ngọn núi kia khựng lại giữa không trung, in bóng đen khổng lồ xuống mặt đất.

Một cây trường kích màu vàng, so với ma phong thì nhỏ bé như cành cây, đứng sừng sững giữa không trung, chống đỡ lấy ma phong. Lý Chu Nguy bị đẩy lui hơn trăm trượng, suýt chút nữa rơi xuống sông, hai tay nắm chặt đến trắng bệch, mặt sông dưới chân bị thần thông ép xuống lõm sâu, nước sông bắn tung tóe sang hai bên, dòng sông cuồn cuộn trong phút chốc xuất hiện một hố sâu không nước.

"Oanh long!"

Hỏa hoa rực rỡ cùng tử diễm bùng nổ tại điểm va chạm, cảnh sắc trên không trung trong khoảnh khắc bị chia làm hai nửa theo ranh giới, một bên rực rỡ hào quang, một bên tro bụi tuôn trào.

Hai bên tu sĩ đang huyết chiến trên mặt sông sợ đến hồn phi phách tán, vội vàng tháo chạy, khiến chiến trường hỗn loạn xuất hiện một khoảng trống đứt đoạn.

Cảnh tượng do thần thông va chạm mãnh liệt mà tạo thành này chỉ kéo dài trong nháy mắt, thần thông của chư vị chân nhân lại lần nữa bao phủ bầu trời, Chân Hỏa và Ngọc Chân chi quang trên không trung lại lần nữa bùng sáng, đan xen giữa sắc đỏ và trắng, chiếu rọi khuôn mặt Lý Chu Nguy, hắn ngưng thần quan sát, lẳng lặng đối mắt với Mộ Dung Nhan.

"Bành..."

Phượng Minh, Long Khiếu, Kỳ Thăng, Phiên Động, âm thanh trầm đục đang sôi trào trong mây, cánh cửa trắng tinh khiết kia lại lần nữa từ trên trời giáng xuống, cảnh tượng giao thủ lần đầu lại tái hiện, Mộ Dung Nhan nhìn vào đôi mắt đang dần hiện lên ý cười của đối phương, rốt cuộc cũng nhận ra điều không ổn.

Mục tiêu của 『Yết Thiên Môn』 không phải hắn, mà là...

【Hà Viên Côn】！

