Nhưng ý niệm này vừa mới xuất hiện, ý cười của Lý Chu Nguy trong đồng tử hắn liền phóng đại vô hạn, trong khoảnh khắc khiến hắn sinh ra vẻ nghi kỵ:

‘Nếu đơn đả độc đấu, ta có thể xuống dưới một chuyến, nhưng giờ lại có chút khác biệt… Đại chiến trong nháy mắt biến hóa, nếu như Trì Bộ Tử ở bên, hoặc Đại Tuyết Tuyệt Phong tìm cơ hội, muốn diệt trừ ta… chẳng phải là hỏng đại sự sao!’

Sự nghi kỵ này khiến hắn do dự trong chớp mắt, nhưng Lý Chu Nguy đã sớm chờ đợi thời khắc này, Yết Thiên Môn thần thông càng thêm viên mãn, tốc độ cực nhanh, hắn do dự như vậy, làm sao có thể trốn thoát? Ngay cả cơ hội lấy thân nhập môn cũng không có!

“Oanh long!”

Trong phút chốc, quang diễm bùng cháy, dưới bầu trời nơi các loại thần thông giao hội, một thiên môn sáng ngời sừng sững giữa không trung, trong môn phảng phất như ánh dương ló dạng, bạch quang rực rỡ, khiến tu sĩ hai bên bờ đều cúi đầu, không dám nhìn thẳng.

Mà dưới thiên môn này vẫn còn một điểm sáng xám đang run rẩy, tựa như một ma đầu bị thiên môn trấn áp, không cam lòng phản kích, thỉnh thoảng khiến thiên môn này nhấc lên một chút, nhưng lại khó có thể thoát ra.

Mộ Dung Nhan đã sớm đứng ở một nơi khác, sắc mặt khó coi, cánh tay tráng kiện của hắn, đã trống không!

‘『 Yết Thiên Môn 』…’

Mộ Dung Nhan đương nhiên biết sự lợi hại của vật này, nhưng là người tu trì thần thông Thủy Thủy, hắn không sợ nhất chính là trấn áp, trong lòng tự nhiên có thêm một phần khinh thị, giờ phút này mơ hồ cảm nhận được áp lực nặng nề từ linh khí truyền đến, sắc mặt cũng thay đổi.

Đồng thời, từng phiến bạch quang từ thiên môn này tuôn ra như thủy triều, đẩy lùi ô quang của Nịnh Vô Thần, tự tạo thành một vùng đất riêng trong Thủy Thủy quang này.

Lý Chu Nguy đứng sừng sững trên Thiên Môn, cảm nhận từng đợt rung chuyển nhè nhẹ truyền đến từ dưới chân, thần sắc vẫn bình thản gia trì pháp lực, trường kích trong tay vung lên, quang huy lấp lánh chỉ thẳng về phía trước.

"Lại tính sai sự bá đạo của 『 Yết Thiên Môn 』 này! Ngay cả ta nếu đã bước vào Thiên Môn, không dùng đến Tẫn Thủy thần thông cũng khó lòng thoát ra, huống hồ là linh khí!"

Nhất thời sơ sẩy, đánh mất binh khí thuận tay, Mộ Dung Nhan vừa kinh hãi vừa phẫn nộ, sắc mặt càng thêm âm trầm, ma khí cuồn cuộn từ bên người tuôn ra, chậm rãi ngưng tụ thành một vòng hắc khí khổng lồ sau lưng.

Từng đạo hắc quang hóa thành mây đen cuồn cuộn, xoay chuyển quanh thân hắn, tựa như một con bọ cạp khổng lồ trăm đuôi, phô trương hàng ngàn chiếc móc độc, nhưng lại giấu kỹ bản thể bên trong.

"Trùng Vân Huyễn Diệt Tẫn Quang!"

Hai mắt Lý Chu Nguy lóe lên kim quang, từng luồng Quang Minh Thiên Đào như tơ như lụa lại lần nữa ngưng tụ bên cạnh, nghênh đón mà lên.

Đáng tiếc 【 Quang Minh Thiên Đào 】 vốn dĩ phẩm chất không cao, lại là pháp thuật cấp tốc luyện thành, tự nhiên khó có thể chống đỡ được từng đạo hắc khí này, dù ánh sáng rực rỡ tràn đến, lại bị hắc khí bức lui từng bước.

"Ầm!"

Mi tâm Lý Chu Nguy chợt lóe sáng rồi vụt tắt, 【 Thượng Diệu Phục Quang 】 vắt ngang trời cao, lóe lên rồi biến mất, tựa như một chùm pháo hoa rực rỡ, lại cực kỳ chuẩn xác đánh trúng vào Mộ Dung Nhan đang ẩn mình trong làn sương đen.

Hắc khí cuồn cuộn nhất thời khựng lại, nhưng mọi chuyện vẫn chưa kết thúc, bất kể đối phương có ẩn nấp thế nào trong hắc khí, 【 Thượng Diệu Phục Quang 】 vẫn có thể lóe lên rồi biến mất, chuẩn xác công kích vào bản thể hắn, khiến pháp thuật trong tay hắn bị ngưng trệ.

Trong phút chốc, bạch quang trên không trung liên tục lóe sáng, chiếu rọi hắc vân lúc sáng lúc tối.

"Bùm! Bùm! Bùm..."

Tuy rằng 【 Thượng Diệu Phục Quang 】 tốc độ không nhanh, không thể luôn theo kịp Mộ Dung Nhan đang di chuyển trong hắc vân, không trực diện đối kháng, nhưng lại luôn có thể đánh gãy thuật pháp của hắn, khiến thế công của hắn liên tục bị ngắt quãng.

Không biết qua bao lâu, thuật pháp cuối cùng cũng suy yếu, hắc vân cuồn cuộn quanh thân Mộ Dung Nhan tan biến, sắc mặt hắn khó coi, hai ngón tay khép lại trước ngực, tay kia giơ lên phía trước, đành phải từ bỏ duy trì 【 Trùng Vân Huyễn Diệt Tẫn Quang 】, cuối cùng mới có cơ hội triệu hồi ra một đạo Tẫn Thủy Ma Quang.

Ánh sáng này đen kịt và trầm lắng, tựa như một tấm lụa dày, ở trong 『Nịnh Vô Thần』như cá gặp nước, nhưng lại không tiến lên, âm trầm tuần tra. Mà Mộ Dung Nhan đối mặt với binh khí đánh tới, không những không tránh, thậm chí còn lấn người tới, trong đôi mắt ô quang lấp lóe, càng thêm hung ác.

