Đại Thăng trên không trung khẽ rung nhẹ, run rẩy nhè nhẹ. Lý Chu Nguy lật tay xoay người, nhảy vọt lên, đội ma khí cuồn cuộn tím đen ập tới, một chân đạp lên 【Đại Thăng】, khiến cho cán dài của binh khí này hơi cong xuống, giữa mi tâm cũng bắt đầu ngưng tụ ánh sáng chói lọi.

Một bước nhẹ nhàng này, không biết đã rót vào bao nhiêu thần thông pháp lực, trong tay Mộ Dung Nhan bỗng nhiên nổi lên chi chít những vết nứt màu vàng kim, hai ngón tay bị chém đứt, bay lên giữa không trung, khiến cho đồng tử hắn co rút lại, đột nhiên phóng đại.

Nhưng uy năng của 【Đại Thăng】đâu chỉ có vậy, hôm nay người tay không tấc sắt đã không còn là Lý Chu Nguy, 【Hiệu Phụ】thần diệu lại một lần nữa tỏa sáng rực rỡ.

Mặc dù bản thể vẫn bị cưỡng chế khóa chặt, nhưng đạo bóng vàng kim kia bị Lý Chu Nguy hung hăng đạp một cái, đã bật lên lưỡi sắc bén, từ giữa hai tay hắn xuyên qua, đâm thẳng vào cổ họng hắn, suýt chút nữa đâm thủng cổ hắn.

Cái vòng xoáy khổng lồ màu tím đen đang phồng lên kia khẽ sáng rồi lại tối, may mà đạo hạnh của Mộ Dung Nhan cao thâm, gắng gượng duy trì pháp thuật này, nhưng 【Thượng Diệu Phục Quang】sáng tỏ đã như hẹn mà đến!

“Xuy…”

Ánh sáng vàng kim chói mắt lóe lên, ánh sáng nóng rực ập tới, trong đồng tử của Mộ Dung Nhan phản chiếu ánh sáng vàng kim rực rỡ kia, linh thức không ngừng quét qua không trung, bỗng nhiên phát hiện tay của Lý Chu Nguy đã chạm vào 【Hoa Dương Vương Việt】!

"Không ổn!"

Hắn gần như lập tức hành động, đạo tử hắc sắc quang hoa trong miệng khoảnh khắc liền ngưng trệ thu liễm, ý đồ rút lui. Nhưng thứ ảm đạm nhanh hơn lại chính là 【 Thượng Diệu Phục Quang 】 của Lý Chu Nguy!

Người này lại chỉ nhẹ nhàng phất qua Hoa Dương Vương Việt, căn bản không có nửa điểm ý tứ cầm lên, mà là giơ ủng lên, chuyển đạp thành đá, hung hăng đá vào cán dài.

"Bành!"

Mộ Dung Nhan đã thu pháp thuật, khiến Đại Thăng trong tay không còn bị gò bó. Một cước này khiến Đại Thăng mang theo minh dương quang hoa nồng đậm quán xuyên mà đến, cuối cùng thoát ly khỏi tay, không biết đã tước đoạn mấy ngón tay, hung hăng quán nhập vào tâm phế hắn.

"Phốc!"

Kim quang 【 Hiệu Phụ 】 trên trường kích hiển hiện, lại ngoài ý muốn sáng rồi lại tắt, hai mắt Lý Chu Nguy chợt sáng ngời, hai tay sớm đã hợp tại trước ngực, hiểm hiểm nắm chặt một điểm ô hắc sắc tựa du ngư Tẫn Thủy Ma Quang!

"Ken két..."

Ma quang này tại trong hai tay hắn chầm chậm tiến lên, phát ra tiếng ken két làm người ta ê răng. Ma khí nồng đậm phun trào trên mặt hắn, Mộ Dung Nhan thừa cơ ho ra một búng máu, thần sắc nhất thời tiếc nuối.

Hắn pháp thuật bị nhìn thấu, lập tức chuyển hoán ý nghĩ, cố ý lấn người về phía trước, nắm chặt binh khí đối phương, chính là vì giờ khắc này... Không ngờ đối phương một tràng đả kích quá mức cường hãn, pháp thuật vội vàng rơi xuống!

"Oanh long!"

Quang hoa nồng đậm tại trong tay Lý Chu Nguy nổ tung, từng đạo tựa đao kiếm xuyên thủng bạch quang ma khí hoành xuyên mà đến, trong ngắn ngủi trùng kích, thân ảnh hai người lần nữa biến mất tại nguyên địa.

"Phốc."

Mộ Dung Nhan hiển hiện mà ra, trong lồng ngực kim sắc lập loè, sâu thấy được nội tạng, hai tay đã không còn năm ngón, chỉ còn hai lòng bàn tay trơ trụi cùng từng mấu xương trắng.

Hắn thần tình không có nửa điểm đau đớn, hai tay yên lặng vung lên, bạch cốt tái sinh, da thịt leo lên, vẻn vẹn khoảnh khắc đã khôi phục, mà lổ thủng giữa ngực bụng cũng cấp tốc khép lại, đem kim sắc kia tạm thời che đậy xuống.

Luận về trị liệu, thân là Tẫn Thủy ma tu, trên đời chỉ có tu sĩ 『 Giác Mộc 』 mới có thể tranh phong cùng hắn, thậm chí 『 Giác Mộc 』 thiên về trị liệu người, 『 Tẫn Thủy 』 thiên về tự trị liệu, dưới tình huống thần thông tương đương ngược lại còn kém hắn một bậc!

Nhưng trong đôi mắt hắn không có nửa phần đắc ý, ngược lại thoáng qua một tia bất an dưới do dự:

'Lựa chọn đả thương lồng ngực ta... Chứ không phải quán ta khí hải...'

Hắn lúc này thoáng chần chừ, Lý Chu Nguy cũng hất đi ma khí trong lòng bàn tay, bạch khí mờ ảo hiện ra trong tay, chậm rãi chữa trị vết thương của hắn, Đại Thăng lẳng lặng lơ lửng bên cạnh, bốn đạo bạch quang xoay quanh.

