"Chư vị đạo hữu, vì sao lại đến phương Bắc!"

Tiếng cười lớn của Ma Ha lại vang vọng giữa không trung, nhất thời khiến các tu sĩ phía dưới đồng loạt hô lớn, đáng tiếc Ma Ha vốn là nhân vật bị ghét bỏ, Đãi Tất lại là kẻ xuất sắc trong số đó, Mộ Dung Nhan rõ ràng nhíu mày, Lâu Doanh Các vốn đã đấu ung dung, càng lạnh lùng liếc qua một cái.

Nhưng sắc mặt các tu sĩ phương Nam đã có biến hóa, Lý Chu Nguy trong lòng thoáng cân nhắc, âm thầm nhíu mày:

'Có phần hơi sớm...'

Đãi Tất trên bầu trời thì ánh mắt quét qua, đảo qua khuôn mặt của đám người phương Bắc, trong lòng âm thầm mắng chửi:

'Đây đều là hạng người gì vậy!'

【 Đãi Tất 】 là Ma Ha của Không Vô Đạo, Cao gia xưa nay ghi hận, Lâu Doanh Các tuy chủ trương phục tính, nhưng tộc thù là thật! Há lại muốn hắn giúp?

Còn Mộ Dung gia thì ngược lại, nói đến Trọc Không Ma Ha Lượng Lực, đệ nhất nhân Không Vô Đạo Già Lô đều là do Mộ Dung gia giúp đỡ đẩy lên, vốn nên cực kỳ thân thiết mới phải... nhưng Đãi Tất người trong nhà biết chuyện nhà, Già Lô tuyệt đối không muốn làm con rối nghe theo Mộ Dung gia cùng Đại Dục Đạo, những năm gần đây càng có an bài của riêng mình... lập trường của hắn Đãi Tất càng quan trọng hơn, thật sự không dám tùy tiện nhúng tay!

Huống chi, Bạch Lân kia Đãi Tất nhận ra rất rõ, trong lòng tuy tham lam vạn phần, thật sự bảo hắn nhúng tay vào lại có chút sợ hãi, Đại Tuyết Tuyệt Phong lại lợi hại, đã sớm xem xét, đảo mắt một vòng, chung quy vẫn là phủ thủy kiếm tu này dễ bắt nạt!

Vì vậy cười ha hả, giá mây bay xuống.

Trần Dận so với Tín Đố còn kém hơn một bậc, có thể kiên trì đến giờ hoàn toàn là do tiêu hao hơn nửa đời tích lũy, thanh linh kiếm mới luyện trong tay sắc bén, đối phương cũng không muốn bị thương, không có chiến ý quá lớn, chỉ liếc mắt nhìn một cái, tâm tình nhất thời rơi xuống đáy vực:

‘Sao lại hướng ta mà đến!’

Bốn gã Khốc Mẫn trên không trung đưa mắt nhìn nhau, trong lòng đều có tính toán, do dự một lát, không hẹn mà cùng theo sau【Đãi Tất】cưỡi gió bay xuống.

Trần Dận kinh hãi toát mồ hôi lạnh, chỉ cảm thấy đại nạn lâm đầu!

‘Thế trận này mà bắt ta phải chống đỡ sao?!’

Hắn không chút do dự thu kiếm lùi lại, Phủ Thủy thần thông gia trì, nhưng Tín Đố thấy cục diện này, sao còn để hắn đi, âm thầm để ý tới thanh linh kiếm trong tay hắn, lòng tham nổi lên:

‘Bảo sao nói Giang Nam phồn hoa, một tên kiếm tu nhìn qua chẳng có chút bối cảnh nào cũng có được một thanh linh kiếm của riêng mình! Thứ này nếu có thể đoạt được trong tay, chẳng biết có thể đổi được bao nhiêu thứ tốt!’

Thế là thần thông gia trì, vội vàng đuổi theo, quấn chặt lấy, mấy gã Khốc Mẫn cũng lập tức hợp vây, chuẩn bị kết trận vây khốn người này.

Chỉ có【Đãi Tất】nét mặt mang ý cười, căn bản không dám tiến lên, chỉ lén la lén lút nhìn chằm chằm, không ngừng chú ý tới vị trí của Ninh Uyển.

Không có gì khác, thực sự là sợ hãi【Đại Tuyết Tuyệt Phong】!

‘Còn phải chú ý tới kiếm ý được phong ấn trong linh khí kia, so với mấy tên phương Bắc này, mấy người trước mặt có lẽ còn hận ta hơn… Vẫn là để bọn tiên tu tự mình đấu với nhau, giống như ngàn năm qua, để bọn chúng tự hao tổn lực lượng đi thôi……’

Trần Dận chỉ kịp giơ tay lên, linh kiếm trong tay khẽ nâng, từng phiến quang hoa trắng xóa kích động tuôn ra, chỉ vừa hóa giải được công kích của mấy người, đã khiến sắc mặt hắn trắng bệch, suýt chút nữa thổ huyết.

Nhưng tình thế khó xử còn xa mới dừng lại ở đó, mũi kiếm vội vàng của hắn quét qua, vội vàng chém vào bạch y ma tu trước mặt, khiến pháp khu của đối phương bị chia làm hai, nhưng ma tu kia sắc mặt không đổi, tan rồi lại tụ, tiếp tục nhào tới.

Trần Dận hiểu rõ trong lòng. Tín Đố cũng vậy, Đãi Tất cũng vậy, tại sao lại cứ nhắm vào mình, chẳng qua là do mình không có át chủ bài, dễ đối phó mà thôi, lại mới rèn được một thanh linh kiếm, tự nhiên khiến người ta thèm thuồng… Nhưng Trần Dận hắn há lại không có nỗi khổ riêng?

Khác với Lý Hi Minh, Trần Dận hắn thành tựu thần thông khi Thái Dương đang cường thịnh, lại không có vị trí tốt như Tiêu Sơ Đình... thực ra từ lâu hắn đã tồn tại với tư cách tiên tộc, thành tựu nhờ Thái Dương Đạo Thống, áp lực này tuy có giảm bớt trong những năm gần đây... nhưng sự trói buộc trên người hắn vẫn nhiều hơn Lý Hi Minh rất nhiều...

