Thanh Linh Kiếm màu lam đậm trong tay hắn khoảnh khắc liền phân thành tám, theo ngón tay hắn nâng lên, đạo Linh Kiếm này xoay quanh thân thể hắn tạo thành một vòng cung khổng lồ, đồng thời phát ra kiếm quang màu trắng, tiếp theo đồng tử của lão giả này cũng sáng rực:

“Sát!”

Đây là đại kiếp có thể mất mạng, Trần Dận không hề giữ lại hay do dự, hiển nhiên đã bắt đầu liều mạng, tám đạo Linh Kiếm này quang mang càng thêm mãnh liệt, từng mảnh lớn như cánh cửa, bảo vệ hắn ở phía trước, Nhược Thủy quanh thân cuồn cuộn, quét sạch tất cả pháp thuật thần thông.

Trần Dận tự nhiên là có vài phần bản lĩnh thật sự, Phủ Thủy Đạo Thống lại có chút kỳ lạ, lúc này đột nhiên dốc toàn lực, thần thông dưới chân mấy người bị quét sạch, Nhược Thủy dưới chân truyền đến lực kéo vô cùng, khiến họ bất giác lao xuống.

Đúng lúc tám đạo Linh Kiếm toả sáng rực rỡ, trong Thái Hư lại đột nhiên xuất hiện một vật.

Đó là một chiếc bát màu tím có hai vòng viền đen, miệng bát đen ngòm, màu tím đã sáng đến cực hạn, trấn áp toàn bộ Nhược Thủy phía dưới!

【Không Tất Hàng Ma Bát】!

Bảo vật này của Đãi Tất vốn được luyện chế để thu phục thủy hỏa, trong thời gian ngắn đã khống chế được Nhược Thủy Thần Thông, mấy tu sĩ phản ứng lại, cùng vận chuyển thần thông thoát ra!

“Thần thông lợi hại thật!”

Người đầu tiên thoát ra đương nhiên là Tín Đố, ma tu này luôn đặt việc bảo vệ tính mạng lên hàng đầu, đôi ủng dưới chân hắn vậy mà là Đạo Linh Phôi, lóe lên từng tia sáng, sớm đã thoát khỏi thần thông, hai tay bấm niệm pháp quyết, trong lòng vui mừng khôn xiết!

‘Nam tiến quả nhiên có thể thu được bảo vật!’

Hắn thực lực vốn đã cao, lúc này thấy có cơ hội đoạt được linh khí, càng rục rịch rắp tâm, không giữ lại chút nào, hai mắt đỏ ngầu, trong đồng tử hiện ra hai điểm lưu quang màu vàng nhạt, như ong độc bay vọt tới.

Trần Dận vận chuyển thần thông hết mức, cắn răng, vậy mà hoàn toàn không để ý, đang định bước vào Thái Hư, lại thấy 【 Không Tất Hàng Ma Bát 】 đã lơ lửng trên cao trong Thái Hư, một đạo tử quang rực rỡ ập tới.

“Phụt!”

Tình thế xoay chuyển đột ngột, trong mắt Trần Dận lóe lên vẻ do dự rõ ràng, dù hắn đang nhất thời sốt ruột, lúc này cũng không thể không tạm thời tránh mũi nhọn, linh kiếm hồi chuyển, lại nghe Tín Đố cười nói:

“Giao linh kiếm ra đây, ta sẽ không làm ngươi bị thương!”

Trần Dận sao có thể đồng ý? Thanh kiếm này là hắn dùng hơn nửa đời tích góp linh vật luyện thành, lại tiêu tốn không ít cơ duyên đoạt được và tài bảo của tổ tiên, đem toàn bộ Trần thị ra bán cũng không đủ giá của thanh kiếm này!

Hơn nữa đối phương cười thì cười, nhưng tất cả thần thông vẫn dồn dập đánh tới, kim khí của đám người Liên Mẫn xung quanh cũng liên tiếp ập đến, đánh hắn thổ huyết lần nữa, hai mắt hơi đỏ lên, âm thầm nghiến răng:

‘Càng lúc nguy hiểm càng phải bình tĩnh, tìm ra sơ hở mới có thể bình an rút lui, nếu không cũng chỉ tiếp tục đấu pháp trong Thái Hư mà thôi!’

Nhưng đúng lúc hắn đang tả chi hữu đột, lại nghe Thái Hư chấn động, một cây kích quét ngang ra, tử hỏa nhộn nhạo, thần thông bạo động!

“Ầm!”

Bạch sắc thần thông dày đặc nổ tung trên trường kích, nhánh dài như trăng lưỡi liềm treo lấy mấy món kim khí, áp lực của Trần Dận nhất thời giảm mạnh, có chút kinh ngạc nhìn về phía người trước mặt, nhưng thần thông trong tay không chậm chút nào, lại phá vỡ Thái Hư, đạo tử quang rực rỡ kia lại chiếu vào mắt hắn.

Lần này không phải trước sau giáp công, truy binh phía sau đã sớm có người ngăn cản, không cần sợ bọn chúng đuổi theo sát nút, chỉ cần chịu đựng đạo tử quang này, bị một chút thương tích, nhất định có thể thoát thân!

Nhưng Trần Dận do dự trong chớp mắt, linh kiếm trong tay mờ đi rồi lại sáng lên, cuối cùng không bước ra bước này, mà cực kỳ nhanh chóng đâm kiếm ra, keng một tiếng chặn đứng thần thông đâm về phía sườn Lý Chu Nguy.

Hành động của Trần Dận cũng khiến Lý Chu Nguy có một thoáng kinh ngạc, hắn khẽ cười, hai cánh tay không chút do dự đột nhiên phát lực, trường kích xoay ngược, keng một tiếng thoát ra, hồi thương đĩnh phong, đôi đồng tử lập tức khóa chặt Tín Đố!

Ma tu này rõ ràng đã ẩn ẩn nổi giận, không biết là nhằm vào Mộ Dung Nhan hay Lý Chu Nguy, nhưng cơn giận nhất thời cùng tham dục lập tức giảm đi khi cân nhắc thực lực, nếu không thể có được lợi ích, cần gì phải đánh trận này?

