"Hay!"

Tín Đố mừng rỡ, lại nhào về phía Trần Dận!

"Ầm ầm!"

Hỏa quang ở trên trời lóe lên, vốn bao phủ nơi này, lúc có lúc không phi tuyết cuối cùng đã tiêu tán, bạch kỳ trên không trung yếu ớt phiêu động.

"Ninh Uyển, Trúc Sinh có chút chống đỡ không nổi nữa rồi... Bắc phương là muốn một mẻ hốt gọn... Áp chế tất cả mọi người, ít nhất cũng phải cướp đoạt một ít đồ..."

Lý Chu Nguy thu liễm thần sắc, nâng mi, đem trường kích dựng ở bên người, kim hoàn kia nhất thời vẫn chưa thoát ra, đủ loại thần diệu bị câu thúc, khó có thể phóng thích, đôi mắt kia nhất thời lạnh lẽo, đảo qua Đãi Tất đang yên lặng bước vào Thái Hư cùng Tín Đố ở gần, ầm ầm tiếng vang đã ở trong mây vang lên.

【 Yết Thiên Môn 】!Đạo thần thông này uy năng vừa mới sơ hiển, mấy tên Khốc Mẫn vốn đã cẩn thận dè dặt bên cạnh kinh hãi thất sắc, ngay cả Đãi Tất cũng có chút kiêng kỵ liếc mắt một cái, chú ý tới Hoa Dương Vương Việt bên hông hắn.

Dù sao Lý Chu Nguy hiện nay cũng là nhân vật được chú ý, nhất là Thích Tu, có mấy ai không nghiêm túc nghiên cứu qua hắn? Lập tức riêng phần mình thối lui, Tín Đố thấy mục tiêu lại là mình, càng mặt lộ vẻ đại biến, tức giận cười rộ lên.

"Liên quan gì tới ngươi, cũng chưa từng nghe nói Lý gia ngươi cùng Trần gia bao nhiêu thân cận, ngay cả linh khí của Mộ Dung Nhan đều buông tha, lại muốn tới phá hỏng chuyện tốt của ta!"

Bảo vật của Đãi Tất đều ở trong Thái Hư bị kiềm chế, Yết Thiên Môn này rõ ràng lấy bức lui làm chủ, Tín Đố trong lòng không cam không nguyện lùi lại, mang theo chút tức giận quay đầu lại.

Lúc này mới phát hiện Lý Chu Nguy đã thoát khỏi vòng vây của ba người, lao đến trước mặt!

Trong lòng Tín Đố hiểu ra, hóa ra mình không có bối cảnh nên bị nhắm tới, dù đã biết Lý Chu Nguy có huyết mạch hiển hách, nhưng lúc này bị nhắm tới hết lần này đến lần khác, cũng không khỏi tức giận cười thành tiếng:

“Coi bổn chân nhân dễ bắt nạt sao!”

Đôi mắt hắn đột nhiên sáng lên, bạch khí bao phủ trên mặt, trực tiếp sử dụng con bài tẩy, nhân lúc 『 Yết Thiên Môn 』 đánh trượt, đột nhiên lao vào, lạnh lùng cười:

‘Linh khí bị giam cầm, thần thông lại đánh trượt, đối mặt với thần thông này của ta, xem ngươi làm sao đối phó!’

Nhưng Lý Chu Nguy dường như hoàn toàn không chú ý đến binh khí của mình bị quấy nhiễu, lạnh lùng đứng trước mặt hắn, vung tay áo, vậy mà lại ném ra một bức họa.

‘Linh khí gì đây!’

Trong lòng Tín Đố chấn động, dốc toàn lực ném luồng bạch quang trong tay đi, nhưng phát hiện bức họa trước mặt rất bình thường, mặc dù mơ hồ có một luồng khí lục thủy, nhưng căn bản không có chút ánh sáng pháp lực nào, chỉ vẽ một người mà thôi.

Người này cũng rất xa lạ, thanh y thanh phát, tướng mạo tà dị, chắc là một ma đầu nào đó...

Hắn tưởng là để chống đỡ linh khí, thần thông trong tay căn bản không thu lại, ầm ầm đập nát bức họa thành từng mảnh vụn, đập thẳng vào người Lý Chu Nguy, khiến hắn bay ngược ra ngoài hơn mười trượng, phun ra một ngụm máu.

‘Chỉ thế thôi?’

Tín Đố hơi sững sờ, phản ứng đầu tiên là muốn chế giễu, nhưng nghi hoặc trong lòng nhanh chóng bao trùm, ánh mắt cực nhanh quét qua chiến trường, nhìn thấy vẻ mặt như gặp quỷ, dường như muốn khóc của Mộ Dung Nhan ở phía xa.

Nhưng vẻ mặt đó chỉ duy trì trong chớp mắt, bất kể là Mộ Dung Nhan, chân hỏa đầy trời, Lâu Doanh Các hay tuyết trắng phiêu diêu, đã sớm biến mất, chạy trốn về phía xa.

‘Hả? Sao lại phi hành bộ?’

Toàn thân hắn dựng tóc gáy, linh thức lóe lên trong chớp mắt, lúc này mới cảm thấy lạnh từ đỉnh đầu đến xương cụt.

Không kết nối được với Thái Hư.

Mấy tên tu sĩ Liên Mẫn vẫn không hay biết, trên không trung phát ra tiếng cười chế giễu khiến hắn muốn thổ huyết, trong không gian yên tĩnh này càng thêm chói tai, hắn chỉ có thể quay người lại với tốc độ nhanh như thiểm điện, nhưng động tác lại đột ngột dừng lại.

Đồng tử hắn giãn to đến cực hạn, phản chiếu đôi con ngươi màu xanh tím, giống như mắt của xà giao -- tựa hồ đang cười lạnh.

