Nghe theo sắp xếp nam hạ, đến Lạc Hạ, gặp Vệ Huyền Nhân, hắn mới được gặp tiên tu cấp bậc đại chân nhân, lại là nhân vật của Quan Tạ nhất phái, âm thầm kinh hãi.

Nhưng lúc này, thanh y nam tử trước mắt lẳng lặng đứng trên không, trong đôi mắt màu xanh tím là vẻ lạnh lùng, thần thông kinh người lóe lên, rơi vào linh thức của hắn, khiến hắn khó tin đến cực điểm.

‘Ngũ pháp đều đủ… sao có thể… thần thông viên mãn ở thiên hạ ai mà không có danh hào, nếu có thể ra tay, sao Mộ Dung Thị Lâu lại lấy thân mạo hiểm! Là ai?’

Cơ thể hắn khẽ run lên, không dám tùy ý cử động, bờ sông lập tức yên tĩnh.

“Ầm ầm!”

Trên bầu trời, ô quang hội tụ, Ninh Uyển lặng lẽ cúi đầu, Trần Dận càng ngây người, không biết làm sao, đôi mắt kia đảo qua bốn phía, bốn vị Liên Mẫn vẫn ôm bụng cười lớn.

Bọn chúng dường như không phát hiện ra chút dị thường nào, bốn đạo kim thân khổng lồ, nhấc chân vung tay, cực kỳ khôi hài trên không trung cười đến ngửa tới ngửa lui, cả vùng trời lại quỷ dị yên tĩnh đến cực điểm, những Liên Mẫn này không phát ra chút âm thanh nào, cũng không có ý dừng lại.

“Cung nghênh Tùy Quan đại nhân…”

Âm thanh dễ nghe của Ninh Uyển vang vọng, như sấm sét rơi vào tai Tín Đố.

Tín Đố tất nhiên hiểu ý nghĩa của tu vi bậc này, thế gian hiện nay, trừ phi chân quân giáng thế, thần thông viên mãn đã là cực hạn của thế gian! Nhưng cái tên Tùy Quan này xuất hiện, lại khiến hắn tràn ngập tuyệt vọng lạnh thấu xương.

‘Tùy Quan… kẻ từ Lục Ngữ thiên giáng hạ, thần thông biến hóa mà thành, Tùy Quan không phải người…’

Mặc dù thực lực chênh lệch, nhưng mọi người đều là Tử Phủ, ngũ pháp đều đủ, thần thông viên mãn mặc dù lợi hại, chỉ cần không phải nhân vật cấp bậc Lạc Hà sơn, Tín Đố đặc biệt mượn bảo vật, lập tức bỏ đi pháp khu, hẳn là có một tia sinh cơ —— nhưng lại là Tùy Quan!Tùy Quan trong con ngươi không có chút vị trí nào của Tín Đố, chỉ lẳng lặng thưởng thức phong cảnh xung quanh, dường như đã qua một lúc lâu, lại như chỉ một cái chớp mắt, hắn cuối cùng cũng giơ tay lên.

Tín Đố chỉ cảm thấy một luồng nhiệt huyết xông thẳng lên đỉnh đầu, hắn hiểu rõ vị Lục Thủy đại chân nhân thần thông viên mãn này tuyệt đối không phải đến nói đùa với hắn! Mà là muốn lấy mạng hắn!

Một tấm tử sắc phù lục vẫn luôn giấu trong tay áo, tùy thời chuẩn bị sử dụng rốt cuộc cũng được hắn lấy ra, lập tức phóng ra, hóa thành từng đạo quang huy chói mắt lấp lóe trước mặt Tín Đố, đồng thời, tay hắn đã nhanh chóng bấm niệm pháp quyết.

“【 Quang Ẩn Thuần Tâm Di Thuật 】!”

Toàn bộ thần thông pháp lực trong cơ thể hắn đều tuôn trào vào trong thuật pháp, thi triển ra môn độn pháp mà hắn luôn tự hào, đã nhiều lần thành công bảo mệnh!

Bạch quang chói mắt lập tức hiện lên từ trên người hắn, kết hợp với thần thông “Phù Vân Thân” mà hắn tu thành, hô ứng lẫn nhau, sắp hóa thành bạch quang độn đi!

Nhưng quang mang của phù lục vừa mới sáng lên, liền ngưng trệ trong ánh mắt trêu tức của Tùy Quan, nhẹ nhàng bay khỏi Tín Đố, rơi vào tay Tùy Quan.

Hắn dùng hai ngón tay kẹp lấy phù lục, khẽ liếc nhìn, Tín Đố rốt cuộc cũng có cơ hội bay vút lên không, nhưng trước mắt lại hiện lên một điểm thanh bích quang mang.

Điểm quang mang này tuy chỉ to bằng ngón tay cái, nhưng trong con ngươi của hắn lại huyễn hóa thành một đạo thanh quang khổng lồ ngăn cách thiên địa, con ngươi Tín Đố phóng đại trong nháy mắt, không biết nên tiến hay lùi, tuyệt vọng dâng lên.

Nhưng sau gáy đã truyền đến một trận hàn ý.

Trong vô tận tuyệt vọng, trong lòng hắn vẫn còn duy nhất một tia tín niệm, từ trong pháp y trước ngực bay ra một điểm đồng sắc, chỉ to bằng ngón tay cái, có hình dạng lục giác.

Đợi khi hơi duỗi ra hình thái, mới có thể mơ hồ nhìn ra là một con chim sẻ bằng đồng, to cỡ móng tay, hình thái lưu loát, phía trên điểm xuyết những điểm ngân sắc lấp lánh, nhanh chóng rơi vào miệng Tín Đố.

Vật này lai lịch cực kỳ bất phàm, chính là hắn đã tiêu tốn rất nhiều tiền, mượn từ trong tay một vị chân nhân của Triệu cung đình, chính là để bảo mệnh trong lần nam hạ này! Một khi thúc giục, quỷ thần cũng khó tìm!

Toàn bộ thần thông của hắn đều dồn về phía đầu lưỡi, ý đồ đem toàn bộ tu vi cùng thần thông rót vào một lần đánh cược…

