Thanh y nam tử trước mắt vẫn không hề liếc hắn lấy một cái, tiện tay bắt lấy hắn, ánh mắt nhìn về phía xa xăm, trên mặt đầy vẻ cười lạnh băng.

Mọi người đều im lặng, chỉ có Lý Chu Nguy lặng lẽ thu liễm thần sắc.

Thái Hư bị ngăn cách, các vị có mặt ở đây không một ai có thần thông đủ để quan sát, nhưng chỉ có Lý Chu Nguy mượn tiên khí mới có thể thấy rõ, lúc này trong Thái Hư đã không chỉ có một vị đại thần thông giả!

Trong Thái Hư đã là một mớ hỗn loạn, hoặc vạn đạo kim quang, từng phiến hi vân, hoặc thích thổ hiển hiện, hoa quang lưu động, hoặc âm hàn dày đặc, bạch quang cuồn cuộn, kẻ đến sớm cũng được, người vừa mới hiện thân cũng thế, đều lặng lẽ đứng đó, mơ hồ vây quanh Tùy Quan ở chính giữa, lặng lẽ nhìn hắn.

Tùy Quan lại chỉ mỉm cười ngẩng đầu.

Không biết từ khi nào, nồng đậm thủy vụ đã bao phủ toàn bộ bờ sông, tại phương Bắc đám ma tu, tán tu, thích tu, tiên tu đang đấu pháp, lại không hề hay biết sương mù cuồn cuộn bên cạnh, vẫn đấu càng ngày càng kịch liệt trong sương mù...

Sương mù càng ngày càng dày đặc, rất nhanh mang theo cuồn cuộn hắc khí, nhanh chóng vượt qua phía bắc đại giang, lao về Phù Nam địa giới, đem dãy núi đen kịt, tự miếu mới xây, thôn trang san sát thảy đều nhấn chìm.

“Tí tách.”

Ô quang trên bầu trời càng ngày càng dày, mưa bụi giăng kín mặt đất, mưa này không lớn, nhưng lạnh lẽo thấu xương, vẻn vẹn ba giọt hai giọt, đã khiến người ta cảm thấy thân thể nặng nề, trở nên chậm chạp.

Tùy Quan tắm mình trong mưa này, ngược lại càng có vẻ nhẹ nhàng tự tại, Tín Đố trong tay hắn lại run rẩy trong mưa lớn.

Từng chút từng chút màu đen theo gò má hắn chảy xuống, tóc đen của hắn nhanh chóng bị gột trôi, lộ ra đầu lâu lưa thưa trắng xám, da thịt cuồn cuộn hóa thành bạch khí, theo khóe mặt chảy xuống, hai tay khóa chặt lấy cổ tay Tùy Quan, vô lực giãy giụa.

Dù giãy giụa vô ích, ý chí cầu sinh mãnh liệt vẫn khiến hắn ngậm chặt【Đồng Tước】trong miệng, thần thông cuồn cuộn không tiếc giá nào liên tục dồn vào trong đó, mong cầu một tia sinh cơ.

Không biết bao nhiêu đạo ánh mắt từ khắp nơi đổ dồn về, tĩnh mịch mà u sâu, ô quang nồng đậm che khuất bầu trời, khiến cả phiến chiến trường ảm đạm vô quang, tối đen như mực, duy chỉ có bốn đạo kim thân khổng lồ đứng sừng sững, mỗi bên trấn giữ một phương, lại chỉ cười lạnh.

Tất cả nhanh chóng chìm vào bóng tối dày đặc, đưa tay không thấy năm ngón.

"Hẳn là 'Như Trọng Trọc' !"

Không biết qua bao lâu, Ninh Uyển khẽ cúi đầu, trong làn sương mù dưới chân đã không còn nửa điểm động tĩnh, từ bờ sông lớn này, kéo dài đến vùng đất Bạch Giang Khê rộng lớn, cũng không có bất kỳ động tĩnh nào, yên tĩnh như chốn hoang dã không người.

Bốn đạo kim thân khổng lồ kia đều rung chuyển, cự thân run rẩy trong hắc khí, tựa như pho tượng cự đại uy nghiêm này bị trọng chùy nện xuống, phát ra tiếng rên rỉ trầm muộn, tiếng vỡ nát kịch liệt vang lên theo sau, tựa như có vô số cự thạch lăn xuống.

"Rào rào..."

Tiếng cát đá xào xạc hòa lẫn tiếng lưu ly vỡ vụn vang vọng, trở thành âm thanh duy nhất trong thiên địa hắc ám này, mà trong thiên địa tối đen này, duy chỉ có một chỗ sáng ngời, chính là 【Đồng Tước】trong miệng Tín Đố.

Tùy Quan ánh mắt kỳ dị, cười ra tiếng:

"Ngay cả 【Quan Tinh Đồng Tước】cũng tự mình chuẩn bị xong rồi!"

Nghe cái tên này, trong mắt Ninh Uyển lóe lên vẻ khó tin, đột nhiên ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn chằm chằm vào 【Đồng Tước】nhỏ xinh trong miệng ma tu.

Tùy Quan rốt cuộc buông tay, lặng lẽ đứng đó, thân thể Tín Đố như tờ giấy bị vò nát, vỡ vụn tan tành, bạch quang nồng đậm tụ lại trên ngọc thạch, cuối cùng hóa thành vô tận vân vụ, từ trên người hắn phiêu tán, bay lả tả, thẳng hướng chân trời.

Khí tượng vẫn lạc phóng thẳng lên trời, dẫn tới từng trận ba động, vân khí cuồn cuộn phiêu đãng, trong một mảnh hắc ám Lục Thủy chi khí này, có vẻ đặc biệt âm nhu ảm đạm, không thấy thần dị.

"Ầm ầm!"

Âm thanh trầm đục từ địa mạch dâng lên, thanh tuyền từ dưới chân bắn ra, trong khoảnh khắc cuồng phong nổi lên, vụ khí vốn bao phủ khắp chiến trường đang với tốc độ cực nhanh đẩy về phía Bắc.

