Đại Dục Đạo mấy năm nay di dời bách tính của Bách Vạn Tự từ phía Bắc đến, trong vòng mấy chục tức, đã không còn động tĩnh, bạch cốt đầy đồng, thanh tuyền cuồn cuộn.

Thần thông quang thải lúc nào cũng bao phủ trên người Tùy Quan cuối cùng cũng tan đi, Thái Hư quen thuộc lại một lần nữa hiện ra trong tầm mắt của mọi người.

Vạn trượng kim quang cũng thế, trùng trùng Thích Thổ cũng thế, giờ khắc này đã sớm tiêu tan không còn tung tích, nhưng mỗi một Tử Phủ có mặt đều ngây ngốc, lặng lẽ nhìn Thái Hư.

Thái Hư vốn luôn hắc ám, tĩnh mịch, cuối cùng cũng có biến hóa khác biệt, một vệt sáng hiện ra trong tầm mắt của mọi người.

Vệt sáng này như trăng non, hiện ra một đường cung cực mỏng, trên xanh dưới trắng, treo lơ lửng giữa Thái Hư, lúc mờ lúc tỏ, lại gắt gao hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Quang cung này dường như chịu áp chế gì đó, lúc sáng lúc tối, những phần khác thỉnh thoảng hiện ra, nhưng lại nhanh chóng tối đen lại, nhanh đến mức như chưa từng xuất hiện, nhưng chư vị đều là Tử Phủ, sao có thể không nhìn rõ!

Chư vị đều có thể nhìn thấy dày đặc đạo quán cùng cung khuyết ẩn hiện trong quang mang, từng tòa lầu các đều hiện ra màu trắng sáng cùng màu xám đen trầm lắng, mơ hồ còn có thể nhìn thấy dày đặc trường vũ treo dưới mái hiên, theo gió bay múa.

Ánh mắt Tùy Quan đượm màu thanh tử, lặng lẽ phản chiếu hết thảy vào trong đáy mắt, một nụ cười khẽ khàng thoát ra từ kẽ môi hắn:

"Danh bất hư truyền... quả thật danh bất hư truyền, không hổ là Uyển Lăng Thượng Tông, khó nhằn thật... Nguyên Từ Chi Quang, Tịnh Hưu Chi Phân, Phù Vân Chi Khí... đến nay vẫn không chịu nhập thế, bất quá... chỉ cần hiển lộ hành tung... mọi chuyện liền dễ dàng."

Lý Chu Nguy siết chặt năm ngón tay đang nắm trường kích, trong lòng đã sáng tỏ.

'【 Uyển Lăng Thiên 】'

Ánh mắt hắn lặng lẽ dõi theo bóng lưng Tùy Quan trong bộ thanh y, lời nói ngày đó lại lần nữa văng vẳng bên tai:

'Hiện tại, ta muốn qua sông làm một ít chuyện, cũng thu thập thu thập cảnh sắc một phen.'

'Lời này của Tùy Quan đương nhiên không sai... hoặc giả Lục Thủy... sao có thể là hạng người đi tranh phong với Lạc Hà, Tùy Quan từ đầu đến cuối đều là lợi dụng, thậm chí đã sớm an bài cùng Quan Tạ...'

Ngay từ khi cầm họa quyển đến đây, không thấy Thích Lãm Yển đám người, Lý Chu Nguy trong lòng đã có dự cảm, lại âm thầm quan sát Thái Hư, minh bạch mưu tính lần này của Tùy Quan... chẳng qua cũng chỉ là xướng lên khúc cuối trong vở kịch lớn tại Giang Bắc mà thôi.

'Cái gọi là người ở lại bờ Bắc, Tín Đố là vật hy sinh đã sớm an bài, Mộ Dung Nhan,  là Lâu Doanh Các đám người, đều là những kẻ muốn diệt trừ, răn đe...'

'Vì sao năm xưa tại Giang Bắc, hết trận chiến này đến trận chiến khác, linh cơ tại vùng đất phì nhiêu, rõ ràng luôn có lệnh cấm không được phá hoại địa mạch, linh mạch... đều cho rằng là vì Lý Càn Nguyên chuyển thế, nhưng trên thực tế hoàn toàn ngược lại... cho dù Lý Càn Nguyên tại Giang Bắc... cũng đều là vì Mật Phiếm.'

'Hết thảy tại Thang Đao Sơn, sớm đã có bố cục... Thái Nguyên Chân Quân nói không chừng cũng là một trong những đại năng thúc đẩy việc này... Ngài ấy một mình độc chưởng Đoái Kim trong thiên hạ, nếu như trước cửa có một mối họa Nguyên Từ, sao có thể không trừ bỏ!'

Lý Chu Nguy cúi đầu nhìn khắp nơi thi cốt dưới chân, lặng lẽ cúi đầu.

'Khuê Kỳ... Khuê Kỳ có hay không minh bạch, trước khi chết gào thét, có hay không đã thấy được tình cảnh hôm nay, hắn thà rằng chết tại Thang Đao Sơn, là thỏa hiệp... hay là bất lực...'

Mà luồng sáng chói mắt đang không ngừng lưu chuyển trong Thái Hư, phản chiếu vào trong mắt Ninh Uyển, trong khoảnh khắc này, tim nàng như treo lơ lửng, rốt cuộc minh ngộ.

"Thì ra là vậy!"

Hàn ý từ tâm phế nàng lan thẳng lên óc hải, nữ tử này do dự, đôi môi run rẩy, tựa hồ muốn nói điều gì đó.

Nhưng Tùy Quan dường như không hề hay biết, chỉ lẳng lặng đứng yên, thưởng thức hết thảy trước mắt, rất nhanh ngẩng đầu lên, mỉm cười quan sát động thiên trong Thái Hư.

Thiên địa thủy chung tối tăm, Ninh Uyển chậm rãi nhắm mắt lại, chần chừ một thoáng, thanh âm có chút run rẩy:
"Đại nhân... Bạch Giang Khê đã yên ổn... Đinh Lan, Hậu Phất tiền bối đang đấu pháp ở Huyền Diệu Địa Giới... xin người mau mau chi viện..."

Thanh âm run rẩy mà êm tai của nàng phiêu tán trong gió, Tùy Quan lại chỉ ngắm nhìn Thái Hư, không hề đáp lại, không biết qua bao lâu, mới thấy hắn mỉm cười quay đầu lại.

Trên gương mặt hắn không có vẻ vô tình hay âm ngoan, từ đầu đến cuối chỉ có nụ cười nhàn nhạt cùng vẻ tà dị của loài xà giao, nói:"Liên quan gì đến ta?"

"Oanh long!"

Theo tiếng nổ vang như sấm rền, mưa to như trút nước từ trên trời đổ xuống, từng đạo lôi đình vang vọng trong tầng mây, chiếu rọi gương mặt vốn đã tái nhợt của Ninh Uyển trắng bệch như tuyết.

Trong màn mưa mịt mờ, tu sĩ phương Nam ngẩng đầu quan sát thần thông, đã dò xét vượt qua sông, một hai kẻ đạp trên làn nước trong vắt, ngây ngốc đứng giữa vô tận bạch cốt, không biết làm sao.

