Vị trí giữa tửu lâu này vốn là nơi dễ thấy nhất, mọi hành động đều có người chú ý, lúc này dường như gã kép đang khóc lóc thảm thiết, không ai phát hiện chỉ còn lại hai chỗ trống.

Lý Chu Nguy khẽ ngẩng đầu, nghe đào kép trên đài cầu xin trời cao, mong trời cao trả lại tộc nhân cho mình, hát rằng:
"Xương trắng đầy, máu đông xuân. Một dải nửa sông, hàng lệ đỏ, ta cô thân làm quỷ hồn... Phụ huynh ơi! Cảnh xưa ngày cũ nơi đâu? Còn ta tinh thần lạnh... Thân tựa gỗ mục nước không rễ, áo rách khó che thân, người nhà ai thê lương..."

Trung niên nam tử nghe xong lặng lẽ thở dài, trên đài lại có hai đào kép khác vận y phục lộng lẫy bước ra, bên hông khoác dải lụa trắng, tượng trưng cho việc cưỡi mây đạp gió, nghe bên trên hát rằng:

"Mời tiên nhạc, ngồi đài vàng, xem ráng chiều tà, cảnh sắc thiên quang, nến tuyết rực linh y, việc hồng trần đã thỏa hay chưa? Hận chẳng phải mây trôi. Theo sau có kỳ lân đạp núi, cửa sổ huyền ngắm gió trăng, con cháu ơi! Sao lại làm quỷ rồi!"

Lý Chu Nguy nghe đến đây, bàn tay đang đặt trên cổ tay cũng dừng lại, không nói một lời, người bên trái bên phải lại hô hào, đôi câu đều nói về chuyện tiên quỷ, có người than thở:

"Có tiên không cầu, còn sống làm chi!"

Vừa dứt lời, lão nhân đóng vai yêu quỷ lúc nãy lại bước lên đài, khí thế hung hăng mê hoặc:
"Dựng Bích Cung, xây Ngọc Lâu, ánh sáng chiếu quỷ phong, máu vấy trán, Tam Điện Cung, mưa minh nguyệt, thu tính tự làm cầu vồng vàng, thành tiên nếu có đạo, há để ngươi được? Chỉ sợ là - cành gió lay sáo loạn, rồng dãi hương tự xông."

Vở kịch đến đây, ắt hẳn là lúc cao trào nhất, hai phe đều vươn cổ, ánh mắt sáng quắc nhìn lên đài, một bên lo lắng đào kép bị yêu quỷ mê hoặc, một bên lại sợ tiên thần thất vọng, bỏ đi.

Đào kép kia lập tức khóc lóc kể lể, hai bên thay phiên nhau hát, điệu hát càng cao, bầu không khí trên sân khấu càng được đẩy lên đến cực điểm, tất cả mọi người đều dừng chén bỏ đũa, ai nấy đều im lặng không nói, chăm chú nhìn lên đài.

Thần sắc Lý Chu Nguy dần trở nên phức tạp, khi hắn đưa mắt nhìn về phía trung niên nam tử dưới đài, gã trung niên kia lại không còn chuyên chú, hơi nghiêng mặt, để lộ ra khuôn mặt đoan chính của mình.

Mà đôi mắt phượng kia đã vượt qua khoảng cách giữa hai người, lẳng lặng ngưng tụ ở nơi này.

Trong đôi mắt vốn có màu nâu của hắn bỗng bùng lên từng tia sáng rực rỡ, giống như một vòng xoáy hà quang khổng lồ, cuồn cuộn xoay chuyển. Trong khoảnh khắc ấy, khoảng cách giữa hai người dường như xa tận chân trời, lại tựa hồ gần ngay trước mắt.

‘Kiếm…’

Từ trong đôi mắt hắn, Lý Chu Nguy cảm nhận được từng tia sắc bén đâm vào mắt đau nhói, rõ ràng đang ứ đọng nhưng không phát ra, nhưng lại phảng phất như tùy thời có thể bay vút lên tận trời cao. Luồng khí sắc bén này ẩn giấu trong hà quang, hệt như du long nổi trên mặt nước, để lộ ra vảy rồng.

Lý gia năm xưa lấy danh xưng kiếm tiên thế gia mà quật khởi, trong tộc không chỉ có một bộ kiếm điển trấn áp tộc vận, mà còn có nhiều vị tiên bối có tạo nghệ rất cao trên kiếm đạo. Lý Chu Nguy đương nhiên sẽ không lạ lẫm, chỉ bằng một ánh mắt này, hắn đã nhận ra sự khác thường mãnh liệt.

‘Không phải kiếm ý… là một phương hướng khác của kiếm ý, cũng là kiếm… nhưng lại là kiếm của đạo hạnh, kiếm của thuật pháp, kiếm của thần thông.’

Lý Chu Nguy biết Lý Hi Trị có một đạo thuật kiếm 【Ngũ Sắc Trầm Quảng Kiếm Thuật】, danh tiếng cực lớn, cũng có liên quan đến hà quang!‘Có lẽ chính là loại thuật kiếm chi pháp này tu luyện tới cảnh giới cực cao, khiến cho kiếm đạo ẩn giấu trong thần thông, thần thông đi qua nơi nào, nơi đó liền có quang huy của thuật kiếm!’

Mà mảnh hà hồng kiếm khí này cũng khiến hắn từ sâu trong đáy lòng dâng lên một cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, thậm chí trong nháy mắt khiến hắn phải đắn đo:

‘Thanh kiếm này tuyệt đối không kém hơn kiếm ý bình thường, uy lực càng khó mà lường được… Lạc Hà Sơn… chỉ sợ… dù là Trì Úy hay Giang Bá Thanh, đều không phải là đối thủ của hắn, Đoan Mộc Khuê năm đó hoành áp một đời… cũng chỉ có vậy mà thôi!’

Vòng xoáy hà hồng kiếm khí kia phảng phất như ảo giác, chỉ thoáng hiện lên trước mắt hắn trong chớp mắt rồi biến mất, lộ ra đôi mắt màu nâu của đối phương. Vị Tử Phủ Thần Thông viên mãn đại chân nhân này không có bất kỳ dị trạng nào, chỉ lẳng lặng nhìn về phía đôi kim đồng đang ẩn nấp trong căn gác xép kia.

