Cho đến khi sương mù cuồn cuộn từ dưới chân hắn quét qua, tựa như thủy triều rút về phương Bắc, dù không trực tiếp chạm vào hắn, nhưng vẫn khiến hắn thất thần, ngây ngốc nhìn theo.

Chỉ trong một hơi thở, chiến trường đang huyên náo bỗng chốc trở nên tĩnh lặng đến rợn người.

Bờ Bắc vốn dĩ khí thế hùng hổ, thanh thế vang trời, nay đã không còn. Những tăng lữ nối đuôi nhau, không sợ hãi vượt sông, cầu mong kiếp sau, đều đã hóa thành bạch cốt, sừng sững trong màn mưa đen kịt, tĩnh lặng đến kinh hoàng.

Tầm mắt mờ mịt, linh thức như bị phủ một lớp bụi. Vô số bạch cốt với đủ hình thù quái dị, phần lớn đều đứng trong bóng tối, ngơ ngác nhìn hắn. Khúc Bất Thức vẫn chưa kịp phản ứng, chỉ cảm thấy kinh hãi tột độ.

Lúc này Khúc Bất Thức mới bừng tỉnh, nhận ra sự bất thường xung quanh, ngây người một lúc, cúi đầu nhìn xuống, chậm rãi hai nhịp, lẩm bẩm:

“Thần Thông… Thần Thông!”

Giọng hắn nhanh chóng hóa thành tiếng thét vang vọng, chấn động màn đêm. Khúc Bất Thức hoảng loạn ngự phong, lao nhanh về phía Nam, chỉ nghe thấy bên tai một tiếng gọi khẽ:

“Khúc Khách Khanh!”

Lý Chu Minh vẻ mặt hốt hoảng ngự phong bay tới, không dám thi triển pháp quang, thấy hắn, đồng tử co rút, kinh hãi nói:

“Khúc Lão Đầu… ngươi!”

Khúc Bất Thức mơ hồ cúi đầu nhìn xuống, lúc này mới phát hiện nửa thân dưới của mình đã hóa thành bạch cốt, cảm giác nặng nề trong đầu, muốn ngất đi bất cứ lúc nào càng thêm mãnh liệt, lẩm bẩm:

“Chết rồi… ta trúng Thần Thông rồi!”

Lý Chu Minh cách xa trung tâm chiến trường, chịu dư chấn của thần thông ít hơn, lúc này đang ở bờ sông tiếp ứng huynh đệ, không ngờ lại gặp lão nhân này, trong lòng chợt dâng lên niềm thương cảm.

Hắn vội vàng đỡ lão nhân dậy, dùng Minh Dương pháp lực bảo vệ tâm mạch cho lão, nhanh chóng vén tay áo, lấy ra một đóa hoa nhỏ màu đỏ nhạt, nhét vào miệng lão nhân, nhìn quanh bốn phía hoang vu tĩnh mịch, lo lắng nói nhỏ:

"Không còn một ai... đi... về bờ Bắc trước, Khúc lão đầu! Về núi rồi mới mong cứu được."

Hắn bế Khúc Bất Thức lên, nhìn xương trắng dưới chân và xa xa, chẳng hiểu sao, đôi mắt đột nhiên cay cay:

"Rốt cuộc là đấu vì cái gì... rốt cuộc là chết vì cái gì... trăm vạn sinh linh... có một người hiểu rõ chăng!"

Hắn nhanh chóng thu lại vẻ mặt, chạy như điên, thần thông cường đại vẫn ảnh hưởng đến toàn bộ chiến trường, khiến linh thức mơ hồ, không phân biệt được phương hướng. Bay một hồi, dần dần đến gần trung tâm chiến trường, lại có một luồng pháp lực cực kỳ mạnh mẽ ập thẳng vào mặt.

"Kẻ nào!"

Lý Chu Minh chỉ cảm thấy một luồng hàn ý xông thẳng lên đầu, hơi sững sờ, lại phát hiện luồng pháp lực ập tới lấp lánh ánh bạc, đang nâng đỡ một nữ tử mặc vũ y, đôi mày thanh tú nhíu chặt, huyết quang nồng đậm hòa lẫn ánh bạc đang cuồn cuộn trên người nàng.

"Khuyết Uyển?"

Trong lòng Lý Chu Minh chấn động, nhưng tốc độ của Lý Khuyết Uyển lúc này nhanh đến kinh người, đang vội vã lướt qua bên cạnh hắn, chỉ để lại cho hắn một ánh mắt ngắn ngủi, rồi biến mất trong bóng tối dày đặc.

"Chuyện gì thế này!"

Ánh sáng mãnh liệt hòa lẫn pháp phong, thổi đến mức Lý Chu Minh ngây người, hắn do dự trong khoảnh khắc, cuối cùng cắn răng, Minh Dương pháp lực tuôn ra như thác lũ, cũng bừng lên pháp quang, quay người đuổi theo.

Nhưng Lý Khuyết Uyển dù là đạo hạnh hay tu vi đều đã vượt xa vị thúc thúc này, Lý Chu Minh bay một hồi lâu, suýt chút nữa mất dấu, may thay sau một khoảng thời gian mờ mịt, cuối cùng cũng có chút ánh bạc le lói.

Hóa ra Lý Khuyết Uyển đã sớm đáp xuống đất, ánh bạc lấp lánh khá rõ ràng.

Trong thời gian ngắn, việc sử dụng pháp lực quá mức khiến sắc mặt nàng cực độ tái nhợt, mồ hôi lạnh túa ra, thấm ướt hai bên tóc mai, nhưng nữ tử căn bản không màng đến, một tay bấm niệm pháp quyết, tay kia vén tay áo, quét mạnh xuống mặt đất.

Đống xương trắng lập tức tản ra, nàng quỳ xuống, vận dụng pháp lực, từ trong bùn đất ôm ra một vật tròn vo. Lý Chu Minh lúc này mới lảo đảo chạy tới, cúi đầu nhìn, đồng tử bỗng nhiên co rút.

Vật tròn vo này lại là đầu người.

Người này mặt mày phương chính, đôi lông mày rậm, hai mắt nhắm nghiền, nghiến chặt răng, lộ ra cơ bắp hai bên má phát triển, nhưng da thịt trên mặt dường như bị một lực lượng nào đó trùng kích, hiện ra từng sợi rối tung.

