Người này chính là Lý Chu Đạt!

Lý Chu Đạt hễ ra trận tất nhiên sẽ xung phong đi đầu, những năm gần đây tu vi và kỹ nghệ tăng tiến rất nhanh, nhưng gặp phải loại thần thông cấp bậc thiên tai này, hắn cũng là kẻ bị liên lụy nặng nề nhất... Dù trên người hắn có phù lục, pháp khí do tộc nhân để lại bảo hộ, khi bị thần thông lan đến dường như còn thực hiện một loạt các biện pháp tự cứu quả quyết, nhưng giờ phút này cũng chỉ cách cái chết một đường tơ kẽ tóc.

Lý Khuyết Uyển gắng gượng ho khan hai tiếng, từ cổ họng phun ra một ngụm tinh huyết, hai tay nhẹ nhàng điểm vào mi tâm hắn, sau đó liền nhét Uyển Lăng Hoa vào miệng cái đầu, ngẩng đầu lên, đôi mắt hơi đỏ, khàn giọng nói:

"Thúc phụ đi trước..."

Lý Chu Minh muốn nói thêm, nhưng lại không dám quấy rầy nàng cứu người, lúc này cũng hiểu rõ vì sao nàng lại gấp gáp đến đây:

'Thần thông vẫn còn dư âm, tuy rằng sương mù đã bay về phía bắc, bao phủ một khu vực rộng lớn như vậy đã cực kỳ mỏng manh, nhưng phương pháp thông thường tuyệt đối không thể tính toán được người nhà, chỉ có thể dùng tốc độ nhanh nhất đến nơi giao chiến, trong phạm vi đó dùng vu thuật tính toán...'

"Dù dư âm có mỏng đến đâu cũng là Thần Thông, cho dù dùng vu thuật để tránh Thần Thông mà tính toán, cũng không biết phải trả giá bao nhiêu!"

Trong lòng hắn vừa chua xót vừa đau đớn:

"Ta đột phá mà vẫn chưa kịp uống rượu mừng..."

Lý Khuyết Uyển không rảnh để nói nhiều với hắn, vung tay áo, đủ loại linh vật đã hiện ra trước mặt, không tiếc giá nào đút vào miệng cái đầu. Trạng thái của Lý Chu Đạt lúc này đã vô phương cứu chữa, nhưng chỉ cần cố gắng thêm một chút... dựa vào Thần Thông rốt cuộc có thể cứu hắn trở về!

Dù nàng gấp đến rơi nước mắt, nhưng mười năm như một ngày điều phối linh vật vẫn khiến đôi tay nàng vững vàng và nhanh nhẹn, quan trọng nhất là có kỳ vật độc nhất vô nhị, cứu mạng — Uyển Lăng Hoa!

Hơi thở của Lý Chu Đạt đã rơi xuống điểm thấp nhất, nhưng nhờ linh vật này mà tính mạng vẫn được níu giữ. Thời gian dần trôi qua, Lý Khuyết Uyển mồ hôi lạnh như mưa, ngẩng đầu lên lần nữa, gấp gáp nói:

"Thúc phụ... đi mời Tôn khách khanh đến giúp!"

Lý Chu Minh có chút bối rối nhảy lên, nhưng thấy ánh sáng rực rỡ đập vào mặt, bóng lưng của huynh trưởng đã hiện ra trước mắt.

Lý Chu Đạt đột nhiên mở mắt, xương trắng và da thịt từ dưới cổ hắn mọc ra, những nội tạng dơ bẩn và phần thân trên còn sót lại dưới bùn như có chân nhảy lên, ghép vào dưới đầu hắn, ngay cả áo giáp ban đầu cũng được Minh Dương Thiên Quang ngưng tụ thành, không khác gì lúc trước. Hán tử này ngồi bật dậy, quay lưng lại, phun mạnh một ngụm máu đen.

Còn Khúc Bất Thức, người mà hắn luôn nắm trong tay, cũng vô cớ mọc ra nửa thân dưới, đứng vững trong mây, nước mắt lưng tròng cúi đầu bái tạ:

"Bái tạ Chân Nhân!"

Lý Khuyết Uyển có chút nhẹ nhõm đứng dậy, vẻ mặt gấp gáp chỉ giảm đi đôi chút, gấp gáp nói:

"Bá phụ... khắp nơi e rằng vẫn còn..."

Lý Chu Nguy gật đầu với nàng, hai người lúc này mới phát hiện sau lưng Lý Chu Nguy còn có một người đi theo, rõ ràng cũng vừa được cứu ra, sắc mặt cực kỳ tái nhợt, nhưng không che giấu được khí chất anh dũng xuất chúng, chính là Lý Giáng Hạ.

Chỉ thấy Thần Thông dao động, khắp nơi đều có binh mã kim giáp kim y cưỡi quang mà đi, xuyên qua đại địa ở bờ sông này, tìm kiếm khắp nơi. Trong nháy mắt, trong bóng tối dường như có vô số ánh sáng rõ ràng, như ngọn lửa trong rừng đêm, chiếu sáng rực rỡ.

Ánh mắt Lý Chu Nguy đảo qua khắp chốn, nơi đâu cũng chỉ thấy một màu xương trắng, cảm xúc trong lòng hắn cuồn cuộn dâng trào:

‘Chỉ cần ta tham dự, Lý gia lại xuất ra một ít tu sĩ… Tùy Quan căn bản chẳng thèm phân biệt địch ta, không chỉ có tăng lữ cùng bách tính ở bờ bắc bị tàn sát, mà ngay cả Lý gia, Thanh Trì tu sĩ ở bờ nam cũng thương vong thảm trọng…’

“Huynh trưởng!”

Lý Chu Minh suýt nữa rơi lệ, ngày thường vẫn gọi đại nhân cũng không gọi nữa, trực tiếp gọi hắn là huynh trưởng, Lý Chu Nguy đỡ Lý Chu Đạt dậy, nhìn về phía Lý Khuyết Uyển, tán dương:

“Vất vả rồi.”

Lý Chu Đạt ho ra hết máu đen, sắc mặt đã khá hơn nhiều, hắn là một hán tử tính tình cương trực, trên mặt không hề có vẻ may mắn sống sót sau tai kiếp, mà tràn ngập thâm cừu đại hận, nói một tiếng cảm tạ, lại muốn quỳ xuống.

