Lý Khuyết Uyển hành lễ thưa:

“Chỉ hao tổn chút khí huyết để phi hành mà thôi, nơi này quả thực rất khó tính toán, vãn bối đã đến chỗ đấu pháp, âm thầm dùng tiên khí dò xét ra vị trí… cũng không hao tổn bao nhiêu thọ nguyên.”

Hai mắt nàng hơi đỏ hoe, thấp giọng nói:
“Chỉ là không biết Lục Thủy kia thần diệu đến mức nào… mà lại khốc liệt đến vậy!”

Lý Chu Nguy trong lòng đã sớm dự liệu, khẽ gật đầu, nhẹ giọng nói:

“Là Tùy Quan… chuyện này cũng không phải chỉ riêng của Thanh Trì, Giang Bắc bị Thích Tu chiếm cứ nhiều năm… đã di cư đến hàng triệu người… vốn dĩ là chuẩn bị cho ngày hôm nay! Vì 【 Uyển Lăng Thiên 】!”

Tác phẩm này được Lục Cửu Thư Ba chỉnh lý và đăng tải~~

Tùy Quan đã khiến tung tích của 【 Uyển Lăng Thiên 】hiện ra, dị tượng trong Thái Hư kéo dài đã lâu, nay dần dần biến mất, có thể thấy theo ý của Tùy Quan, Uyển Lăng Thiên hạ xuống bất quá chỉ là vấn đề thời gian!

‘ An Hoài Thiên, Uyển Lăng Thiên… đều là những động thiên nổi danh ở Giang Bắc, An Hoài Thiên năm đó thuộc tính kim, khiến tứ phương chấn động, Tử Phủ hiện thân, Uyển Lăng Thiên ngày nay càng thêm tôn quý cổ xưa, mang tới động loạn ắt sẽ càng thêm kịch liệt! ’

Thấy hắn trầm tư, Lý Khuyết Uyển có chút chấn động nói:

“Hóa ra là Tùy Quan chân nhân… nhưng tu sĩ bên dưới… chỉ biết là thần thông của Thanh Trì Lục Thủy, đều nói là Ninh chân nhân đã sử dụng bảo vật bất phàm…”

“Vãn bối đi một đường tới đây, đều thấy tu sĩ buồn bã, dù là giao tranh Nam Bắc, thủ đoạn khốc liệt của Giang Bắc, mấy trăm năm qua cũng chưa từng có!”

“Danh xưng Thanh Trì Ma Tông… e rằng đã trở thành đệ nhất Giang Nam, khó mà xóa bỏ… Thu Hồ chân nhân… không biết phải làm sao đây!”

……

“Oanh long!”

Sấm rền vang vọng giữa không trung, trời đất thoáng chốc sáng bừng, thấp thoáng có thể thấy những chấm nhỏ màu xám trắng điểm xuyết giữa màn đêm, lộ ra vẻ u ám của xương cốt.

Nước sông nơi bờ hoang dã đã tràn rộng mấy dặm, ngập tới chân núi, cho dù bờ sông là nơi cao nhất, nước sông vẫn có thể ngập qua mu bàn chân, những bóng người thưa thớt đứng trong nước, hoặc phiêu diêu trên mặt nước, yên tĩnh như pho tượng.

Ninh Uyển ngự gió tuyết trở về, thần sắc đã bình tĩnh, đáp xuống ngọn núi hoang dã, Lâm Ô Ninh tiến lên nghênh đón nàng.

Từ khi nắm giữ đại quyền trong tông, nam nhân này luôn ý chí phấn chấn, nhưng giờ đây lại lộ vẻ bối rối và sợ hãi, quỳ lạy trước mặt nàng, run rẩy nói:

“Sư… Sư tôn…”

Ninh Uyển đưa mắt nhìn quanh, trên đỉnh núi không một Thanh Trì tu sĩ nào dám ngẩng đầu nhìn nàng, thần sắc đều có chút dị thường, chỉ có Lý Uyên Khâm sắc mặt tự nhiên, lẳng lặng đứng chờ ở một bên.

Một câu “Liên quan gì đến ta!” của Tùy Quan, liền tan biến không còn dấu vết, quỷ dị hệt như lúc đến, phảng phất như chưa từng có người này, chỉ để lại mình nàng cô độc trở về, đối mặt với những ánh mắt sợ hãi bên bờ sông.

Là Tử Phủ, lại tu thành 『Nhập Thanh Thính』, Ninh Uyển xưa nay chưa từng có ảo giác, chỉ cần bản thân có cảm giác này, e rằng Tùy Quan đã sử dụng thủ đoạn nào đó.

Nàng thân là Tử Phủ còn như vậy, toàn bộ tu sĩ cấp thấp ở Giang Nam, e rằng cũng sẽ dần quên mất Tùy Quan.

'Thủ đoạn hay... thật sự là thủ đoạn hay, e rằng là bí thuật tiêu giảm nhân quả, tránh né báo ứng, từ đó ôn dưỡng tính mệnh!'

"Thế nào..."

Ninh Uyển thu lại thần sắc, lặng lẽ nhìn đệ tử của mình, Lâm Ô Ninh càng sợ hãi hơn, thấp giọng nói:

"Nhân thủ của Tử Yên, Hưu Quỳ đột nhiên rút lui, không nói một lời... e rằng đã xảy ra chuyện gì đó, bọn họ nói... nói."

Ninh Uyển thu lại thần sắc, thấp giọng nói:

"Không cần nói nhiều với bọn họ nữa."

Lâm Ô Ninh không biết trả lời thế nào, đi theo Ninh Uyển đến đại điện chính của Quang Minh, chờ chân nhân ngồi vào chủ vị, muốn nói lại thôi, chợt thấy bên ngoài cửa vang lên tiếng bước chân gấp gáp, một đệ tử nhanh chóng bước vào, quỳ rạp xuống đất:

"Bẩm chân nhân... Sơn Kê quận... đã bị chân nhân của Huyền Nhạc Môn bao vây! Chân nhân của Mộc Khoán Môn không rõ tung tích... nghe nói... nghe nói trong môn đã loạn thành một đoàn, dòng chính dường như đã sớm rút lui..."

Ninh Uyển như không nghe thấy, thần sắc phức tạp nói:

"Huyền Diệu Địa Giới có dị tượng gì không?"

Đệ tử kia ngây người, hơi do dự lắc đầu:

"Chưa từng nghe nói..."

Nữ tử này cuối cùng nhắm mắt lại, không nói một lời, lộ ra vẻ mệt mỏi. Thần thông 『Nhập Thanh Thính』 đã chịu quá nhiều ác ý và căm hận, tự động vận chuyển, đã leo lên đỉnh cao, đem hết thảy những dao động lòng người trong núi truyền vào tai nàng.

Lâm Ô Ninh quỳ dưới điện, Tư Thông Nghi lặng lẽ đứng trong núi, Phí Thanh Y, Tần Hiểm chờ đợi trong thiên điện...

Từ dòng chính Ninh gia đến nội môn Thanh Trì, từ tán tu qua lại đến bách tính chạy trốn... tiếng khóc bi thương, sự hoảng sợ không biết làm sao, ý cười lạnh lùng bàng quan, oán độc không cam lòng, căm hận muốn lột da ăn thịt...

Khí tức Lục Thủy cuồn cuộn nuốt chửng không chỉ hàng triệu bách tính phương Bắc — còn có cả đệ tử Thanh Trì trên chiến trường, dòng chính các gia tộc, tán tu khách khanh... thậm chí cả bách tính ở nơi hoang dã.

Trong khoảnh khắc này, ánh mắt nàng như nhìn thấu tận đáy lòng mọi người. Mơ hồ, Ninh Uyển dường như quay về Lục Quỳ Trì, trở về giữa cơn cuồng phong vô hình cuồn cuộn kia, giọng nói khàn khàn khó nghe kia lại vang lên:

"Đợi ta chết rồi, ngươi một mình ngồi trên Lục Quỳ Trì này, ngươi mới biết phiền phức đến nhường nào."

Trong màn âm mai nặng nề, dần lộ ra một khuôn mặt khô gầy, tựa quỷ, đôi mắt dường như muốn rớt ra khỏi hốc mắt vẫn nhìn chằm chằm vào nàng:

"Ngươi chính là Thanh Trì chi chủ! Muốn hay không, cũng chẳng còn là Ninh gia của Thanh Trì nữa..."

"Mà là — Thanh Trì của Ninh gia!"

