Thích Lãm Yển lăng không đáp xuống, cũng cất tiếng chúc mừng, sau đó mới có chút tiếc nuối nói:

"Chỉ tiếc tên ma tu kia có chút đề phòng, tuy rằng nhất thời nửa khắc không thể di chuyển đại trận, nhưng lại tháo dỡ Tử Phủ linh vật bên trong, để lại một cái khung trống rỗng... Uổng phí ta còn mang theo 【Tọa Kham Giải Trận Nhận】 đến, đúng là giết gà dùng dao mổ trâu."

Khổng Đình Vân gượng cười, trong mắt vẫn còn vương lại nỗi sợ hãi và kinh hoàng, nhất thời không biết phải trả lời hắn như thế nào.

Thích Lãm Yển lại mỉm cười nói:"Nói cho cùng, ta cũng không có nói sai, Thái Dương đạo thống không chỉ muốn sơn môn của ngươi, còn muốn vượt sông lấy mạng ngươi... Nếu không phải ta kịp thời phát hiện, Giang Bắc bây giờ không biết phải gánh thêm bao nhiêu sát kiếp."

Trong lòng Khổng Đình Vân lại tràn đầy phức tạp, trong đầu vẫn hiện lên ánh mắt bất lực và tuyệt vọng của tử y nữ tử, đáp:"Thật sự đa tạ đại nhân! Nếu không có đại nhân, Thái Dương đạo thống cũng chỉ dăm ba câu, đôi ba bồi thường qua loa cho xong chuyện."

Thích Lãm Yển bèn cười mà không nói.

Qua hồi lâu, hắn mới khẽ thở dài, nói:
"Đáng tiếc! Lăng Muội cả gan làm loạn..."

"Chuyện này qua đi, Đinh Lan ít nhất ba mươi năm không dám xuất hiện, Tử Yên phúc địa lánh đời không ra, Hậu Phất... kẻ này cũng đủ thâm hiểm, vậy mà đột phá được một đạo thần thông, đáng tiếc chẳng có tác dụng gì lớn, mất đi pháp khu, mặc dù dựa vào thủ đoạn chạy thoát được một tia Sinh Dương, nhưng cũng coi như xong, không khác gì đã chết! Đại Hưu Quỳ Quan đóng chặt đại trận là điều tất nhiên, ngươi đã không còn gì vướng bận!"

"Còn về phần Kiếm Môn... dậm chân tại chỗ, Trình gia ích kỷ, dựa vào Bắc Hoàn nhắc nhở, sớm mượn danh nghĩa lánh đời để cắt đứt quan hệ, ngươi lại chiếm cứ đại nghĩa, lần này Lăng Muội ra tay cứu viện đã là cực hạn, không thể nói gì hơn, không cần phải lo lắng."

Khổng Đình Vân nghe xong trong lòng chỉ có kinh hãi, ngoài mặt vẫn cười ứng phó, thấp giọng nói:"Kiếm Môn dù sao cũng cho mượn Thính Phong Bạch Thạch Sơn, đối với vãn bối có ân tình..."

"Cũng đúng..."

Tề Lãm Yển chống khuỷu tay lên lan can, nhàn nhã tựa lưng, cười nói:

"Còn nữa, mấy ngọn núi mà Nghiệp Quế lấy đi từ nơi này, ta đã sớm an bài người chuẩn bị dời núi trở về, điều chỉnh địa mạch giao thoa, việc này còn cần người trong tông các ngươi làm, ồ..."

Hắn tùy ý chỉ lên bầu trời, lắc đầu cười nói:

"Vừa khéo, người nhà các ngươi cũng có thể hồi sơn rồi."

Khổng Đình Vân nhướng mày, nhìn lên bầu trời, đêm đã khuya, trên trời có một kim sắc tọa giá lao tới, như minh tinh sáng chói, chiếu rọi bốn phương.

Nàng có chút mệt mỏi nói:

"Đa tạ đại nhân."

...

Cách bầu trời đêm xa xôi, kim sắc mành rèm đang lay động, lão nhân ngây ngốc ngồi trong xe, như một pho tượng, cứ ngồi thẳng tắp như vậy, hai chân căng cứng.

Mọi âm thanh ồn ào đều bị ngăn cách bên ngoài rèm, tọa giá mà Xưng Quân Môn chân nhân tặng quả nhiên được chế tạo bằng 【Thiên Tinh Xích Kim】, Khổng Cô Tích chỉ cảm thấy toàn thân nóng rực.

Ý thức của hắn có chút mơ hồ, đầu óc trống rỗng, vốn tưởng rằng là một đoạn đường rất xa, có thể suy nghĩ lời nói, nhưng hắn còn chưa kịp cảm nhận tọa giá của chân nhân tôn quý đến nhường nào, dưới chân hơi run lên, có người hô:

"Cung nghênh chưởng môn hồi sơn!"

Khổng Cô Tích bèn vén rèm lên.

Trời u ám, bạch quang nhàn nhạt như màn mỏng, bao phủ khắp núi, chiếu rọi những sắc màu tươi sáng, năm thanh kim kiếm treo lơ lửng trên trời, hạ xuống năm đạo kim sắc trường nhận, như năm cây cột khổng lồ, sừng sững giữa núi.

'Là 【Tọa Kham Giải Trận Nhận】 của Tề đại nhân.'

Kim quang nhu hòa của bảo vật này xuyên qua ngọn cây, trong núi người quỳ đông nghịt, dựa theo đại đạo ven đường cúi lạy, đen kịt toàn là đầu người, đều là Huyền Nhạc phục sức.

Có người tới đỡ hắn, Khổng Cô Tích nhướng mày nhìn, là Khổng Hạ Tường.

Trong một ngày, thần sắc của y đã hoàn toàn thay đổi, trong đôi mắt ấy tràn ngập khoái cảm đại thù đã báo, cái lưng vốn cong xuống cũng thẳng lên rồi, hình thể dường như vô cớ to lớn thêm ba phần, vậy mà lại có vẻ cao lớn.

“Đại nhân!”

Khổng Cô Tích gật đầu đáp xuống, nghe tiếng chiêng trống vang trời, dưới chân núi mơ hồ truyền đến tiếng pháo nổ vang rền, kim quang treo lơ lửng trên bầu trời rực rỡ, chiếu rọi khắp núi non, không sót lại góc tối nào, khuôn mặt mỗi người đều cực kỳ rõ ràng, tràn ngập sự lấy lòng và xu nịnh.

