“Còn tên cầm đầu này…”

Khổng Hạ Tường nắm chặt một sợi xích, lôi một kẻ ra khỏi đám người như lôi chó chết, kéo lê một vệt máu dài, kẻ này bị hủy ngũ quan, phế tu vi, nằm trên đất rên rỉ.

Hai mắt Khổng Hạ Tường trợn trừng, cười nói:

“Đây là Ô Khách Khanh của chúng ta… đã lập không ít công lao khi đầu nhập Ma Môn!”

Vị Ô Khách Khanh này khi còn ở Lý thị đã luôn nịnh hót, lúc đó còn đỡ hơn chút, nhưng Lý thị không thu nhận, tới Mộc Khoán Môn, y lập tức bái sư, quay sang đàn áp Khổng gia, lúc này chỉ còn máu và nước mắt tuôn rơi, nhưng lưỡi đã bị cắt, chỉ có thể nức nở.

Khổng Cô Tích mặt không biểu cảm, lấy ra từ trong tay áo một kim hộp, mở ra rồi nhẹ nhàng lấy vật bên trong, đó là một chiếc đạo bào.

Chiếc đạo bào này bình thường, nhẹ nhàng bay trong gió, giống như mấy chục năm trước treo trên ngọn cây, nhẹ nhàng phấp phới, Khổng Cô Tích khoác đạo bào lên kim tọa, đứng bên cạnh hành vãn bối lễ.

Theo mệnh lệnh của Khổng Hạ Tường, đám người phía trước bắt đầu kéo đi, những người này bị phế tu vi, kẻ thích dùng ánh mắt lạnh lùng thì bị móc mắt, kẻ thích ra vẻ thì bị hủy ngũ quan, máu chảy không ngừng, để lại một vệt máu dài trên đường.

“Rắc…”

Núi rừng tịch mịch, không ai dám ngẩng đầu, giữa núi chỉ còn lại tiếng kéo lê trầm đục, tiếng rên rỉ thống khổ, tiếng máu chảy tí tách.

Khổng Cô Tích theo chân đoàn người lên đến đỉnh núi, đế giày cùng vạt áo đã thấm đẫm máu tươi. Năm đó, khi hắn từ trên núi này tiêu điều, khóc lóc rời đi, thiên sắc ảm đạm bao nhiêu, thì nay sắc thái rực rỡ bấy nhiêu. Ánh sáng chói lòa, xé toạc đôi mắt hắn, khiến nước mắt tuôn rơi.

Nhưng thần sắc của hắn càng thêm bình tĩnh. Hắn quay đầu lại, từ trên cao nhìn xuống vô số Sơn Kê Tông Tộc đang nơm nớp lo sợ đến bái kiến, cùng những Mộc Khoán đệ tử không làm điều sai trái, được thu nhận, và cả những Huyền Diệu Quan đệ tử đang kinh hoàng không dám ngẩng đầu.

Đôi môi hắn run rẩy, thanh âm có chút khàn khàn:

“Tất cả đều cười lên cho ta.”

Trong khoảnh khắc, núi rừng vốn yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy cả tiếng kim rơi, bỗng ầm ầm náo động. Mọi người sợ hãi, không biết làm sao, nở nụ cười gượng gạo, ngược lại giống như từng tràng quạ kêu khàn khàn, không ngừng vang vọng giữa núi rừng, khiến cho chiếc áo choàng trên kim tọa phiêu động, nhẹ nhàng rơi vào tay Khổng Cô Tích.

Điềm báo vô hình này tựa như ban cho hắn sứ mệnh thần thánh. Khổng Cô Tích tự cho mình trở nên cao lớn, lặng lẽ ôm lấy chiếc áo, trang nghiêm mà trịnh trọng.

“Ha ha ha…”

“Ha ha ha ha!”

Khắp nơi đều là tiếu nhan. Khổng Cô Tích khẽ xoay đầu, ánh mắt tựa như lưỡi dao sắc bén, tỉ mỉ đảo qua từng khuôn mặt, cho đến khi dừng lại ở một góc khuất, ánh mắt hắn như bị bỏng, đồng tử từng chút phóng đại.

Giữa muôn vàn tiếu nhan, duy chỉ có một gương mặt vàng vọt, bình tĩnh, tựa như cọng cỏ khô héo, tiều tụy, vẫn không chịu nở nụ cười.

Là Khổng Thu Nghiên.

Nàng nắm tay đứa trẻ bị bịt mắt, thân hình tựa hồ đang run rẩy.

Giữa vô số tiếng cười vang trời dậy đất này, ánh mắt sắc bén như lưỡi dao của Khổng Cô Tích vỡ vụn thành từng mảnh. Lão nhân chậm rãi cúi đầu, tay nắm chặt di bào của tiên nhân dần siết chặt, đầu tiên là nghẹn ngào, nức nở, rồi rất nhanh quỳ rạp xuống vũng máu, gào khóc thảm thiết.

……

Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa.

Từng tầng kim quang lấp lánh, một điểm sáng huyền không, trong các lâu trang sức cổ phác tràn ngập thiên quang, trung niên đạo nhân mặc đạo bào chậm rãi thổ khí, khiến cho hư thất sinh bạch.

Lý Hi Minh mở mắt, linh thức khẽ động, trong khí hải quang mang lấp lánh, Minh Dương chi khí như vòng xoáy xoay tròn, vây quanh viên tiên cơ quang viên như đan hoàn.

Tiên cơ “Thiên Hạ Minh” thành tựu.

Có một điểm sáng trắng lấp lánh lơ lửng trên tiên cơ, giao cảm linh cơ, trút xuống bạch khí như sương mù.

Hắn trầm tâm tĩnh khí, thầm suy nghĩ.

"Nếu để lục khí tự tư dưỡng, thời gian tiên cơ viên mãn vào khoảng sáu năm... cũng không tính là chậm..."

Tốc độ tu hành của Lý Hi Minh vốn không chậm, 【 Cốc Phong Dẫn Hỏa 】 còn có hiệu quả hành khí, có nhiều trợ ích:

