"Hử?"

Hắn đạp không bước ra, hiện thân trong nội viện của nội trận, liền thấy một viên đá nhỏ buộc dưới xà nhà, bạch y thiếu niên đang đứng trong viện, tay cầm mộc kiếm, dùng kiếm đánh vào đá, phát ra âm thanh trầm đục.

Lý Hi Minh không cố ý che giấu, vừa hiện thân, thiếu niên lập tức ngẩng đầu, thành thạo thu kiếm vào vỏ, vừa kinh ngạc vừa vui mừng:

"Bái kiến chân nhân!"

Lý Hi Minh quan sát hắn từ trên xuống dưới, nhìn đôi mắt quen thuộc kia, cười nói:

"Giáng Thuần?"

"Chính là vãn bối!"

Lý Hi Minh đỡ đứa trẻ đứng dậy, sao không hiểu được ý nghĩa trong đó, vui mừng nói:

"Thật giống hệt tằng tổ phụ của ngươi, bao nhiêu tuổi rồi... tu công pháp gì!"

Lý Giáng Thuần vội vàng đón hắn vào viện, đôi mắt sáng ngời, dâng trà, cung kính nói:

“Vãn bối linh khiếu khai mở muộn, nay đã tám tuổi, qua tháng năm sẽ là chín tuổi, tu hành 【Mậu Quý Tác Âm Thần Quyển】, vừa mới đột phá Thai Tức tầng ba!”

"【Mậu Quý Tác Âm Thần Quyển】!"

Lý Hi Minh trong lòng lập tức hiểu rõ, ha ha cười, gọi hắn ngồi xuống, rất vui vẻ nói:

"Tốt! Tốt... 【Mậu Quý Tác Âm Thần Quyển】 ta cũng đã đọc qua, mặc dù là cổ pháp, không có phẩm cấp, nhưng người viết quyển này ghi chép rất tường tận, đạo hạnh lại kinh người, cho dù so với 【Thiên Ly Nhật Trắc Kinh】 của huynh trưởng ngươi cũng không kém, tuyệt đối không được phụ lòng."

"Hơn nữa, 【Mậu Quý Tác Âm Thần Quyển】 nội dung cực kỳ tường tận, các loại công pháp, thuật pháp từ thấp đến cao, những điểm trọng yếu của từng giai đoạn tu hành đều có giải thích, giống như một vị Tử Phủ tu sĩ đích thân chú giải, mới có thể gọi là 【Quyển】, không phải thứ tầm thường!"

Lý Giáng Thuần cười gật đầu, Lý Hi Minh bấm đốt ngón tay tính toán, hơi có vẻ kinh ngạc, gật đầu nói:

"Khai khiếu muộn... tức là bảy tuổi, hơn một năm... vậy mà có tốc độ tu hành thế này... quả nhiên hiếm có!"

"Là có chút mẹo nhỏ."

Chỉ thấy cửa viện "kẽo kẹt" một tiếng, Lý Chu Nguy ung dung bước tới, mỉm cười đến gần, dùng linh thức truyền âm:

'【Mậu Quý Tác Âm Thần Quyển】 ta đã tự mình nghiên cứu, lại mời trưởng bối xem qua đối chiếu, chư âm quả vị, đều từ Thái Âm, công pháp Thiếu Âm nên được 【Thái Âm Thổ Nạp Dưỡng Luân Kinh】 dung hợp, cực kỳ hài hòa, Giáng Thuần tu luyện 【Thái Âm Thổ Nạp Dưỡng Luân Kinh】.'

"Ồ?"

Lý Hi Minh âm thầm gật đầu, đáp:

"Có 【Thái Âm Nguyệt Hoa】 trợ giúp, cũng chẳng trách tu hành nhanh như gió..."

"Thúc công nói rất đúng."

Lý Chu Nguy mỉm cười, nghiêm mặt nói:

"Cũng chính vì vậy, ta mới để hắn ở trong nội trận, đợi đến Luyện Khí rồi mới ra ngoài... mặc dù hắn có phù chủng không sợ bị dò xét, nhưng Lý gia ta hiện nay đang ở đầu sóng ngọn gió, tu hành quá nhanh, luôn khiến người khác dòm ngó."

Lý Hi Minh ha ha cười, lặng lẽ kéo đứa trẻ lại, thấy vết chai trong lòng bàn tay hắn, biết ngày thường hắn chăm chỉ, cười mà không nói, vẻ hài lòng hiện rõ trên mặt, chỉ nói:

"Ta có được một vị 【 Huyền Hồ Nhất Khí Động Nguyên 】, được xưng là đại lợi Thiếu Âm, đang chuẩn bị cho ngươi!"

Lý Chu Nguy cười, Lý Hi Minh rất tích cực quay đầu lại, thấp giọng nói:

"【 Mậu Quý Tác Âm Thần Quyển 】 cần dùng 【 Thiếu Khư Âm Khí 】, Minh Hoàng chuẩn bị đến đâu rồi?"

Lý Chu Nguy gật đầu nói:

"Đã chuẩn bị từ sớm, khí này cần lúc sóc dạ, trọc khí hạ xuống, lấy linh vật thuộc phủ thủy, Thái Âm nhất hệ, dùng ngọc khí đựng, đặt trong Thái Hư một đêm, rồi mới tiến hành thu thập."

"Trong nhà có Tử Phủ, khí này đơn giản hơn nhiều, mỗi tháng dành ra một ngày để tu hành trong Thái Hư, tiện tay mang đồ về cho bọn họ thải khí… Hiện tại tính toán, trong vòng một hai năm là có thể thải được."

Lý Giáng Thuần lặng lẽ nghe, hạ bái tạ ơn ba lần, Lý Hi Minh cười nói:"Luyện kiếm là việc tốt… Ta từ nhỏ đã vụng về, khi bằng tuổi ngươi, còn chưa thể thu kiếm vào vỏ nhanh nhẹn như vậy, có thể thấy ngươi rất dụng công."

Lý Hi Minh nhận thấy bên ngoài có lẽ đã có không ít biến động, Lý Chu Nguy dường như có tâm sự, dùng một lời khen để kết thúc, rồi cùng đi ra ngoài, dạo bước trong nội trận lấp lánh tử quang này, thấp giọng hỏi:

"Sao rồi?"

"Tùy Quan đã ra tay… Là chuyện kinh thiên động địa, phục thi bách vạn, bạch cốt doanh dã, thúc công vẫn luôn bế quan ngưng tụ tiên cơ, ta không tiện quấy rầy."

Lý Chu Nguy u uất kể lại chuyện ở Giang Bắc, Lý Hi Minh nghe vậy trầm mặc.

"Giang Nam hiện tại, vẫn chưa thoát khỏi thảm họa đó, mặc dù bề ngoài giống như trước đây, nhưng bên dưới đã là ám lưu dũng động, hoàn toàn bất đồng!"

"Từ khi chuyện ở Giang Bắc kết thúc, Tử Yên phúc địa, Đại Hưu Quỳ Quan đồng thời bế tỏa, đã tuyên bố phong sơn, nhà ta phái người qua đó đều không gặp được… Mặc dù cả hai bên đều không nói gì về tin tức của chân nhân, nhưng theo tình hình hiện tại… Tình thế của hai vị chân nhân tuyệt đối không lạc quan, sinh tử còn chưa biết!"

Trong lòng Lý Hi Minh run sợ, mặc dù trước đây đã nghe về chuyện của Tùy Quan, đã có hảo ta bất an, nhưng lúc này nghe được tin tức này vẫn chấn động:

"Vậy mà đã đến mức này!"

----

