Phía bắc chìm trong một màn sương mù mỏng, vô số bạch cốt vẫn trải dài không dứt, thấp thoáng có thể thấy được vài bóng người, di chuyển giữa đám bạch cốt mịt mờ, rất nhanh biến mất trong sương trắng.

Bờ bắc dưới chân tuy vẫn náo nhiệt, nhưng không còn dáng vẻ trọng binh canh giữ như trước, chỉ còn bố phòng bình thường, đề phòng tán tu và ma tu từ phía bắc lẻn vào trong hồ.

Lý Chu Nguy không nói một lời, dẫn hắn vượt sông, Lý Hi Minh thần sắc phức tạp nhìn đám thi cốt trải dài vô tận, im lặng không nói.

"Nhà ta hao tổn không ít tu sĩ, Thai Tức hơn trăm, Luyện Khí ngược lại ít hơn một chút, có ba mươi mốt người, trong đó đại tông mười một người, Trúc Cơ hao tổn mười người, đa phần là khách khanh của Thanh Trì, nhà ta chiếm hai người."

"Cũng không nhiều lắm."

Lý Hi Minh gật đầu, Lý Chu Nguy lại lắc đầu nói:

"Ta biết hắn muốn vượt sông, âm thầm lo lắng có thể sẽ có thương vong, đã sớm dặn dò, không cho bọn họ quá mức kích động…"

"Hơn nữa… trong nhà, Khúc Bất Thức, Tôn Bách không ai đấu lại, Diệu Thủy lại bị thương, Trần Ương so với ai cũng tinh ranh, nhìn khắp lượt, đều là một đám già yếu tàn tật, vốn không phải là những kẻ thích hợp xông lên phía trước, người có thể đánh chỉ có Đinh Uy Chanh… ta đã an bài cho hắn xong, Trúc Cơ Thanh Trì đương nhiên phải xông lên trước."

"Nhà ta xông lên trước nhất là Ôn thị ma tu huynh đệ cùng tộc đệ Chu Đạt, Ôn thị huynh đệ tự cho mình là ma tu, thế nào cũng có thể chạy thoát một mạng, bị thương còn có trợ cấp trên hồ, liền buông thả một chút, muốn kiếm thêm chút lợi ích, không ngờ sẽ gặp phải chuyện như vậy, cùng nhau bỏ mạng, Chu Đạt may mắn có pháp khí hộ thân cùng phù lục, nên nhặt về được một mạng…"

Lý Hi Minh nghe xong âm thầm thở dài, đáp:

"Hắn thật là số lớn, bình thường lão đại nhân đã cùng ta oán trách tính cách nóng nảy của hắn, chuyện gì đã lên cơn, trừng mắt liền muốn xông lên… cũng không biết là dưỡng thành kiểu gì nữa."

Hai vị chân nhân vừa bước vào, liền cảm thấy một luồng âm hàn chi khí ập tới, có 'thiếu âm', 'sát khí' trào dâng, xâm nhập vào da thịt, lạnh thấu tận xương tủy, lại có quỷ phong gào thét, dạ nha kêu thảm thiết.

Hai vị chân nhân tự nhiên thu liễm thần thông, không đến mức gây ra xung đột linh cơ nơi đây, khiến người khác phát hiện, Lý Chu Nguy nói:

"Bạch Giang Khê nhất địa, địa mạo đã thay đổi, nay các tu sĩ lớn nhỏ, đều gọi nơi này là 【Trọc Sát Lăng】, chính là nơi Mật Phiếm Tam Động ngày xưa..."

"Nơi đây Lục Thủy đã sớm tiêu tán, nhưng sát khí cuồn cuộn, oán khí ngập tràn, linh cơ sôi trào, phàm nhân vẫn không thể ở, cho dù là tu sĩ luyện khí cũng không thể lưu lại lâu..."

Lý Hi Minh đảo mắt nhìn qua, quả nhiên thấy vài tu sĩ luyện khí mang theo pháp khí, phù lục, đang tìm kiếm thứ gì đó ở nơi này, Lý Chu Nguy trầm giọng nói:"Nơi đây ngoại trừ các loại pháp khí bảo vật do tu sĩ trận vong năm đó lưu lại, tốc độ biến hóa linh cơ cũng cực kỳ quỷ dị, thỉnh thoảng có thái hư vang động, sinh ra linh vật, một năm nay, tần suất sinh ra ngày càng cao."

Lý Hi Minh nghe vậy, trong lòng liền hiểu rõ:
'Làm gì có chuyện linh vật tự nhiên sinh ra? Thường thấy nhất chính là động thiên... Chỉ sợ là thần thông trong thái hư hay pháp bảo, đang dần dần dẫn dắt đạo động thiên kia trở về hiện thế, từ đó ảnh hưởng đến linh cơ, dần dần xáo trộn, mới khiến hư không sinh ra linh vật.'

'Hiện nay phần lớn đều đã hiểu rõ, Nam Bắc mấy lần giao phong, sát kiếp nổi lên, kỳ thực cũng chẳng qua là vì 【Uyển Lăng Thiên】, ngày đó Chu Nguy từng được nhìn thấy, nay xem ra, tương lai chính là sẽ rơi xuống nơi này.'

Lý Chu Nguy chỉ về phía bắc, nhẹ giọng nói:
"Hiện nay mọi người đều nói Trọc Sát Lăng tăng lữ khó qua, coi như mấy ngày bình an, nghe nói Mộ Dung Nhan cùng những người khác đóng quân ở phía bắc Trọc Sát Lăng, Tiểu Thất Sơn, Thang Đao Sơn thì vẫn do Thích tu chiếm cứ... Huyền Diệu là chỗ Thích Lãm Yển tu hành... Huyền Nhạc... đã quật khởi rồi."

'Tăng lữ khó qua cái gì! Chẳng qua là ý nghĩ của tu sĩ dưới Tử Phủ mà thôi, nếu là nơi chuẩn bị dẫn dắt Uyển Lăng Thiên, ai dám ở chỗ này đánh nhau bừa bãi?'

Trong lòng Lý Hi Minh dần dần hiểu rõ, chỉ là nghe đến cái tên Huyền Nhạc Môn, không có lời chúc mừng, vẫn có cảm khái:
"Khổng thị... không dễ dàng."

Hai người cùng tiến vào trong trận, Lý Chu Nguy tiếp lời:

"Đô Tiên đạo đã hoàn sơn, lại không thể chạm vào, Chu Cung mang đi hầu hết những nhân vật đích hệ trọng yếu, ngược lại để lại không ít ma tu cho bọn họ. Khổng Hạ Tường hận đến phát điên, nên mới bắt mấy con cá tạp này đến trút giận… Cũng chẳng biết có phải đã được sắp xếp từ trước hay không, cốt để tỏ rõ lập trường."

