"Người ta thường nói tâm ma quấn thân, hắn so ra còn hỏng hơn, đó là đã hủy hoại mất đạo tâm, rất khó sửa lại… Chuyện này cũng chẳng trách hắn được."

Ngồi xuống bên bàn trong đại điện, vị chân nhân đạo bào bạch kim sắc kia không nói nên lời, chỉ im lặng nhìn dòng nước trà trong vắt được rót vào chén, phát ra tiếng nước chảy róc rách. Lý Chu Nguy châm trà, trầm giọng nói:"Tháng mười một, Tùy Quan đã giết Tín Đố cùng Tứ Liên Mẫn, Bạch Giang Khê không một ai may mắn thoát nạn, thiên hạ không rõ nội tình, vẫn chỉ trích Thu Hồ chân nhân, nhưng mấy người Khuyết Uyển đều biết, sự tình cũng đã được ghi chép lại cẩn thận."

"Sau đó, phúc địa bế tỏa, Hưu Quỳ lánh đời, Huyền Nhạc phục môn, đệ tử của tam thúc công là Toàn Ngọc Đoạn đã tới báo tin."

Hắn nói đến đây, hơi dừng lại một chút, giải thích:"Những chuyện mà Ô Thước khách khanh biết, đều do bọn họ tiết lộ."

Lý Hi Minh gật đầu ra hiệu mình đã hiểu, Lý Chu Nguy tiếp tục:

"Ta cố ý gặp hắn, hắn đối với Ninh gia có chút chán ghét, nhưng lại không biết phải làm sao, đành phải rời khỏi núi. Nhắc tới Tùy Quan chân nhân, Toàn Ngọc Đoạn chỉ nhớ mang máng là từng có một vị đại chân nhân như vậy, còn về những nghi vấn hay suy đoán, thì hoàn toàn không còn nhớ gì nữa."

Lý Hi Minh cau mày, Lý Chu Nguy nói tiếp:

"Ta bèn sai Khuyết Uyển đi lấy ghi chép lúc đó ra xem, hai chữ 'Tùy Quan' đã không cánh mà bay, toàn bộ đoạn văn tự đều mơ hồ, khó mà nhận ra."

"Hiện giờ thiên hạ đều nhớ Thanh Trì tông Ninh chân nhân dùng Thanh Trì mật tồn phù lục giết ma tu Tín Đố ở trên sông, còn về những chuyện khác, hay người mang tên Tùy Quan kia, thì đều không nhớ nổi nữa rồi."

"Theo suy đoán của vãn bối, hiện nay trong thiên hạ, ngoại trừ mấy tộc có huyết mạch tôn quý, tu sĩ dưới Tử Phủ đều không thể nhớ rõ hắn. Một khi đã không nhớ rõ, mọi sự đều đổ dồn lên đầu Thu Hồ chân nhân."

Lý Hi Minh trầm mặc một lát, hỏi:

"Thu Hồ chân nhân thế nào?"

Ánh mắt Lý Chu Nguy thoáng vẻ phức tạp:

"Thu Hồ chân nhân đã bế quan hơn một năm, chưa từng xuất quan, Lâm Ô Ninh tầm thường, làm sao có thể khống chế được đám người phía dưới… Hiện nay Thanh Trì sơn đầu mọc lên như nấm, trên dưới hỗn loạn, đã đến mức không còn dư lực để kiềm chế các địa phương…"

"Theo lời Toàn Ngọc Đoạn, hiện nay phường thị, đảo nhỏ, đều ít khi được chỉ định rõ ràng. Muốn có vị trí ở nơi nào, chỉ cần dùng linh thạch, linh tài đả thông, phần lớn đều có thể đạt được."

Đây quả là điềm xấu, Lý Hi Minh khẽ cau mày, hỏi:

"Đả thông xong xuôi rồi đều có thể kiếm lại, nhưng kéo dài mãi như vậy, sao có thể chấp nhận được…"

Lý Chu Nguy nhấp một ngụm trà, đáp:

"Lời thúc công nói rất đúng, Thanh Trì sau biến cố ở Biên Yến sơn, vốn đã tốt xấu lẫn lộn, Ninh gia từ trước đến nay luôn yếu kém, nay một hơi tan rã, Thu Hồ chân nhân lại buông tay, đám người phía dưới đều không biết làm sao, các quận bất mãn, chẳng qua chỉ e ngại uy thế của chân nhân mà thôi."

"Hiện nay đều mượn danh nghĩa thế lực của hắn, tính toán riêng, phần lớn cống phẩm chỉ còn là danh nghĩa, thực tế đã bị phế bỏ, e rằng ngay cả Tứ Mẫn quận dưới chân Thanh Trì sơn… cũng không có mấy người hướng về Thanh Trì."

Lý Hi Minh lắc đầu thở dài:

"Chuyện này có đáng là gì! Cho dù Thanh Trì có nát đến đâu, chút da lông còn sót lại cũng đủ cho tông tộc các quận hưởng thụ cả trăm năm. Hiện nay chỉ là buông lỏng một chút, nghỉ ngơi một lát, những thứ khóa trong bảo khố không bị động đến, quả vị vẫn cao cao tại thượng, thực tế cũng chỉ là bồi dưỡng cho địa phương."

"Đến ngày nào đó trở mình thức giấc, lại là một vòng luân hồi."

Lý Chu Nguy thần sắc khó dò, thấp giọng nói:

"Chỉ sợ không tỉnh lại được."

Hai người im lặng, không nói thêm nữa, Lý Chu Nguy nghiêm mặt nói:

"Có một việc cần phải bàn bạc với trưởng bối, Giáng Thiên bế quan, tính toán thời gian, ngày xuất quan không còn xa, khi đó hắn sẽ đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ, phần Tử Phủ linh vật của hắn, phải bắt đầu lưu ý!"

Lý Hi Minh trong lòng rùng mình, âm thầm tính toán.

‘【 Thiên Ly Nhật Trắc Kinh 】 là lục phẩm, có bốn đạo bí pháp, năm đó ta tu luyện ba đạo, trước sau mất hơn mười năm…’

【 Thiên Ly Nhật Trắc Kinh 】 so với 【 Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh 】 cao hơn một bậc, nhưng bí pháp của 【 Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh 】 đơn giản hơn nhiều, tự nhiên không thể sánh bằng. Lý Giáng Thiên hiện tại được dạy dỗ và có tài nguyên khác với Lý Hi Minh lúc đó, hắn cân nhắc:

