Lý Chu Nguy gật đầu, đáp:

“Thúc công suy tính chu toàn.”

Hắn kỳ thật suy nghĩ có cơ hội vào Uyển Lăng Thiên liệu có thu hoạch gì không, chỉ là trước mắt chưa xác định, không tiện nói nhiều, thầm nghĩ:

‘Xem ra Quan Tạ là thuộc hạ trực hệ của Lạc Hà, nếu đã như vậy, cũng mong muốn ta tu hành nhanh chóng, nếu Uyển Lăng Thiên có cơ hội cho mọi người tiến vào, ít nhất cũng sẽ cố ý chia cho ta một phần.’

Thấy Lý Hi Minh bắt đầu suy tính chuyện linh vật, Lý Chu Nguy lấy ra một phong thư dày cộp, giao vào tay Lý Hi Minh, cười nói:

“Đây là thư của Tất Trạch, một tháng trước đã đến nhà, sợ mạo phạm, chỉ đợi trưởng bối đến mở.”

Lý Hi Minh bật cười, giở thư ra xem, chỉ vội vàng liếc mắt một cái, trong mắt hiện lên một tia kỳ dị, cười nói:

“Đúng là tin tốt!”

“Vị La chân nhân ở Nam Cương kia… Có chút ý tưởng với phần 【 Diệu Tuệ Tu 】 trong tay ta, những ngày này đã chạy tới Nam Hải, tìm Thác Độ Yêu Vương của Tự Hải, đổi về một loại kim thạch, gọi là 【 Thiên Tinh Xích Kim 】.”

Cái tên này tựa hồ có chút quen tai, Lý Chu Nguy hỏi ngược lại:

"Có phải là vị Bạch Tượng bị Thích Tu khống chế, tu luyện 'Sát Khí' kia chăng?"

"Không sai..."

"【 Thiên Tinh Xích Kim 】 này... là Tử Phủ linh tư của 'Ly Hỏa', chính là do các vì sao trên trời chuyển dời vị trí, ánh sáng của Ly Kim rơi xuống Hàn Hải ngưng tụ mà thành, cũng coi như là một loại linh vật rất thích hợp để rèn luyện khôi trụ."

Bức thư này dày cộp, tựa hồ có rất nhiều lời hay ý đẹp, Lý Hi Minh cười nói:

"Nơi này còn có thư tay của Thác Độ, ngay cả lai lịch của linh vật cũng nói rõ ràng, nói hắn ta ở Tiều Hải lấy được 【 Thiên Tinh Xích Kim 】, cùng 【 Thường Quân 】 của Xưng Quân Môn chia nhau, lai lịch không có vấn đề."

"Đây là thứ nhất."

Lý Hi Minh cười ha hả, lại nói:
"Còn có lời mời của Bạch Tượng... Yêu quái này nghèo kiết xác, muốn nhờ ta luyện đan, lại không chịu bỏ ra thứ gì đáng giá, chỉ nói đan dược chỉ lấy một nửa... Thật nhàm chán."

Nói thì nói vậy, Lý Hi Minh cũng không khách khí, chỉ cười nói:
"Ta ấy mà, vừa muốn thu của hắn một hai viên đan, vừa muốn để hắn nhận được số lượng vượt xa tưởng tượng, khiến hắn nợ ta một cái nhân tình... Để hắn thay ta thu thập tin tức về linh vật!"

Hắn cười ha hả, tiếp tục nói:
"Không chỉ như thế, Lưu Trường Điệp tiền bối cũng đã ở Đông Hải hơn một năm, do hắn ra tay, 【 Cảnh Hạ Vũ 】 chỉ sợ đã ngưng tụ thành công, ngươi cứ an tâm tu hành, ta đi xử lý hết những chuyện này!"

Lý Chu Nguy nhịn không được cười lắc đầu, nhẹ nhàng phất tay áo, cửa lớn của đại điện lần lượt đóng lại, thần sắc ngưng trọng, hỏi:

"Thúc công còn nhớ Thượng Hoàn Các Huyền Lệnh chăng? Còn nhớ có bao nhiêu tiên công?!"

Lý Hi Minh bị thần sắc nghiêm túc của hắn làm cho lây nhiễm, nghi hoặc nói:
"Đương nhiên nhớ rõ, ba trăm năm mươi bảy, chưa từng động đến một phân!"

Lý Chu Nguy thấp giọng nói:

"Vãn bối mấy phen đấu pháp vừa qua, cảm thấy tự thân còn nhiều thiếu sót, sau đại chiến đang muốn chọn lựa thuật pháp, bèn đến Thượng Hoàn Các, xem xét rất nhiều Minh Dương thuật pháp, trong đó vừa ý một đạo 【 Đế Kỳ Quang 】."

Lý Hi Minh bừng tỉnh đại ngộ, lập tức đáp:

"Việc này có đáng là chi! Ngươi đổi một môn thuật pháp, ngươi ta đều có thể tu hành, ta tuy rằng không có nhiều tinh lực đồng thời vận dụng, nhưng dù có lấy ra tham khảo một hai cũng là cực tốt, không biết công hiệu ra sao? Cần bao nhiêu tiên công?"

Lý Chu Nguy bị hắn cắt ngang, nghiêm mặt nói:

“Vãn bối coi trọng thuật này không phải không có nguyên do, thuật này cùng 【 Thượng Diệu Phục Quang 】 pháp thuật tương tự, lại là ngũ phẩm, 【 Thượng Diệu Phục Quang 】 chính là tích súc đã lâu, áp súc mà ra, trầm muộn hậu trọng, vật này lại là thần thông tại mi tâm, quang ảnh chiếu rọi, lấy nhiều phương diện sắc bén, nhanh chóng qua lại thủ thắng.”

“『 Yết Thiên Môn 』 vốn là thần thông nặng nề, nếu linh khí thần thông pháp thuật đều nặng nề, càng dễ bị người nhằm vào, khắc chế, vốn nên tu luyện chút nhẹ nhàng nhanh chóng, hai pháp không chỉ có sở trường riêng, cũng tiện cho thúc công nghiên cứu… Mà ta cũng có thể mượn cơ hội này lợi dụng thái dương linh vật 【 Phục Lược Kim 】!”

“Còn về tiên công, cần một trăm mười chín đạo.”

Lý Hi Minh nghe xong vui mừng, vỗ tay đồng ý ngay, đáp:

“Đổi!”

Lý Chu Nguy cười lắc đầu, trong mắt hiện lên một tia vui mừng, đáp:

“Vãn bối muốn nói không chỉ có điều này, khi ấy trong lòng ta có chút ý động, lấy Huyền Lệnh, tại trên thạch đài của Thượng Hoàn Các xem xét đối chiếu, vô ý phát hiện… Tiên công đã là bốn trăm mười bảy!”

“Ừm?!”

Lý Hi Minh ngẩn ra, trong lòng vừa động, đột nhiên đối diện với ánh mắt mang theo nhàn nhạt vui mừng của Lý Chu Nguy, rốt cuộc phản ứng lại:

‘Tế yêu trừ ma, áp chế dị đạo!’

Chuyện năm đó trên trời, Lý Hi Minh chưa từng dám nhắc tới, lại khắc sâu trong ký ức, khi ấy vị tiên tướng kia đã từng nói qua phương pháp thu hoạch tiên công!
Trong mắt hắn sáng ngời, hỏi:

“Có phải là những năm gần đây làm loạn!”

