Lý Hi Minh khẽ gật đầu, đoạn cười nói:
"Chuyện này không đáng ngại, lần sau chú ý một chút, hiện tại chưa cần dùng vội, chỉ cần có thể lấy được thì không thiếu là tốt rồi!"

Lý Chu Nguy gật đầu, nói tiếp:
"Lúc đó vãn bối vui mừng khôn xiết, ở trên bồ đoàn cao nhất Thượng Hoàn Các dùng 【Đăng Tiên Pháp】 bái tế, viết lá bùa cầu 【Đế Kỳ Quang】, ném vào trong lò đồng xanh, tạm thời vẫn chưa nhận được tin tức."

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Lý Hi Minh biết hắn đã sớm an bài thỏa đáng, cười nói:"May mà có ngươi… trong nhà chỉ có mình ta, luôn phải phân thân, vừa phải luyện đan vừa phải tu hành, khó tránh khỏi cân nhắc không chu toàn."

Hắn liếc nhìn Lý Chu Nguy, thấp giọng hỏi:"Chỉ là còn một việc muốn hỏi ngươi… ngươi nhận được 【Minh Chương Nhật Nguyệt】, mấy trận đấu pháp này, có trợ giúp gì cho đạo hạnh hay không?"

Lý Chu Nguy khẽ suy nghĩ, đáp:

"Mấy trận đấu pháp này tuy hung hiểm, nhưng không đến mức mất mạng, ta cũng không bị thương tích gì, không đủ tận hứng, nhưng quả thực có một phần đạo hạnh phản hồi… còn về việc trợ giúp như thế nào… lúc đó không nhìn ra được."

Hắn dứt khoát ngồi xuống, mạch suy nghĩ vô cùng rõ ràng nói:

"Nhưng nay đã thấy nhiều thần thông như vậy, cũng đối với đạo hạnh này có chút lý giải, ngày đó cùng Dự Thủy chân nhân trở về, hắn cảm kích ta hào phóng ra tay, cũng có ý đồ với 【Cảnh Hạ Vũ】, hàn huyên thêm vài câu, ta nhân cơ hội đặc biệt hỏi hắn, một mặt âm thầm thu thập tình báo, một mặt cũng có thể phân định một hai."

Trần Dận thực lực không tệ, tổ tiên lại có liên quan đến Kim Vũ, vẫn là có vài phần kiến thức, Lý Hi Minh lắng tai nghe, thấy hắn nói:

"Luận về đạo hạnh, Giang Nam đều xưng tụng Nhị Tử, Tử Mộc chân nhân Văn Thanh Trú càng là đệ nhất, nhưng theo vãn bối thấy… còn có một người—— nếu như hắn cũng có thể coi là người."

Lý Hi Minh trầm ngâm:

“Tùy Quan?”

“Không sai!”

Lý Chu Nguy nghiêm mặt:“Tuy rằng đạo hạnh không phải tuổi càng cao thì càng cao, nhưng thời gian sung túc, một chút cũng có thể mài dũa đạo hạnh, huống hồ hắn lại có liên quan mật thiết tới Chân Quân… Đây mới là điều đáng sợ.”

“Luận về đạo hạnh, Tùy Quan, Đông Phương Hợp Vân, e rằng có thể xưng là bậc nhất dưới Chân Quân, đều là nhờ căn cơ mà thành, người thường không thể chạm tới, tạm không bàn luận.”

“Dưới hai người này, chính là Tử Mộc chân nhân, mặc dù ta chưa từng tận mắt diện kiến, nhưng nghe nói Tử Mộc còn cao hơn Tử Phái một bậc, là người nổi danh, có thể coi là kẻ xuất chúng trong hàng ngũ thần thông viên mãn.”

Ánh mắt hắn lộ ra vài phần kinh dị, đáp:
“Trần chân nhân đối với nàng cực kỳ kính trọng, chỉ nói một câu: 【Tu chân đến mức này, có thể xưng là chí cực】!”

Lý Hi Minh cảm thán:

“Từ lâu đã nghe danh nàng!”

Lý Chu Nguy kỳ thực còn nhớ rõ vị đại chân nhân ở Lạc Hà sơn kia, chỉ là không biết danh hào, cũng không tiện nói nhiều, không đề cập thêm, xếp vị này cùng Tử Mộc ở trên Tử Phái, lúc này mới nói:“Tử Phái chân nhân không giỏi đấu pháp, nhưng đạo hạnh cũng vang danh, Thuần Nhất đạo từng có một vị [Nguyên Thương] chân nhân đạo hạnh cao, còn có Khánh Đại chân nhân đã vẫn lạc ở Trường Hoài sơn, có thể coi là một bậc, là đỉnh cao mà Tử Phủ cả đời có thể đạt tới.”

Lý Hi Minh nghe mà líu lưỡi, chỉ nói:

“Tử Phái chân nhân còn có thể rơi xuống phía sau như vậy… Chín mươi chín phần trăm Tử Phủ trong thiên hạ đều phải hổ thẹn!”

Lý Chu Nguy lắc đầu:“Đã là cực tốt rồi, tiếp theo là những đại chân nhân từng nhận được đạo thống quý giá, hoặc bản thân đạo thống đã hiển thế quang minh, dễ dàng đề bạt đạo hạnh, như Trường Tiêu, Trì Bộ Tử, hoặc là những Tử Phủ trung kỳ có được vài phần truyền thừa Kim Đan, như Bộc Vũ chân nhân của Bồng Lai, đây là bậc hai, đã đem đạo hạnh thuật pháp luyện tới cảnh giới cực kỳ cao thâm.”

“Bậc ba chính là những đại chân nhân bình thường và một số Tử Phủ trung kỳ có đạo hạnh vượt trội hơn so với đồng lứa, như Trì Úy, như [Thuần Nhất đạo] [Phù Huyền] chân nhân…”

“Bậc tiếp theo, chính là những đại chân nhân thần thông tiên thiên không đủ, bị hạn chế và những Tử Phủ trung kỳ chuyên tâm vào đạo hạnh, như Hách Liên Vô Cương… Còn về đại chân nhân, hắn không tiện vọng nghị, là ngầm ra hiệu nói cho ta biết.”

“Ồ?”

Lý Hi Minh nhãn tiền nhất lượng, hiếm khi hóng hớt được chuyện gì, nhất thời chăm chú hẳn lên, Lý Chu Nguy thì thấp giọng nói:“Trần Dận nói… trong Thập Nhị Khí, 『Hi Khí』, 『Hàn Khí』 hô ứng lẫn nhau, dường như từ thời xa xưa đã cùng chịu thủ đoạn khó lường của một vị Tiên Quân nào đó, không thể không khuất phục, dễ dàng tu hành hơn, nhưng từ đó thần thông lại kém một phần, đạo hạnh cũng khó mà tinh thâm… Ngụy Quốc sụp đổ, 『Hi Khí』 được giải thoát, không còn bị quấy nhiễu, chỉ còn lại 『Hàn Khí』.”

