“Bình Tân vượt Bồng Lai, nắng mai vừa xuống, kiếm sách một trăm hai mươi lớp, Kỳ Lân buồn xa xứ, thử hỏi ngôi có chủ, ai ngồi chẳng được! Lão cha muốn giết con, tiếc thay thần tiên trấn suối vàng… nếu chẳng Phi Hà trời cao ngắm, trong quận mấy người còn!”

Đồng tử Lý Chu Nguy hơi giãn, hai tay chống lên lan can, thần sắc trong đôi mắt kia càng thêm ngưng trọng, khiến ánh vàng kim kia càng thêm sáng rực, hắn nheo mắt, vẫn không nói một lời.

‘Lão cha muốn giết con…’

Bên tai hắn lại văng vẳng giọng nói nhẹ bẫng mà lạnh lẽo của Thanh Dụ Khiển:

‘Lấy con giết cha, lấy cha giết con, cha đoạt tình con, con giành quyền cha…’

‘Con mạnh mà cha yếu, lẽ nào không đoạt ngôi… nhưng Minh Dương ghét kẻ phản nghịch, lẽ nào không kiêng dè con mình!’

Trong mắt Lý Chu Nguy lóe lên một tia hàn quang, dường như trong khoảnh khắc đã hiểu ra rất nhiều điều, nam nhân trung niên trước mắt lại chầm chậm dời ánh mắt, chuyển sang một hướng khác.

Ánh mắt hắn như kiếm sắc, bổ biển rẽ sóng, khiến người ta nhịn không được dõi theo, bỏ qua mọi ồn ào náo nhiệt bên cạnh, rơi xuống một chiếc bàn nhỏ ở rìa ngoài.

Chiếc bàn này chỉ khoảng hai thước vuông, ở Lê Khách Lâu này xem như vị trí rất rẻ tiền, một bạch y thiếu niên đang ngồi bên bàn, một tay bưng chén nhỏ, tay kia cầm đũa, nhìn đăm đăm vào đĩa thức ăn trên bàn mình.

Trên chiếc đĩa nhỏ đặt hai lát củ cải muối dày cộm, khiến hắn có chút không biết nên hạ đũa thế nào, cầm chiếc đũa lật qua lật lại, tựa hồ đang nghiên cứu công dụng của món đồ này.

Theo ánh mắt của trung niên nam tử, hắn dứt khoát đặt đũa xuống, ngẩng đầu lên, lộ ra dung mạo thanh lãnh tú mỹ, mềm mại như nữ tử, mái tóc đen như thác, tĩnh mịch như hàn băng.

Dung mạo hắn tuấn mỹ, tay chân đều giống như người thường, duy chỉ có hai bên má mọc ra hai cái tai, vừa nhọn vừa dài, men theo đường cong của cằm kéo dài đến tận phía sau tai, nhất thời khiến khí chất của hắn biến đổi nghiêng trời lệch đất, lộ ra vẻ thanh lãnh tà mị.

Tuy rằng hắn không hề có động tác gì, nhưng sau đầu mơ hồ có một vòng hào quang rực rỡ lấp lóe, tỏa ra xung quanh thành hình tròn, lúc ẩn lúc hiện, hóa giải đi phần nào yêu dị trên người hắn, ngược lại còn có vẻ thần thánh.

So với vẻ ung dung tự tại của đối phương, thần sắc hắn lạnh nhạt, thậm chí có chút ngưng trọng.

Nhưng chính cái ngẩng đầu này của hắn, khiến cho tất cả âm thanh ồn ào đồng loạt biến mất, cả tòa Lê Khách Lâu tĩnh lặng như tờ, bốn phía đã hóa thành cảnh tượng trăm thái chúng sinh, hoặc thò đầu la hét, hoặc lắc đầu thở dài, hoặc thì thầm to nhỏ, hoặc lớn tiếng bình phẩm, nhưng tất cả đều như tượng gỗ dừng lại tại chỗ, gắp thịt dừng giữa không trung, rót rượu thì rượu lơ lửng như thủy tinh, ngay cả nước bọt cũng ngưng đọng giữa không trung, bất động.

Nhưng đào kép trên sân khấu lại không hề hay biết, càng diễn càng tự nhiên, những dải lụa Kim Hoa Thải Trù đã sớm chuẩn bị sẵn rơi đầy trời, ngụ ý thần tiên ban phúc, yêu quỷ lui đi, nhân vật kia cuối cùng cũng đăng tiên, mấy đào kép xung quanh đều quỳ lạy.

"Thụ tiên vị, bị thần quang, thành ái thụ liễu thần tiên thưởng, Dương Ải Long Phiên Tràng, Thịnh Nhạc Vân Phong Dương, Bán Chú Hương Minh Chung khấu đầu, nhất điểm tiên tối chân a!"

Vị đại chân nhân thần thông viên mãn này trên mặt hiện lên một tia ý cười, tựa hồ đang cảm thán đối phương chuyện bé xé ra to, hắn đối với đào kép trên sân khấu còn có hứng thú hơn, lập tức bị động tĩnh này làm cho quay đầu lại.

Nhưng hắn nhìn lên sân khấu, có chút tiếc nuối phát hiện vở kịch sắp kết thúc, nhẹ nhàng tán thưởng hai tiếng, lại treo bầu rượu về thắt lưng, phủi phủi bụi đất trên tay áo, tiện thể phủi đi cả khói lửa trên người, hướng về Lý Chu Nguy khẽ cười.

Trong khoảnh khắc, chỗ đó đã trống không, còn đâu nửa bóng người?

Lý Chu Nguy lập tức chuyển ánh mắt, cái bàn ở góc kia cũng chẳng thấy một ai, ngay cả rượu cũng mang đi, chỉ để lại hai miếng củ cải.

“Hay!”

Không biết tiếng reo hò của ai đã phá vỡ sự tĩnh mịch của cả tòa lầu, trong một thoáng, cả tòa lầu từ tĩnh chuyển động, rượu lơ lửng giữa không trung lại rơi vào chén, miếng thịt bị gắp trên đũa cuối cùng cũng vào miệng, tiếng huyên náo vô tận ầm ĩ vang lên!

“Hay!”

Tiếng đồng tiền leng keng vang lên, người xung quanh bắt đầu lên đài tặng thưởng, không biết đã qua bao lâu, đám người đưa đào kép rời đi, tiếng ồn ào lắng xuống, cả tòa lầu đột nhiên tối sầm lại.

Nhưng nam nhân khoác lân giáp ở trên cao nhất vẫn lẳng lặng đứng yên tại chỗ, khi tất cả tối đi, chỉ có đôi kim đồng kia vẫn lấp lánh trong bóng tối, khiến người ta cảm thấy lạnh lẽo rợn người.

Cả tòa lầu chợt yên tĩnh trở lại, yên tĩnh đến mức không nghe thấy bất cứ âm thanh gì, hắc y nam tử từ dưới thang lầu đi lên, nơm nớp lo sợ đến bên cạnh Lý Chu Nguy, quỳ xuống trước, cung kính nói:

“Chân nhân…”

Thần sắc Lý Chu Nguy không rõ, chỉ là tốc độ nói chậm hơn nhiều, trầm giọng nói:

“Vở kịch này là gì?”

Hắn vừa mở miệng, Trần Ương cúi đầu càng thấp:

“Là《 Hận Thệ Thủy 》…”

