“Hắc!”

Lý Hi Minh tính tình vốn lạc quan, chỉ nhấp ngụm trà, cười nói:“Ta còn tưởng ta có thể bước vào ngưỡng cửa đăng đường nhập thất, hóa ra vẫn còn đứng ở chân núi.”

Lý Chu Nguy có chút ngượng ngùng cười nói:

“Trăm năm nay thúc công cẩn trọng, thời gian đều dành cho việc luyện đan… tự nhiên không nên đi so với bọn họ…”

Lý Hi Minh lúc này mới ngẫm nghĩ kỹ càng, đáp:
“Trường Tiêu vẫn là lợi hại, một thức thuật pháp kia của hắn, đến nay ta vẫn nhớ như in… ngươi tự thấy mình ở đâu?”

Lý Chu Nguy trịnh trọng gật đầu, đáp:“Vãn bối lúc trẻ đọc nhiều thuật pháp, được lợi không ít từ những bí pháp kia, phỏng chừng, đạo hạnh có thể xem là đăng đường nhập thất.”

“Nay có được tiến bộ này, trong lòng thầm cân nhắc, nếu có thể đạt được mười phần, hẳn là có thể cùng Hách Liên Vô Cương thử sức một phen.”

Lý Hi Minh thầm tính toán, có chút hâm mộ đáp:“Cũng mau thật! Ngươi vẫn còn chưa đấu đủ.”

Lý Chu Nguy khẽ thi lễ, Lý Hi Minh liền cười rời đi, cưỡi độn quang bay về phía Đông Hải, hắn tiễn một đoạn, nhắc nhở:

“Thúc công nếu đã muốn đi Bà La Đóa, tin tức về linh vật phải hỏi 【Thanh Diễn】 yêu vương, hắn tu luyện chính là 『Thanh Tuyên』, có nhớ trong nhà có một đạo 【Cửu Yển Thanh Dương Sơn】 không? Phẩm cấp cực cao, yêu cầu nghiêm ngặt, chúng ta khó mà tu luyện, nhưng có thể đổi được giá tốt.”

Lý Hi Minh nghe xong, cảm thấy rất có lý, 【 Thanh Diễn 】với dáng vẻ thô kệch, phần lớn khi tranh đấu cũng là kiểu đại khai đại hợp, vừa hay dùng được, liền vui mừng đồng ý.

Lý Chu Nguy tiễn hắn xong, quay trở lại 【 Tiêu Viên Lưu Ly Bảo Tháp 】, kết nối phù chủng, nâng cao đạo hạnh.

Tu hành không kể năm tháng, hắn ở trong thiên địa nhật nguyệt cùng chiếu đã minh tưởng tu hành từ lâu, rốt cuộc cảm nhận được ngọc bội bên hông ấm áp, thở ra một hơi trầm, đứng dậy. Hắn không vội đi ra, mà nhàn nhã bước qua từng tầng mây trùng điệp, đến Thượng Hoàn Các.

Đài đá dưới ánh hào quang càng thêm sáng tỏ, trên thẻ gỗ màu tím đen, từng dòng chữ màu vàng nhạt dần hiện lên:"Quan Nguyên tôn vị mà thành đế, quang diệu khắp hải vực, đều chiêm ngưỡng uy thế, lại như nhật hành thế gian, thứ cư đệ nhị hiển, thành thử thuật căn cước... Đế viết: Tôn giả chủ vị nhập điện, tắc thần diệu mãn thất, thị vi thượng diệu, khách vị nhập đường, tắc kỳ quang lưu ly, thị vi dương cực, cố thành 【 Đế Kỳ Quang 】! Kỳ đạo mạc đại yên..."

Thuật pháp này sau này còn phải cho Lý Hi Minh tu hành, hắn đọc từng chữ vàng óng, nhanh chóng ngưng tụ thành một thẻ vàng trong tay, vừa lĩnh hội vừa chú thích, nhẹ nhàng xoay người, đã rơi vào trong lôi đình đan xen của bảo tháp.

"Lại là một đạo dương cực đảo ngược sáng tối..."

"【 Thượng Diệu Phục Quang 】 được gọi là 【 Quân Đạo Kỳ Nguy, Cố Hữu Nhất Phục 】, có chút tương ứng, quả nhiên có chút tương phụ tương thành..."

Hắn hiện thân trên Chi Cảnh Sơn, ngồi giữa muôn hoa dành dành, đọc qua đạo luận, xem phần thuật quyết quan trọng hơn:

"Cự Khuyết Đình ẩn chứa sát hỏa, quang điện ngưng tụ, hóa thành nhất thất, dĩ chư chủng thần thông khách vị nhi nhập, tác kỳ quang chi triệu, dĩ minh dương linh vật phụ trợ khách vị tu hành vi giai."

Linh vật minh dương thì Lý Chu Nguy không có, nhưng trong tay có một linh vật thái dương, ý cảnh của thuật pháp này quá mạnh, đương nhiên không thể thay thế, nhưng hắn thầm đánh giá:"【 Phục Lược Kim 】 không chỉ cường hóa linh quang, đợi đạo hạnh của ta thâm sâu, hẳn là còn có thể làm cho 【 Phục Lược Kim 】 hóa thành chủ nhân nhất thất, thái dương vị cách hoàn mỹ, thích hợp nhất... Đến lúc đó không chỉ uy lực vượt xa 【 Thượng Diệu Phục Quang 】! E rằng còn nhảy ra ngoài ngũ phẩm."

Hắn cẩn thận quan sát, trong lòng thầm vui mừng, nhẹ nhàng vẫy tay, từ Tử Sát Minh Dương Chi Tuyền trên núi Trì Cảnh gọi về một vật, chính là 【 Huyền Văn Bình 】.

"Cần sát hỏa, quang điện ngưng tụ... 【 Huyền Văn Bình 】 luyện trong hỏa mạch này mấy chục năm, không gì tinh thuần hơn hỏa sát này!"

Còn về quang điện, Giang Nam Lôi Đình cực kỳ hiếm, vốn định tiêu tốn chút thời gian, nhưng nhà khác hiếm, Lý gia lại không thiếu! Lý Thanh Hồng năm xưa chăm chỉ, cả đời bận rộn, mượn sự tiện lợi của công pháp tích trữ mười mấy đạo lôi đình trong nhà, một đạo cũng không nỡ dùng... Lôi đình số lượng như thế, dù là Tử Phủ cũng phải tiêu tốn chút thời gian.

