~~

"Nhưng Thấm Lâm Nguyên truyền đến tin tức, Viên Tự Tân du ngoạn trên nguyên, bị một tu sĩ giết chết, còn giết theo mấy người, Viên thị loạn thành một đoàn, tộc chế triệt để sụp đổ."

Lý Chu Nguy lập tức nhíu mày, Lý Khuyết Uyển nói tiếp:"Nhưng tu sĩ này lại không rời đi... một đường giết vào Viên gia, mở ra bảo khố, đem toàn bộ đồ vật bên trong lấy ra, chia cho các tiểu gia tiểu tộc ở Thấm Lâm Nguyên..."

Viên gia lai lịch cổ xưa, tuy rằng nhiều năm nay không có Tử Phủ, nhưng cũng chưa từng thực sự suy bại, thời gian quản lý Thấm Lâm Nguyên sắp đuổi kịp lịch sử Thanh Trì Tông, thủ đoạn nghiêm khắc, công pháp Thai Tức phát xuống đều phải dựa theo Lục Luân chia làm sáu phần... Nay xảy ra chuyện này, e rằng khiến những tiểu tộc kia cảm kích rơi lệ.

Lý Chu Nguy trầm ngâm nói:
"Viên gia mấy năm gần đây... ít tu 'Thanh Tuyên' rồi."

Nghe vậy, Lý Khuyết Uyển hiểu ý, gật đầu nói:\“Phải, vãn bối đã đặc biệt tra xét, Viên thị mấy chục năm nay… chủ yếu tu luyện [Phủ Thủy], [Khảm Thủy] thông đồ.”

“Cũng chẳng có gì lạ.”

Lý Chu Nguy hỏi:“Vậy tu sĩ kia đã nâng đỡ người nào của Viên gia?”

Lý Khuyết Uyển hiểu rõ, đáp:

“Chân nhân minh duệ, mặc dù Viên thị tộc nhân không còn nhiều, tu sĩ này vẫn nâng đỡ một người thuộc dòng chính của Viên gia, giao tông tộc lại cho hắn, dặn dò hắn sửa lại tông chế, quay về con đường tổ tông, chấn hưng danh tiếng Thanh Tuyên, chỉ là không còn là chủ nhân của Thấm Lâm Nguyên, mà an cư tại Nguyên Thượng quận.”

Ánh mắt Lý Khuyết Uyển có chút phức tạp:“Vãn bối cho rằng… có lẽ năm đó Viên thị lão tổ đột phá Tử Phủ thất bại, làm lộ ra ý đồ muốn tự tìm đường đi của Viên thị, mới dẫn đến Viên Tự Tân, mới dẫn đến ngày hôm nay.”

Lý Chu Nguy gật đầu, nhưng trọng điểm chú ý lại ở chỗ khác, thần sắc dần trở nên kỳ lạ:“Ý ngươi là, Viên thị không còn là chủ nhân của Thấm Lâm Nguyên, vậy chính là… người này đường hoàng… thu Thấm Lâm Nguyên thuộc về Thanh Trì Tông… làm của riêng!”

Thấm Lâm Nguyên dù sao cũng là địa giới của Thanh Trì… Viên thị dù sao cũng là gia tộc của Thanh Trì, nói khó nghe một chút, đều là tài sản riêng của Thanh Trì, nếu người này làm một hiệp khách, xong việc phủi áo ra đi, hiện nay Thanh Trì không rảnh tự lo, cũng khó mà quản lý được hắn, nhưng hiện nay ý tứ đã hoàn toàn khác biệt!Lý Khuyết Uyển cúi đầu nói:

“Đúng vậy! Hiện nay trong núi vẫn chưa có bất kỳ phản ứng nào.”

Ánh mắt Lý Chu Nguy dần trở nên sắc bén, hỏi:“Vị tu sĩ này có danh hào gì không?”

Nữ tử trước mặt lộ vẻ chua xót, đáp:
“Họ Dương, tên Trạc, tu vi Trúc Cơ đỉnh phong.”

……

Thái Hư đen kịt, Minh Quang phi nhanh, bạch y thư sinh đứng đó với nụ cười trên mặt, lộ vẻ cảm kích.

“Chiêu Cảnh đạo hữu… sau này có việc gì cần dùng đến ta, cứ nói rõ, ta dù sao cũng có một thân thần thông [Thụy Khí], rất nhiều việc có thể dùng được!”

Bạch kim đạo nhân liên tục đáp ứng, vị thư sinh này tiễn đi một đoạn rất xa, sau đó mới quay trở lại, để lại Minh Quang một đường bay về phía đông.

“Nay lại nhiệt tình quá mức…”

Lý Hi Minh vừa từ Tây Bà quốc trở về, Phục Huân tiễn ra tận hải phận mới lưu luyến không rời.

Dù sao thì mai đại đan kia cũng đã giải quyết được mối lo ngại lớn trong lòng yêu vương này, 【 Vọng Tấn Huyền Diễn Đan 】 phẩm chất lại cực tốt, ý muốn kết giao của Phục Huân gần như tràn ra mặt, mà lần trước là Thanh Diễn đám người đưa qua, chưa thể gặp mặt, lần này coi như bị yêu vương này bắt được.

Lý Hi Minh giao phó tin tức tìm kiếm linh vật, chủ yếu vẫn là hỏi thăm chuyện thuật pháp của Thanh Diễn, nán lại thêm mấy tháng, cuối cùng cũng nhận được tin tức của Thanh Diễn.

Yêu vương này vốn giỏi chúc phúc, cũng có chút tích lũy, dứt khoát gọn gàng, chỉ xem qua đại cương thuật pháp một lượt, liền sảng khoái đồng ý, còn muốn lấy linh vật Phủ Thủy ra đổi.

Nhưng Lý Hi Minh hiện nay một chút cũng không thiếu Phủ Thủy, bản thân cũng bận đến mức không thể rời ra, liền khéo léo nói ra vài yêu cầu của mình, bảo hắn đi đổi trước, rồi cáo từ.

'【 Cửu Yển Thanh Dương Sơn 】 dù sao cũng là ngũ phẩm, 『 Thanh Tuyên 』 pháp lại hiếm thấy, hiếm khi thấy hán tử này lại cấp thiết như vậy, vậy thì nhà ta không cần gấp.'

Lý Hi Minh thực ra trước đó không ngờ đến việc đối phương có thể hào phóng đến mức lấy linh vật ra, nhất thời tâm tình rất tốt, ra khỏi Bà La Đóa, vượt qua Phiếu Nhân quốc, một đường đi về phía bắc.

Khi hắn làm khách ở Bà La Đóa, tín vật đưa cho Định Dương Tử đã bắt đầu ẩn ẩn phát nhiệt, là vị luyện khí sư này báo tin cho hắn theo ước định.

【 Thiên Tinh Xích Kim 】 sự tình đã truyền qua một lần, hiển nhiên không cần thiết phải dùng ngọc phù báo lại, mười phần chắc là lão nhân này cuối cùng cũng tìm được một người mua khác.

Trong lòng Lý Hi Minh lập tức lo lắng, vốn muốn vượt qua Nam Cương, đi qua Thục địa, tiện đường xem thử Kiếm Môn, Hưu Quỳ ở Lũng Thục thế nào, sau đó thuận thế đi xuống phía nam, đến Tất Trạch, định chuyện này lại, ai ngờ càng bay càng không đúng, đến nửa đường, sắc mặt đã hoàn toàn thay đổi.

Nhìn khắp Ngô quốc, dưới chân khắp nơi đều là ánh lửa, những điểm sáng dày đặc gần như trải khắp mỗi một quận thành dưới chân, khắp nơi đều có tu sĩ bay lên, chiến đấu trên không trung, thỉnh thoảng có tàn chi đoạn tí từ trên không rơi xuống, kéo theo các loại linh vật, gây ra một trận cướp đoạt!

Trong quận phàm nhân chém giết, tu sĩ đấu pháp, bốn phía tan hoang, mấy quận đất trước mắt, Trường Hoài Sơn mấy trăm năm nay vẫn luôn là hậu hoa viên, vậy mà đã là một mảnh gió tanh mưa máu!

“Trường Hoài Sơn đã xảy ra chuyện gì?!”

---

