Lý Hi Minh liếc qua một hai lần, không có gì khác thường, trong lòng thấp thỏm, bốn phía tĩnh mịch tối đen, thậm chí không có một vị Tử Phủ nào hiện thân:

'Tu sĩ Ngô Quốc... đều đi đâu cả rồi!'

Hắn đành phải quay về hiện thế, cưỡi gió đảo mắt nhìn quanh, cũng phát hiện không có tu sĩ nào mặc phục sức Trường Hoài Sơn, bèn một đường tra xét, âm thầm lắc đầu.

Đại trận dưới chân lúc sáng lúc tối, trong hỏa quang hiện ra cực kỳ mỏng manh, một đám tu sĩ đang phi thân giơ pháp khí, nện xuống trận pháp, phát ra từng trận bạo hưởng.

Hắn dù sao cũng là tu sĩ Tử Phủ, tuy rằng đối với Ngô Quốc không hiểu rõ, nhưng dựa vào linh cơ ba động, sát khí tuôn trào, trong lòng đã có đại khái:

"Có địa mạch duyên cớ... dường như là địa mạch biến động tương đối cường liệt, sát khí bốc lên, trận pháp mới có loại phản ứng này, nếu là trận pháp tầm thường, hiện tại hẳn là đã vỡ nát."

Hắn nhìn rõ ràng, một đám tiểu tu Thai Tức Luyện Khí tranh đoạt lẫn nhau, nhưng có một vị thanh niên Trúc Cơ hậu kỳ đang thi triển thuật pháp ẩn nấp giữa không trung, dường như đang tỉ mỉ quan sát thứ gì.

Lý Hi Minh nhẹ nhàng phất tay, thiên quang như tơ như lụa đổ xuống, thanh niên kia trong lúc hoảng hốt đã mất phương hướng, bị thiên quang dẫn tới trước mặt hắn.

Thanh niên thấy thần thông chiếu rọi, há còn không biết bị chân nhân thần thông mang tới, thân thể chấn động, rất cung kính bái xuống:

"Vãn bối bái kiến chân nhân!"

Lý Hi Minh chỉ thấy hắn không có quá nhiều sợ hãi, nhiều hơn là thấp thỏm cùng cẩn thận, phản ứng cũng cực nhanh, hiển nhiên cũng không phải lần đầu tiên thấy thần thông, trong lòng liền hiểu:

'Cũng là kẻ có bối cảnh.'

Lý Hi Minh thản nhiên nói:

"Ngươi là người của gia tộc nào?"

Gã thanh niên kia cung kính đáp lễ:

"Vãn bối là Lý Nghễ Đàm, thuộc Đàn Sơn Lý thị ở Ngô Quốc, phụng mệnh tộc nhân đến quan sát tình hình Thục Địa, không ngờ lại được diện kiến chân nhân, chưa kịp nghênh bái, xin thứ tội."

‘Hóa ra là Đàn Sơn Lý thị!’

Ngô Quốc và Việt Quốc bất đồng, năm xưa Thái Dương đạo thống phân chia Việt Quốc, lưu lại chẳng được bao nhiêu địa giới, dùng ảnh hưởng của bản thân để khống chế các nơi, rất nhiều quy củ vẫn là do Nguyên Phủ năm xưa để lại.

Còn Ngô Quốc thì phần lớn khu vực đều nằm dưới uy thế của Trường Hoài Sơn, ngoại trừ bốn tông môn thần phục đầu tiên, những thế lực nổi lên sau này cơ bản đều có quan hệ mật thiết với Trường Hoài, thậm chí vốn là xuất thân từ Trường Hoài, trong đó trước sau có chín vị Tử Phủ, tục xưng là Ngô Quốc cửu tính.

Đàn Sơn Lý thị chính là một trong số đó!

Lý Hi Minh lúc này đã hiểu.

Trường Hoài Sơn tự xưng là Trường Hoài đạo thống, quản thúc nghiêm ngặt, các Tử Phủ dưới trướng đều tụ tập một chỗ, không thường xuyên giao tiếp với bên ngoài, nhưng tương ứng, Trường Hoài Sơn đối với những Tử Phủ có ý nghĩa phụ thuộc trên thực tế này lại bảo hộ cực kỳ chu đáo, có thêm tầng bảo hộ này, cộng thêm Tử Phủ Đàn Sơn Lý thị vẫn còn tại thế, tuổi trẻ tài cao, có người kế nghiệp, thật đúng là không sợ vị chân nhân nào tìm đến gây phiền phức.

Mạnh mẽ thì mạnh mẽ, Đàn Sơn Lý thị nhiều năm qua đều tự xưng là Lý thị bản địa, tự nhiên là không dám đụng chạm đến Minh Dương Ngụy Lý, Lý Hi Minh tùy ý cười, đáp:

"Cũng coi như là người cùng một nhà."

Lý Nghễ Đàm vốn không phải là hạng tầm thường, thấy hắn thi triển Minh Dương thần thông, lời này vừa thốt ra, mồ hôi lạnh túa đầy, cung kính đáp:"Hóa ra là Chiêu Cảnh chân nhân giá lâm! Vậy đúng là người một nhà, năm xưa nghe tin chân nhân thành đạo, trong nhà rất đỗi vui mừng… Chỉ tiếc Trường Hoài có lệnh, không được tùy ý kết giao với ngoại tộc…"

"Thôi đi!"

Lý Hi Minh lười nghe hắn nói nhảm, vốn chỉ là tiện tay bắt một người đến hỏi, nào quan tâm Đàn Sơn có thái độ gì? Chỉ nói:"Ta đi ngang qua đây, ngươi có biết đã xảy ra chuyện gì không?"

Lý Nghễ Đàm vội vàng đáp:

"Bẩm chân nhân, vãn bối cũng vừa mới bị kinh động từ động phủ, không rõ nguyên do… Chỉ thấy trong quận chém giết, là do địa mạch và linh cơ biến động, rất nhiều gia tộc, phường thị, thậm chí một số đan các động phủ, trận pháp đồng loạt mất hiệu lực."

“Phàm nhân há có thể chịu được sự dụ hoặc này, chỉ có thể đánh đập, cướp bóc, tranh đấu mà thôi. Mà trong lúc hỗn loạn, các gia tộc trong quận cũng có mâu thuẫn, hẳn là có hành động thôn tính!”

