‘Hy vọng xuất hiện thêm nhiều Tử Phủ?’

Lý Hi Minh chỉ nghiền ngẫm những lời này, cảm thấy không đúng, nhưng rốt cuộc là nguyên nhân gì dẫn đến sự biến động này, Lý Nghễ Đàm e là biết cũng không chịu nói rõ, Lý Hi Minh đành thả hắn đi, xuyên vào Thái Hư biến mất.

Lý Nghễ Đàm tuy rằng trước mặt hắn biểu hiện rất là trấn định, nhưng dù sao cũng là đối mặt Tử Phủ, trong lòng vẫn có rất nhiều bất an, giờ phút này lặng lẽ giá gió bay xuống, mồ hôi lạnh trên người rốt cuộc ngừng lại:

‘Lại có thể đụng phải Vọng Nguyệt Lý thị!’

Đàn Sơn Lý thị của hắn căn cơ không cao, lão tổ Đàn Phức chân nhân vốn là tu sĩ Trường Hoài, được 【 Bình Văn 】 chân nhân chỉ điểm, lúc này mới thành đạo, sau đó xuất sơn, sợ nhất chính là dính líu tới Ngụy Lý!

Ngô Quốc xác thực là trước sau đã có chín vị Tử Phủ lập tộc, nhưng bây giờ Tử Phủ vẫn lạc, danh không xứng với thực cũng có! Lão tổ nhà mình bế quan nhiều năm, không hề ra khỏi cửa, là một trong những người có tu vi tương đối cao trong cửu tính, tuổi đã cao, mà theo đại phụ Lý Mục Nhạn thành đạo, càng là đứng ở vị trí thứ hai, đang lúc hưng thịnh, há có thể vô duyên vô cớ gây ra những chuyện này?

‘Thật có chuyện trùng hợp như vậy sao… Nói không chừng là nhà nào muốn hại người!’

Hắn chỉ vội vã trở về động phủ, mấy chưởng đánh chết đám ma tu chờ ở chân núi rục rịch, lập tức giá gió bay lên, vội vàng chạy về nhà báo tin.

……

Bái Dương Sơn.

Lý Hi Minh cưỡi ánh sáng đáp xuống, phát hiện nơi này vẫn còn bình tĩnh, mấy đồ đệ của Định Dương Tử kia cũng đã nhận ra hắn, nhao nhao tiến lên bái kiến.

Đến Tất Trạch, cảnh loạn lạc của Ngô Quốc mới thu lại đôi chút. Dù sao nơi này cũng không giống như quận thành đông đúc, phần lớn là núi rừng và đầm lầy lớn, lại có mấy vị tán tu Tử Phủ tọa trấn, tự nhiên rất khó tranh đấu.

Định Dương Tử tuy ngồi bên lò lửa, vừa niệm chú ngữ, vừa bấm pháp quyết điều khiển linh diễm, nhưng Lý Hi Minh nhìn vẻ mặt của hắn, rõ ràng tâm trạng cũng chẳng khá hơn là bao, thần sắc thậm chí có thể nói là khó coi.

“Chiêu Cảnh đạo hữu!”

Lý Hi Minh hành lễ, mối nghi hoặc trong lòng không được giải đáp, thậm chí không hỏi chuyện linh tư, mà nhắc đến chuyện Ngô Quốc trước:

“Ta thấy Thái Hư của Trường Hoài Sơn có một dải bạch quang lớn, mà từ Ngô Quốc qua, các nơi đã loạn thành một đoàn, không biết vì sao?”

Thấy hắn nhắc đến chuyện này, Định Dương Tử trầm ngâm thở dài, xoay người rời khỏi lò lửa, mời hắn vào trong các lâu ngồi xuống, rót một tách trà, lắc đầu nói:

“Là 【Vấn Võ Bình Thanh Chế】vỡ rồi.”

Thấy Lý Hi Minh lộ vẻ nghi hoặc, Định Dương Tử khẽ nói:

“Đạo hữu có biết Bình Văn chân nhân? Hoặc là... đạo hữu có biết Khánh Đường Nhân?”

Lý Hi Minh lúc này mới vuốt râu đáp:

“Khánh Đường Nhân... là đại chân nhân của Trường Hoài Sơn.”

Lý Hi Minh tự nhiên đã nghe qua cái tên này. Năm đó khi hắn vừa đột phá, đến Thanh Trì Tông bái phỏng Nguyên Tu, chính là lúc gặp vị đại chân nhân này vẫn lạc, linh phân biến hóa.

Định Dương Tử gật đầu, thần sắc phức tạp:

“Bình Văn là đạo hiệu của hắn, hắn sinh ra ở Tắc Trung Quốc, những năm đầu cũng lăn lộn ở vùng đó, danh tiếng ở Giang Nam không vang dội, 【Vấn Võ Bình Thanh Chế】là bảo vật của hắn.”

“Ồ?”

“【Vấn Võ Bình Thanh Chế】 là linh khí, nhưng không giống bình thường, là do đạo thống đặc biệt luyện chế mà thành, thậm chí có lời đồn là linh khí có liên quan đến Thiên Vũ chân quân, rất lợi hại, năm đó hắn cũng nổi danh nhờ vật này...”

Định Dương Tử nói đến đây, sắc mặt có chút kỳ quái:

“Hắn cái gì cũng tốt, duy chỉ có tính tình keo kiệt, trong hàng ngũ Tử Phủ đều rõ như ban ngày.”

Hắn lắc đầu nói:

“Ta chỉ lấy một ví dụ... hắn có một người tử tự, tên là Khánh Tế Phương, cũng là một tên hỗn trướng... năm đó còn chưa thành tựu Tử Phủ, ở bên ngoài gây chuyện thị phi với Thác Bạt Lam, tranh đua hơn kém, người ta đến đạo thống nhà mình làm khách, hắn liền lấy thứ này ra nói, muốn mang ra cho Thác Bạt Lam xem...”

"Đương thời… Ta cùng mấy vị chân nhân đều có mặt, thay Bình Văn chân nhân tham tường linh phôi, nhìn thấy công tử tới hỏi…"

Lý Hi Minh nghe không ổn, lại thấy Định Dương Tử chậm rãi nói:"Bình Văn chân nhân chỉ nói: 【Chân Vũ chi khí, ta tự mình cơ duyên đoạt được, cùng ngươi có liên quan gì? Có gì đáng xem?】"

