Bí mật này vẫn là từ Thôi gia nghe ngóng 【Minh Phương Huyền Nguyên】 mới biết, Định Dương Tử dường như không ngờ hắn biết chuyện này, hơi sững sờ, tiếp tục nói:"Bình Văn chân nhân vốn không phải người độ lượng, đem hắn tìm tới, liền đáp: 【Cứ chờ xem.】"

"Chân nhân lập tức đem 【Vấn Vũ Bình Thanh Chế】 lấy ra, dùng thần thông thủ đoạn cực cao khóa vào trong Thái Hư, đem nó kết hợp cùng đại trận, hóa thành một đạo linh khí cực kỳ đặc thù, không thể lấy ra được nữa."

Lý Hi Minh âm thầm buồn cười, Định Dương Tử lại nói:"Có điều ta đã sớm nói qua, vị này không phải người chịu thiệt thòi!"

"Lúc đầu mọi người chỉ xem náo nhiệt, nhưng theo thời gian từng chút trôi qua, tu sĩ Trường Hoài không ngừng thôi động, khắc họa, bảo khí này thông qua Thái Hư lan tỏa thần diệu, cùng đại trận Trường Hoài Sơn kết nối, lại kéo dài xuống, dọc theo địa mạch lưu chuyển, điều hòa linh cơ linh mạch các nơi, âm thầm khiến chúng hỗn hợp làm một."

"Bảo khí này cũng trở thành bảo vật ấn chứng tu hành của hắn, linh cơ các nơi được khai thông, địa mạch biến động không nói đều nằm trong tay hắn, mười phần cũng ảnh hưởng được năm sáu phần, càng khiến cho các thế lực lớn nhỏ dưới trướng thêm một tầng gông xiềng…"

Lý Hi Minh im lặng gật đầu, lại thấy Định Dương Tử không chút kiêng kỵ cười nói:

"Chân nhân ở Tất Trạch thường hay nói đùa, tại Ngô Quốc tu hành, không chỉ phải nộp lên cống phẩm, cho dù hấp thụ linh khí nhiều một chút… cũng phải nộp thêm linh thạch cho Bình Văn chân nhân!"

Lý Hi Minh nghe xong âm thầm thở dài:
‘Hai cha con nhà này… cũng thật thú vị!’

Định Dương Tử thu lại nụ cười, thần sắc dần dần bình tĩnh, quay về chính sự, đáp:

“Bộ dạng hiện giờ, là do 【 Vấn Võ Bình Thanh Chế 】 bị đánh nát!”

“Trường Hoài Sơn những năm qua điều lý linh mạch, bố trí trận điểm, thật vất vả mới tạo ra được diệu pháp vô thượng khống chế toàn bộ nước Ngô, theo 【 Vấn Võ Bình Thanh Chế 】 vỡ nát, xem như đã hóa thành chân khí hư ảo!”

Lý Hi Minh nhíu mày, trong lòng đã có đáp án:
‘Khó trách linh cơ biến động, địa sát phun trào…’

Hắn bèn nói:

“Chuyện này cũng đủ làm Trường Hoài Sơn đau đầu…”

“Ha ha!”

Định Dương Tử lắc đầu, trên gương mặt già nua kia lại thêm vài phần đặc biệt, cười nói:“Kẻ đau đầu là cửu tính! Sau khi Trường Hoài giải cấm, số lượng thôn tính các nơi cực ít, liền biết địa phương đã sớm bị cửu tính với rễ sâu gốc vững, đồng tâm hiệp lực chiếm đoạt, giờ xảy ra chuyện này, cũng chẳng biết là ai đắc ý!”

Lý Hi Minh cảm thấy có gì đó không đúng, ngoài mặt gật đầu, nhưng trong lòng vẫn suy tính:‘Trường Hoài Sơn là đạo thống cỡ nào? Là đạo thống có Chân Quân hiển thế! Nếu không muốn giao địa phương vào tay hào cường, cớ sao trăm năm qua lại phân chia cửu tính? Đối với Trường Hoài Sơn mà nói, giao quận thành cho cửu tính, chưa hẳn không phải đã sớm an bài xong xuôi, nay nổi lên biến động, tất có mưu đồ…’

‘Thời buổi này… không nhà nào là không ngấp nghé rục rịch!’

Hắn bỏ qua vấn đề này, hỏi:

“Đạo hữu lần này mời ta đến là vì…”

Định Dương Tử thần sắc bất động, dời ánh mắt đi, từ trong tay áo lấy ra hai chiếc hộp ngọc, nhẹ nhàng đặt lên bàn, thấp giọng nói:“Mời đạo hữu xem qua.”

Lý Hi Minh dùng thần thông mở ra, liền thấy trong chiếc hộp thứ nhất có một khối kim thạch màu đỏ thẫm to bằng móng tay, ở góc cạnh lấp lánh ánh sáng trắng, một luồng khí tức ly hỏa nồng đậm xộc thẳng vào mặt, vờn quanh hộp ngọc huyễn hóa thành muôn vàn chim chóc.

【 Thiên Tinh Xích Kim 】.

Định Dương Tử chậm rãi nói:

“Đây là nửa phần 【Thiên Tinh Xích Kim】, do La chân nhân lấy tới.”

Nói xong liền đặt hộp ngọc kia xuống, mở chiếc hộp khác ở bên cạnh.

Chỉ thấy một đạo hào quang bắn ra, trong hộp chứa một loại chất lỏng tựa như bạch sắc hải dương, ẩn hiện ánh sáng đủ màu sắc, nhưng vừa hiển lộ ra ngoài, rất nhanh liền thu liễm lại.

“Còn đây là một đạo 『Tiêu Kim』, 【Hoa Kham Kim Tinh】.”

“『Tiêu Kim』? Giang Nam nhưng hiếm thấy.”

Lý Hi Minh khen ngợi một câu, Định Dương Tử dùng tay ấn lên hộp ngọc, nghiêm mặt nói:“Nhưng ta nhận ủy thác của người, vật này phải nói cho rõ ràng.”

“【Thiên Tinh Xích Kim】 tuy là linh tư, nhưng 『Ly Hỏa』 luôn được săn đón, vật này trong số linh tư Ly Hỏa cũng không tệ, phạm vi ứng dụng rộng rãi, đạo hữu có 【Diệu Tuệ Tu】 kia tuy cũng hiếm có, nhưng chẳng qua cũng chỉ đổi được nửa phần này mà thôi – trong tay hắn cũng chỉ có nửa phần.”

