Định Dương Tử khen một câu, cười nói:

“Còn như 【Hoa Kham Kim Tinh】, có thể tẩy trừ dị quang, ẩn nấp hành tung, thoát khỏi nhân quả, cũng là vật hiếm có khó tìm, được xưng là Canh Đoái tương dị, mà Tiêu Kim cân bằng, chôn sâu dưới đất, ẩn mình sáu trăm năm mới thành, số lượng lưu truyền trong thế gian cũng không nhiều.”

“Quan trọng nhất là, 『Tiêu Kim』 chẳng những không xung khắc với 『Minh Dương』, mà còn được xưng là Tiêu Dao Tàng Dưỡng Chi Kim, Vô Nhân Vô Quả Chi Kim, đại bộ phận linh khí sử dụng đều không xung đột.”

Lý Hi Minh nghe vậy liên tục gật đầu, nhà hắn từng gặp hậu nhân của Tiêu Kim chân quân, vị Tiểu Vương Kiếm Tiên kia, tự nhiên đối với Tiêu Dao Tàng Dưỡng này hiểu biết rất sâu, cười nói:“Không biết là…”

Định Dương Tử cười nói:“Quân Kiển chân nhân mấy tháng trước có ghé qua ngọn núi nhỏ của ta, muốn đổi một vật từ ta, nghe được tin tức của ngươi, rất là mừng rỡ, đặc biệt để lại vật này, dặn dò mang tới đổi cho ngươi.”

"Cái gì!"

Lý Hi Minh bao nhiêu năm qua lần đầu tiên nghe đến cái tên Đồ Long Kiển, vị chân nhân này năm xưa miệng luôn nói Lý Uyên Giao là ân nhân, nhưng đến cuối cùng lại trở thành ân nhân của Lý gia, hắn kích động đứng bật dậy, hỏi:

"Đồ Long tiền bối đã về tông rồi sao?!"

Định Dương Tử lắc đầu, đáp:

"Hắn đang ở Bắc Hải cầu một vật, đến chỗ ta là để tìm linh tư thuộc tính 'Hàn Khí' - 【Hàn Vân Tâm Thiết】, dùng để chế tạo một thanh linh kiếm."

"【Hàn Vân Tâm Thiết】?"

Lý Hi Minh thoáng có chút nghi hoặc, hỏi:

"Điều này ta không hiểu, lại muốn chế tạo linh kiếm thuộc tính 'Hàn Khí' ư? Tiền bối một là không dùng kiếm, hai là... 'Mẫu Hỏa' thậm chí là một trong những đạo thống khắc chế 'Hàn Khí'..."

Định Dương Tử cười, lắc đầu, nhấp một ngụm trà rồi nói:"Ngươi lại không hiểu rồi, Đồ Quân Môn năm xưa tu chính là 'Hàn Sát', hắn tự nhiên muốn phục hưng đạo thống của tông môn, nghe nói, hắn có một hậu bối đặc biệt coi trọng, tu hành chính là 'Hàn Khí', khoảng mười năm trước đã bế quan tu luyện, đột phá Tử Phủ, Đồ Long Kiển đây là đang lo trước đó thôi!"

"Thì ra là vậy!"

Lý Hi Minh như có điều suy nghĩ:

"Chắc hẳn là Cao Huyền Tử..."

Định Dương Tử đáp:

"Ta không biết là ai... chỉ nhớ hắn cười nói, bảo... nên để ngươi đi tìm!"

"Đây là lẽ đương nhiên!"

Lý Hi Minh gật đầu, cười nói:

"Dù sao Ninh Uyển tu 'Hàn Khí', có nhiều mối quan hệ có thể nhờ vả, mà Đông Hải còn có một Thiên Uyển, tiền bối không muốn dính vào thị phi, lại từng có một đoạn bất hòa với Thiên Uyển, chuyện này nên giao cho ta, ta sẽ tìm mấy vị đạo hữu cùng đi làm."

"Tốt!"

Định Dương Tử sảng khoái đồng ý, tâm tình rõ ràng rất tốt, giơ tay lấy ra một hộp, cười nói:

"Còn 【Thương Châu Hủy Lân】 này..."

"Giao cho ta là được!"

Lý Hi Minh ước gì hắn lấy thêm, cực kỳ sảng khoái đồng ý, trong lòng lại nhớ tới 【Thương Châu Hủy Lân】 mà mình đã cất giữ, thầm thấy xấu hổ:

'Thứ này không tiện lấy ra, nếu không 'Khảm Thủy' sẽ vô dụng, giao cho hắn đổi lấy linh tư cũng tốt... giờ cầm trong tay, đổi lấy 【Hàn Vân Tâm Thiết】 vậy.'

Hắn nhận việc, trong lòng khẽ động, từ trong tay áo lấy ra một cái lưu ly bình, bên trong một màu xám mờ mịt, trôi nổi bất định.

Vật này là năm đó khi Huyền Nhạc mạt lộ, Khổng Cô Tích mang đến cho Lý thị, nghe đồn là vảy của một loại Tử Phủ yêu vật, đáng tiếc vẫn không nhận ra được, chỉ biết là vật thuộc "Khảm Thủy", không dùng được vào việc gì.

Lần này hắn đến Bái Dương Sơn, nghĩ đến đan dược Định Dương Tử dùng chính là "Khảm Thủy", "Khảm Thủy" bản thân cũng coi như gần với "Thượng Vu", nên đặc biệt mang vật này đến, giao cho y xem.

Định Dương Tử cầm lưu ly bình lên, nhìn kỹ hai lần, lại lộ vẻ kinh ngạc, ước lượng một lúc lâu, đáy mắt dâng lên một tia nóng bỏng, mới đáp:

"Đạo hữu lấy được vật này ở đâu!"

Lý Hi Minh nào biết Trường Hề lấy từ đâu, chỉ lấy cớ thoái thác, Định Dương Tử khen:

"Vật này chính là 【 Vực Tâm Giáp 】, nhỏ như bột phấn, quả thật là vảy không sai... nhưng vật này thần diệu đặc biệt, tuyệt đối không nên dùng để rèn linh khí."

"Ồ?"

Lý Hi Minh thầm nghi hoặc, thấy y khen:

"Vật này số lượng không nhiều, nhưng phẩm chất và căn cơ cực cao, e rằng thời nay cũng hiếm thấy, nghe nói là dùng để phục dụng, nên bảo quản cẩn thận, đợi đến khi cần dùng loại linh vật này, chắc chắn là có đại dụng."

