Hắn nói một tiếng cảm tạ, trải qua mấy chuyện này, đối với Định Dương Tử tín nhiệm cũng tăng lên không ít, lấy 【 Vô Cữu Linh Mộc 】 của Trần Dận ra, giao vào tay Định Dương Tử, trong lòng âm thầm tính toán, chỉ nói:

"Trần tiền bối nhờ ta đổi lấy, nghe nói vật này dùng để chế tạo chuôi kiếm, ta cũng không cần, gửi ở đây, nếu Đồ Long tiền bối có dùng được, thì để hắn lấy, nếu không dùng được, nhờ ngươi đổi cho người khác."

Đồ Long Kiển vài lần không gặp, Lý Hi Minh đã ngầm hiểu rằng đối phương có chút kiêng kỵ, có lẽ vì Lý Chu Nguy, hoặc có lý do nào đó không tiện gặp mặt.

Nhưng với thái độ của hắn khi cung cấp linh tư, trong lòng kỳ thực vẫn hướng về Lý gia, Lý Hi Minh không muốn gây thêm phiền phức cho hắn, chỉ nhờ Định Dương Tử hỏi giúp, cũng coi như nhất cử lưỡng tiện.

Sau khi bàn bạc xong với Định Dương Tử, hắn liền ngự quang bay thẳng đến Đông Hải.

...

Huyền Diệu Quan.

Lầu các cổ kính lặng lẽ tọa lạc giữa núi rừng, ánh đèn vàng nhạt điểm xuyết, toát lên vẻ tao nhã vô cùng.

Nhiều năm qua, Giang Bắc liên miên chinh chiến, địa mạo biến đổi, đừng nói là lầu các, ngay cả rừng núi cũng chẳng còn lại bao nhiêu, nhưng Huyền Diệu Quan lại nhiều lần may mắn thoát nạn, tòa lầu các do Tố Miễn năm xưa tự tay xây dựng, đến nay vẫn còn.

Thanh niên đầu đội bạch sa trường quan, mặc hắc y huyền văn đang ngồi trên bậc thềm, tay cầm vài phiến xương cốt, va chạm phát ra âm thanh giòn giã, cánh cửa sau lưng đóng chặt, hắn cười nói:

"Mộ Dung đạo hữu đã tới!"

Chỉ thấy Thái Hư Động vang lên, một nam tử mập mạp từ trong bước ra, sắc mặt quả thực không được tốt cho lắm, hai tay chắp sau lưng, gật đầu nói:

"Thích đại nhân thật là thảnh thơi!"

Thấy Mộ Dung Nhan bình an vô sự, trong lòng Thích Lãm Yển thoáng qua một tia thất vọng, cười nói:

"Tự nhiên không bằng Mộ Dung đạo hữu, ở Giang Bắc đấu pháp, còn có chúng tu sĩ bên cạnh bảo vệ, đâu giống ta lạnh lẽo một mình, canh giữ Huyền Diệu Quan!"

Mộ Dung Nhan nghe hắn châm chọc, không giận mà cười, đáp:

"Vẫn là có thương tích, nếu không đã chẳng phải đợi lâu như vậy mới tới tìm Thích đại nhân."

Mộ Dung Nhan hiểu rõ, lần đấu pháp này Tín Đố chỉ là vật hy sinh, mà bản thân Mộ Dung Nhan vốn không bị tổn thương gì, lời Thích Lãm Yển nói về chúng tu sĩ cũng không phải hư ngôn, dù cho những tu sĩ này không phải đến để bảo vệ hắn.

Mộ Dung Nhan tự nhiên cũng hiểu nhiều đại nhân đều nhắm vào Uyển Lăng Thiên, thậm chí biết rằng Tín Đố sở hữu 『Phù Vân Thân』 chắc chắn sẽ không có kết cục tốt đẹp, nhưng hắn chỉ tính sai một điểm — ngày này lại đến quá nhanh!

Dù sự việc không làm hắn tổn thương, nhưng trong lòng hắn vẫn cảm thấy nguy cơ sâu sắc, chuyện của Tín Đố hắn hoàn toàn không biết gì, như vậy là đủ rồi!

Hắn từ Giang Thượng rút lui, liên tiếp gửi về gia tộc mấy phong thư, nhưng những đại nhân khi xưa thề thốt đảm bảo cho hắn đều bặt vô âm tín, chỉ an ủi hắn tiến vào Uyển Lăng Thiên đoạt bảo vật.

"Mấy tên hỗn trướng ngồi cao ở Thích Thổ... không thể nào không biết chuyện của Tín Đố... tất cả chuyện này chắc chắn do bọn chúng cố ý... cố ý giấu diếm ta!"

Mộ Dung Nhan gần như có thể khẳng định, không lâu sau khi hắn rời khỏi Yên Quốc, trong im lặng, quyết sách của Yên Quốc đã có sự biến động dữ dội, mà sự biến động này đã loại trừ hắn ra ngoài, thậm chí còn có thể đẩy hắn vào chỗ chết.

Đôi mắt trông có vẻ đần độn của hắn thoáng qua một tia âm u sâu thẳm, đủ loại nghi kỵ chìm trong lòng:

"Như đi trên băng mỏng vậy..."

