Mấy người trong Thích Thổ tất nhiên có mưu đồ gì đó, đẩy hắn Mộ Dung Nhan ra ngoài, nhưng Thích Lãm Yển tươi cười trước mặt, cũng chẳng phải hạng tốt lành gì!

'Mấy lão già Thích Thổ kia muốn đẩy ta ra, nhưng ta họ Mộ Dung, tuy không phải hoàng thất, nhưng cũng là đích hệ, cùng lắm là lợi dụng ta, tệ hơn nữa thì kéo ta vào Thích Thổ... Còn Thích Lãm Yển này, thật mong ta vẫn lạc!'

Mộ Dung thị cùng Quan Tạ vốn chẳng ưa gì nhau, mâu thuẫn không phải một sớm một chiều, mà năm đó Đại Lương suy sụp, quần hùng nổi dậy, Thích gia năm đó liền bị diệt dưới tay Mộ Dung thị, Thích thị tiên tổ Thích Vọng thậm chí còn bị Mộ Dung Đắc Thường bắt giữ, cả đời phải phục dịch... Thích thị vẫn luôn tự xưng Nghiêm Thành vọng tộc, thụ Chu phân phong, huyết mạch cao quý, vốn dĩ đã coi khinh ngoại di, sao có thể chịu đựng được nỗi sỉ nhục này!

Năm đó Thích gia trên dưới đều phát phấn, huyết thề cùng Mộ Dung man di là tử địch, theo thời gian trôi qua, nay ngoài mặt đã tốt hơn nhiều, Mộ Dung thị thế lớn, Thích gia không dám lên tiếng, nhưng ai biết trong lòng nghĩ gì?

Mộ Dung Nhan vừa gặp hắn đã biết chẳng có chuyện gì tốt, hôm nay càng hiểu rõ, tuy rằng hậu phương bất ổn, nhưng cúi đầu trước Thích Lãm Yển chỉ chuốc lấy nhục nhã mà thôi!

Cho nên hắn sắc mặt lạnh nhạt, tùy ý nói:

"Tự nhiên là nghe theo Thích đại nhân phân phó."

Thích Lãm Yển cười đứng dậy, thoạt nhìn rất khách khí:"Có gì phân phó hay không phân phó, chỉ thỉnh Mộ Dung đạo hữu đóng quân ngoài núi, chờ động thiên có kết quả, liền mời cùng vào... Đúng rồi, còn có Cao đại nhân... Hắn có nguyện ý vào không? Chỉ sợ cùng Lý thị nổi lên xung đột, lạnh tâm hắn!"

Lâu Doanh Các vẫn luôn tự xưng họ là Lâu, Thích Lãm Yển giả ngu giả ngơ, nhắc tới Cao này, ngoài mặt tuy cười, ý châm chọc rõ ràng, Mộ Dung Nhan chỉ lạnh giọng đáp:
"Lâu đạo hữu vẫn luôn nghe theo đại nhân an bài, cũng không biết Cao đại nhân là ai? Chỉ có Thác Bạt..."

"Được rồi!"

Hắn mới thốt lên hai chữ "Thác Bạt", một thanh âm lạnh lẽo đã từ sau cánh cửa điện sau lưng Thích Lãm Yển bay tới, cắt ngang lời hắn. Mộ Dung Nhan sợ hãi toát mồ hôi lạnh, vội vàng quỳ xuống bên cạnh:

"Không ngờ Vệ đại nhân lại ở đây!"

Mộ Dung Nhan không cần nghĩ cũng biết, Thích Lãm Yển ở phía sau chắc chắn đang cười lạnh.

Chỉ thấy cửa điện nhẹ nhàng mở ra, tiếng gọi truyền tới. Mộ Dung Nhan nhanh chóng bước tới, quả nhiên nhìn thấy bạch y nam tử đứng trong điện, tay cầm một chiếc hộp nhỏ, dường như đang thưởng thức vật gì đó, trên mặt ẩn hiện ánh sáng màu vàng nhạt.

Thấy hắn đi lên, Vệ Huyền Nhân đặt chiếc hộp trong tay xuống, nghiêm mặt nói:
"Mộ Dung đạo hữu vất vả rồi."

Mộ Dung Nhan cẩn thận lắc đầu.

Vệ Huyền Nhân liếc nhìn hắn, hờ hững nói:"Vốn tưởng Yên Quốc sẽ tự xử lý, không muốn quấy rầy bố cục của mấy vị đại đức, không ngờ lại xảy ra hiểu lầm như vậy, có lẽ tin tức không kịp thời, khiến Mộ Dung đạo hữu kinh sợ."

Mộ Dung Nhan thấy hắn hỏi thẳng thừng như vậy, lẽ nào còn có thể nói gì, oán trách Thích Thổ, tự vạch áo cho người xem lưng? Chỉ đành nuốt khổ vào trong, cười nói:"Thích Thổ cũng đã sớm có cảnh báo... Tại ta quá nóng vội, hiểu lầm ý tứ của Thích Thổ!"

Vệ Huyền Nhân không biết có tin hay không, chỉ khẽ gật đầu, hỏi:

"Lần này hai nhà tổn thất không ít bộ tướng, đợi đến khi vào động thiên, có thể tương trợ lẫn nhau, bù đắp lại... Vài ngày nữa Thắng Bạch đạo chủ sẽ tới, trước tiên sẽ dừng chân ở Lạc Hạ, những lễ nghi kia tất nhiên không thể thiếu, chúng ta không am hiểu việc này, còn phải nhờ Mộ Dung đạo hữu đi đón tiếp."

"Vâng..."

Mộ Dung Nhan cúi đầu đáp, trong lòng thấp thỏm, lời Vệ Huyền Nhân tuy êm tai, nhưng hắn lại chẳng thấy an tâm chút nào:'Quan Tạ nhất phái tuy rằng hiện nay làm tay sai cho Lạc Hà, Thích Lãm Yển tu 'Giác Mộc', Vệ Huyền Nhân tu 'Quyết Âm', hai đạo này cũng không liên quan đến chính thống Lạc Hà, càng không có sự bao dung và khí độ của Lạc Hà đối với tiên tu...'

Trong lòng hắn đối với Vệ Huyền Nhân không đề phòng như Thích Lãm Yển, nhưng cũng chẳng có mấy thiện cảm, cười nói:
"Chỉ nghe theo đại nhân sai bảo, nhưng nghe nói Tông Thường và Công Tôn hai vị đạo hữu đã đến Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn, cũng sắp tới rồi..."

Vệ Huyền Nhân ở đây, ý định đàm phán với Thích Lãm Yển và gây áp lực lên Yên quốc của hắn cũng tan biến, đành tay trắng quay về, lòng đầy bực dọc. Thích Lãm Yển chẳng buồn nhấc mí mắt, đợi hắn rời đi mới thu lại nụ cười:

