"Ngươi có biết vì sao Mộ Dung Nhan gặp phải kiếp nạn này không?"

"Tiết đại nhân đến giờ vẫn bặt vô âm tín, trên núi cũng chẳng đoái hoài, thời gian càng kéo dài, Bắc phương trên dưới khó tránh khỏi nghi hoặc, dần dần nảy sinh lòng tà ý với Lý Chu Nguy..."

"Từ Bi Đạo cũng một dạng, có tiền lệ Thắng Danh Tận Minh Vương, thấy trên núi mãi không hồi đáp, sao có thể không sinh lòng tham lam với Bạch Lân? Lý Chu Nguy khó lòng độ hóa vào tay, nhưng nếu có thể giết hắn kết thành đại nhân quả, há chẳng hơn việc nuốt trọn Yên quốc năm xưa?"

"Thế là trong lòng liền nảy sinh ý đồ xấu xa, mới chẳng màng đến Mộ Dung Nhan, mong hắn gặp chuyện trong trường biến cố này, để nhân quả càng kết càng lớn, cuối cùng xem có thể khiến Từ Bi Đạo hạ tràng hay không..."

"Nhưng Mộ Dung Nhan là kẻ cầu tiên, nếu không đã chẳng kiên định chọn con đường 'Tẫn Thủy', trong lòng kỳ thực khao khát Kim vị mà hổ thẹn với việc an phận ở Thích vị, chỉ khi bất đắc dĩ mới cân nhắc Thích tu... Sao có thể cam lòng làm vật hy sinh cho bọn chúng? Thế nên mới có chuyện đoạn tuyệt tin tức."

Thích Lãm Yển trầm mặc một lúc, thấy Vệ Huyền Nhân khẽ nói:

"Nhưng thái độ trên núi không rõ ràng, Từ Bi Đạo rõ ràng cũng do dự, Mộ Dung Nhan dù sao thiên phú dị bẩm, còn Lý Chu Nguy có thể là công dã tràng, hy vọng hắn bị thương kết oán, để phòng ngừa biến số sau này, chờ thời cơ thích hợp sẽ nhập cuộc, nhưng lại không muốn hắn vẫn lạc hoàn toàn, thế nên mới có chuyện đoạn tuyệt tin tức, nhưng vẫn âm thầm bảo hộ trong Thái Hư, mâu thuẫn như vậy..."

Thích Lãm Yển dần dần minh bạch, Vệ Huyền Nhân u uất nói:

"Đáng tiếc, cũng chẳng rõ là ai đã để lộ sơ hở, cố tình chọc giận Từ Bi Đạo, hoặc giả là do đôi kim đồng của Bạch Lân quá mức lợi hại, âm thầm phát giác ra trong Thái Hư có không ít bóng người, chỉ điểm qua loa, chưa thực sự bùng nổ chân hỏa. Một nước cờ hỏng, khiến Mộ Dung Nhan nảy sinh cảnh giác, sau này chỉ sợ sẽ không dám lấy thân mạo hiểm nữa."

Thích Lãm Yển trầm mặc hồi lâu, hỏi:

"Sư thúc... có suy tính gì?"

Vệ Huyền Nhân lại cúi đầu không nói, chẳng rõ qua bao lâu, mới nâng bút, ánh mắt vẫn dừng trên án thư, tĩnh mịch nói:"Từ Bi không phải kẻ đầu tiên nảy sinh ý đồ, cũng chẳng phải là kẻ cuối cùng... Cứ chờ xem."

Hắn đem quyển sách trên án thư cuộn lại, giấu trong tay áo, rồi mới lấy chiếc hộp nhỏ đặt bên cạnh ra, ánh sáng vàng nhạt chiếu rọi bốn phía. Thích Lãm Yển khẽ liếc qua, dường như bên trong là một chiếc ấn nhỏ, rộng chừng hai ngón tay, khảm vào trong đế, chỉ lộ ra mặt bên.

Vệ Huyền Nhân lắc đầu cười nói:"Ta phải đi Đông Hải một chuyến... gặp lại cố nhân."

……

Trời quang mây tạnh, ráng mây sớm đang dần ló dạng nơi chân trời, trên thảo nguyên bao la tràn đầy sức sống, dọc theo dòng suối nhỏ trên mảnh đất phì nhiêu, vài đạo pháp quang nhanh chóng lướt qua.

Thiếu niên dẫn đầu khí vũ hiên ngang, phong thái nho nhã, mặc vũ y, lưng đeo ngọc đới, vừa nhìn đã biết là người xuất thân phú quý, cưỡi ngân lân tuấn mã, rực rỡ hào quang.

Nữ tử bên cạnh mặc bạch y, trang phục nhìn qua đơn giản, nhưng chất liệu lại ẩn ẩn phát ra ánh sáng, dung mạo thanh lệ, toát lên khí chất xuất trần bất nhiễm.

Thiếu niên mỉm cười, chỉ về phía vùng đất trước mặt:
"Điền U, đây là Phụng Tượng quận thuộc Thấm Lâm Nguyên, cũng là một bảo địa với phong cảnh độc đáo…"

"Ồ?"

Thiếu nữ mỉm cười liếc nhìn hắn, hỏi:

"Lương ca cũng từng đến đây rồi sao?"

Lý Giáng Lương cười nói:"Năm xưa ta du ngoạn xuống phía Nam, đã nghỉ chân ở đây. Người đồng hành có giới thiệu qua, nơi này từng có Sơn Việt chiếm cứ, cung phụng một pho tượng, sau đó bị một tu sĩ tên là Viên Thành Thuẫn tiêu diệt, đoạt pháp khí, lưu lạc ở quận này, nên mới có tên như vậy."

Dương Điền U khẽ nói:

“Hóa ra là hắn.”

Hai người dừng lại trong quận thành, lập tức có nhiều kẻ tiến lên xu nịnh:

“Công tử!”

Thiếu niên xua tay, chau mày hỏi:

“Nơi này do ai quản sự?”

Một đám người liền bái xuống, thoáng lộ vẻ kinh hoàng, xô đẩy hồi lâu, cuối cùng một nam nhân trung niên bước ra từ đám đông.

Nam nhân này tóc đã điểm bạc, lộ rõ vẻ già nua, khuôn mặt tuy có nét quý khí, nhưng lại mất một con mắt, râu ria lộn xộn, lảo đảo đi tới trước mặt, cúi đầu thật sâu.

Hắn cực kỳ sợ hãi, tiến lên dắt ngựa cho Lý Giáng Lương, khép nép né sang một bên, run giọng nói:

