“Cứ nói không sao.”

Bên dưới một trận xôn xao, đều ngẩng đầu lên nhìn, nam nhân cúi đầu thật sâu, để lộ chiếc cổ gầy trơ xương, đốt xương sống nhô lên, hắn run giọng nói:
“Tiểu nhân… tiểu nhân… Viên Phủ Nghiêu.”

“Ồ!”

Lý Giáng Lương khẽ kẹp chặt con tuấn mã, ngân lân linh câu hắt một tiếng, giật dây cương tuột khỏi tay hắn, cười nói:

“Thật là khéo!”

Nói xong đã xoay người xuống ngựa, trong đám đông lại có một người tiến lên, đầu tóc bạc trắng, vội vàng kéo Viên Phủ Nghiêu xuống, lôi ra sau lưng, trên mặt đều là nụ cười cung kính:

“Tiểu nhân Đinh Tây Định, bái kiến công tử!”

Lão nhân tuy tóc đã bạc phơ, nhưng lông mày rậm rạp, trên mặt vẫn còn vài phần hào sảng, tỏ ra rất kích động, đáp:

“Đại nhân… đại nhân… mời!”

Dương Điền U cũng từ trên linh thú bay xuống, hai người cùng tiến vào trong, những kẻ xung quanh đều tiến lên, náo nhiệt vô cùng. Một thuộc hạ sau lưng Lý Giáng Lương bật cười, dường như nhận ra Đinh Tây Định, cười nói:
“Đinh lão đầu! Ta nhớ ngươi từng khoác lác rằng ngươi cùng 【 Nguyệt Khuyết Kiếm 】 đại nhân xưng huynh gọi đệ, sao thế, chính chủ đến trước mặt, ngược lại câm như hến rồi?”

Sắc mặt lão già đỏ bừng, đôi lông mày rậm nhướng cao, nhưng những lời khoác lác năm xưa giờ đến cửa miệng lại chẳng thốt nên lời, chỉ ấp úng:

"Khi đó... khi đó cũng từng gặp qua..."

Lý Giáng Lương cười đáp:
"Ta biết... người Đinh gia! Từng lưu lại dấu vết bên hồ... giáp ranh với An thị."

Lời này vừa thốt ra, Đinh Tây Định nước mắt lưng tròng, gật đầu lia lịa:

"Công tử quả nhiên lợi hại... thông hiểu sử sách, vậy mà nhớ được chuyện xa xưa đến vậy... tiểu nhân cảm kích vô cùng!"

Năm xưa khi Lý Thông Nhai thành tựu Trúc Cơ, hắn vẫn còn cảm thán, lòng sinh đố kỵ, bởi vậy tuyệt nhiên không nhắc tới, nhưng theo danh tiếng Lý Thông Nhai vang xa, Lý gia ngày càng có nhiều Trúc Cơ, dần dần hắn đem chuyện này ra khoe khoang, chờ đến khi Lý gia xuất hiện Tử Phủ, Đinh Tây Định trái lại một câu cũng không dám nói.

Giờ phút này được hậu bối của hậu bối nhà người ta nhắc tới, vậy mà lại vinh hạnh, rơi lệ đầy mặt.

Còn Viên Phủ Nghiêu, người mà năm xưa hắn một tiếng "công tử", ân cần hết mực, giờ đây đã sớm bị bỏ qua như một thứ vướng víu, lẻ loi một mình, co ro đứng đó.

Một đám người chen chúc tiến vào đại điện trong quận, Lý Giáng Lương phất tay, tất cả tức thì như gió tản ra, Dương Điền U cười khẽ:"Nơi này cách Vọng Nguyệt Hồ quá gần, người người đều biết Lý gia, lời đồn đại phía dưới cũng quanh quẩn bên hồ, chuyện của Viên Phủ Nghiêu... e rằng ai ai cũng biết."

Lý Giáng Lương lắc đầu cười:

"Cũng không cần làm khó hắn... Dù sao cũng phải thu phục lòng người, huynh trưởng ngươi vừa an bài cho Viên thị, ta lại đi gây khó dễ, nhìn không hay... Hơn nữa... ta lại thấy nên cảm tạ hắn."

Dương Điền U rõ ràng hiểu ý hắn, bật cười lắc đầu, Lý Giáng Lương cùng nàng dạo quanh quận thành một vòng, quan sát tỉ mỉ, thấp giọng nói:

"Mấy tiểu tộc ở địa phương cần phải giải quyết, việc này ngược lại dễ dàng, chỉ là nhân thủ của chúng ta hiện tại quá ít, cũng không phải ai cũng xuất chúng, một khi phân bố ra khắp Thẩm Lâm Nguyên rộng lớn, càng thêm phiền phức..."

Dương Điền U có chút bất lực, khẽ cau mày, nhưng dưới khí chất và dung mạo càng làm nàng thêm động lòng người, đáp:

"Nhà ta đúng là ít người... Mấy người có thể mang theo đều đã mang tới, còn phải bận rộn khắp nơi, không thể ở hết một chỗ được..."

Nàng chuyển giọng, có chút hy vọng nói:

"Chỉ là trên hồ có nhiều tu sĩ, ai nấy đều giỏi giang... Ngươi có thể mượn vài người đắc lực từ nhà không? Cũng không cần Trúc Cơ, mấy Luyện Khí là đủ rồi, cái thiếu chính là tâm phúc."

Lý Giáng Lương nhất thời có chút xấu hổ.

Hắn thật sự không muốn mượn người từ trong hồ, dù là tộc tỷ chủ sự trong nhà Lý Khuyết Uyển hay nhị ca Lý Giáng Lũng, chắc chắn sẽ không làm khó hắn, nhưng từng huynh đệ tỷ muội đều đang cống hiến cho gia tộc, hắn không giúp được gì đã đành, lại còn phải nhờ vả gia tộc!

Huống hồ việc này không phải vì tu hành, mà là vì người khác, khó tránh khỏi có chút xấu hổ, hắn trầm ngâm nói:

"Chuyện này..."

Hắn thầm suy nghĩ xem nên mở lời thế nào, ngẩng đầu lên thì đã đến phường thị náo nhiệt trong quận, âm thanh ồn ào khắp nơi. Hắn tùy ý nhìn quanh, bỗng cảm thấy ngọc phù bên hông nóng lên, biểu cảm trên mặt lập tức cứng đờ, vừa nghi hoặc vừa mừng rỡ.

Ánh mắt Lý Giáng Lương nhanh chóng quét qua xung quanh, bên cạnh quầy hàng phía trước có một giáng y nam tử đang đứng chắp tay sau lưng.

Người này dáng người cao ráo, dung mạo xuất chúng, đứng yên lặng trong đám đông nhưng lại toát lên khí chất phi phàm. Đôi mắt tuy đầy ý cười nhưng vì khoảng cách giữa lông mày và mắt quá gần nên trông có vẻ cay nghiệt, hai mắt hơi hẹp, đồng tử ánh lên một màu vàng rực rỡ.

Nam tử này dường như vô tình quay đầu lại, mỉm cười rạng rỡ với hắn.

Lý Giáng Lương quay đầu nhìn Dương Điền U, nữ tử đang mỉm cười nhìn hắn, trong lòng hắn chợt chua xót, thở dài nói:

"U nhi... đến ra mắt đại ca!"

