Tháng một, còn nhiều nghi vấn.

Tháng ba, Tiểu Khổ nhiễm ma, bị giam cầm. Ma ý mười năm sau mới giải trừ.

Tháng sáu, bọn họ hẳn là sắp đến rồi.

Tháng chín, Tằng tiên sinh mất tích, tìm khắp không thấy. Ta khắc chữ ghi lại việc này, vung bút ghi lại dung mạo. Phải ghi nhớ.

Năm thứ hai tháng đông, lòng người hoang mang. Lật ra một bản phổ cổ cầm, thử phục chế lại.

Đêm giao thừa, không biết ai ở sân trước đốt pháo trúc, tiếng như năm cũ. Ta vung bút viết đào phù mới, mấy ngày trước hao tổn tâm lực quá nhiều, vết thương chưa lành, tay có chút run, nét chữ không được đẹp cho lắm... Thôi kệ, dẫu sao cũng hơn được Khương Vọng. Treo lên thôi.

Năm thứ tư, bầu trời có huyết nguyệt, tựa như điềm gở. Ta bay lên đó lau mấy lần, nhưng không tài nào lau sạch, thôi kệ, trông cũng đẹp mắt.

Năm thứ ba mươi mốt, tuyết. Tuyết lạnh giết người, hàn đao không nghỉ, ma ẩn trong thiên ý. Chết mười bảy người, đều được khắc mộ chí. Sáu mươi tư người bị đông thương, sau khi cứu tỉnh phần lớn đều ủ rũ. Bọn họ nói rằng không còn hy vọng. Sao lại không có hy vọng chứ? Chậu hoa sen ở sân trước, sen đã chết cóng cả rồi, ta bèn trữ một ít tuyết trong chậu để ủ rượu.

Năm thứ hai trăm mười chín, mơ hồ cảm thấy đây không phải là năm tháng thực tại.

Năm thứ ba trăm bảy mươi bảy, sống lâu chưa hẳn đã là phúc lành, Từ tiên sinh cuối cùng cũng qua đời, Triệu tiên sinh thì phát điên ngay tại tiệc mừng thọ. Không một ai rơi lệ, bọn họ dường như đã quên mất cách khóc rồi. Ta chẳng nói gì, chỉ lẳng lặng ghi lại những câu chuyện này.

Năm thứ sáu trăm bảy mươi, bầu trời không còn một tia sáng.

Năm thứ bảy trăm mười một, tháng sáu, bọn họ hẳn là sắp đến rồi.

Tám trăm năm, hê, tròn một số!

...

Đây chính là những "sự việc" trong "Chung Huyền Dận sự bất chí"!

Cuộc đời dài đằng đẵng, hóa ra cũng chỉ là một chương trong sách.

Trong chương lịch sử của Thôi Nhất Canh, tất cả mọi người đều đã chết. Hắn đơn độc dưới Lục Hào Sơn Hà Cấm, một mình đứng trong Nguyệt Môn, ngày lại ngày luyện kiếm, ngày lại ngày chờ đợi tuổi già ập đến mà không có lấy một chút tiến triển.

Trong chương lịch sử của Chung Huyền Dận, những chuyện kỳ quái cứ liên tiếp xảy ra năm này qua năm khác, thư viện cũng ngày một suy tàn.

Chung Huyền Dận lấy thân mình làm trang sách, ghi lại tất cả mọi người, tất cả mọi câu chuyện. Nắn nót viết từng chữ, nỗ lực mà sống.

Hắn tin rằng mình sẽ không bị lãng quên, hắn tin rằng các đồng liêu sẽ đến tìm mình.

Hắn tin rằng mỗi một nét bút mình ghi xuống đều mang ý nghĩa riêng.

Mãi cho đến tận bây giờ.

Mãi cho đến khi biên bản hội nghị của Thái Hư Các gọi chương sách của hắn quay về.

Bên trong Thiên Địa Thời Quang Lô hùng vĩ, trên ngọn Thời Diệm đang bùng cháy, những dòng chữ bình thản của Chung Huyền Dận cuối cùng cũng hợp lại thành một chương hoàn chỉnh.

Một cuộn thanh giản được mở ra, tựa như một chiếc thuyền du ngoạn trên dòng sông năm tháng. Mọi người cuối cùng cũng nhìn thấy hư ảnh của Chung Huyền Dận, hắn một mình ngồi trên thanh giản, không ngừng biến ảo giữa dòng sông thời gian.

Tất cả mọi người đều lặng im dõi theo.

Trong quãng lịch sử đầy gian truân này của thư viện, hắn chỉ âm thầm nỗ lực, không bao giờ ngừng bút.

Hắn đã làm tất cả những gì mình có thể, những lúc rảnh rỗi, hắn thỉnh thoảng lại ngồi ở đình giữa hồ, phóng tầm mắt nhìn về phía chân trời xa xăm.

Có lẽ là đang chờ đợi điều gì đó, hoặc có lẽ là đang suy tư về một điều gì đó.

Sau đó, hắn ôm đến một tảng đá lớn, chậm rãi đục đẽo từng nhát một. Trong Cần Khổ thư viện luôn xảy ra đủ loại chuyện kỳ quái, và hắn luôn là người phải đứng ra giải quyết. Có khi mấy tháng liền hắn không đến đình giữa hồ, lại có lúc hắn ngồi ở đó liền ba năm ngày.

Chầm chậm, hắn tạc ra một chiếc bàn đá, rồi hai chiếc ghế đá.

Rồi lại từ từ tạc chiếc bàn đá ấy thành một bàn cờ. Sau đó, hắn lại điêu khắc thêm hai hộp đựng cờ, rồi tự tay mài hai hộp quân cờ.

Hắn dự định tự mình đánh cờ với chính mình, không phải để giết thời gian, mà là để mượn đó suy diễn ra cách phá giải thế cục.

Mỗi một quân cờ đều thấm đẫm những trải nghiệm và nhận thức của hắn.

Khi hắn cuối cùng hoàn thành nhát đục cuối cùng, và ngẩng đầu nhìn về phía chân trời xa xăm lần thứ không biết bao nhiêu——

Hắn cuối cùng cũng đã nhìn thấy những người đó.

Những người ngang tàng, kiêu ngạo, trầm lặng, nghiêm nghị... những người đã từng cãi nhau đến đỏ mặt tía tai, có lúc còn rút kiếm tương hướng, nhưng cuối cùng vẫn kề vai sát cánh cùng nhau tiến bước.

Ánh mắt hắn vô cùng bình thản, giọng nói cũng nhẹ nhàng: "Các ngươi lạc đường rồi sao?"

Hắn lại lẩm bẩm một câu: "Nếu không phải lão phu đây đã lãng phí bấy nhiêu năm tháng..."

Chỉ bằng một cái nhìn này, hắn đã phát hiện ra Hoàng Xá Lợi và Kịch Quỹ cũng đều đã đặt chân lên Tuyệt Đỉnh——hắn đã trở thành vị Động Chân duy nhất còn lại trong Thái Hư Các!

Cảm xúc của hắn vào khoảnh khắc này, dường như tất cả những chuyện khác đều không còn quan trọng nữa, hắn chỉ thấy bực bội vì việc tu hành của mình đã chậm một bước.

Bộ sách 《Cần Khổ thư viện》 này, do bị hạn chế bởi phẩm cấp hiện tại, nên những người bị giam cầm trong thế giới này không có khả năng tu thành Tuyệt Đỉnh. Điều này tất nhiên đã kìm hãm bước tiến của hắn.

Phải biết rằng, trước khi mất tích, hắn đã đứng ngay trước ngưỡng cửa Tuyệt Đỉnh.

Tuổi thọ của cảnh giới Động Chân là một ngàn hai trăm chín mươi sáu năm!

Hắn đã hao tổn gần hết rồi.

May mắn thay, hắn vẫn là Chung tiên sinh với vẻ ngoài ôn văn nho nhã, nhưng thỉnh thoảng lại mở miệng nói lời cay độc, và một khi đã đặt bút thì tuyệt không nương tay.

Thời Diệm cuối cùng cũng lan đến trang sách này, Đấu Chiêu theo bản năng định nhấc đao ngăn cản, nhưng lại phát hiện ra rằng Thời Diệm tuy thiêu đốt tất cả, lại không hề làm tổn hại đến trang sách này dù chỉ một chút.

Chỉ có những giọt lệ nến của Tả Khâu Ngô nhỏ xuống nơi đó.

Trong thế giới của chương sách lấy Chung Huyền Dận làm nhân vật chính, một cơn mưa đã từ rất lâu rồi chưa từng xuất hiện bỗng trút xuống, màn đêm dài vĩnh hằng cuối cùng cũng đã bị ánh trăng xé toạc.

Chung Huyền Dận độc tọa đình giữa hồ, một tay cầm đao bút, một tay nắm quân cờ——

Vô số văn tự, từ ngòi bút của hắn bay ra.

Lệ nến của Tả Khâu Ngô, nhỏ xuống trên văn tự, khiến vạn sự đều xảy ra.

Sư giả, sở dĩ truyền đạo thụ nghiệp giải hoặc dã!

Nay Thánh giả chết, mà đạo truyền Xuân Thu.

Những người mà Chung Huyền Dận ghi nhớ, từng người lại ngưng hiện.

Những tháng năm, những phong cảnh mà hắn ghi lại, như gió xuân lướt liễu, hoa nở đầy sân.

Tất cả đều đã trở về.

Tiếng pháo trúc vang vọng như năm cũ, vây quanh đống lửa người thân quen.

Đúng như Trọng Huyền Tuân từng nói——“lịch sử cuối cùng phải được ghi lại trên giấy.”

“Cái nào thật, cái nào giả, phải xem khi ngươi bước ra ngoài, mang theo quyển sử sách nào.”

Kết cục cuối cùng của Cần Khổ thư viện thế nào, phụ thuộc vào quyển 《Cần Khổ thư viện》 này cuối cùng lưu lại trang lịch sử nào.

Tả Khâu Ngô dốc hết tất cả, chính là muốn biến tiểu thuyết thành lịch sử!

Còn giờ phút này đây, tất cả những gì Chung Huyền Dận lấy thân làm sách ghi lại, tất cả những gì Thôi Nhất Canh chấp kiếm nhất tâm quán xuyên, tất cả những gì lão viện trưởng già nua này dùng sinh mệnh còn lại tưới nhuần cho hồi sinh... Tất cả những điều này, chính là tương lai lý tưởng của lão, là chương tuyệt diệu nhất.

Chung Huyền Dận ngây người ngồi trên ghế đá, lực lượng đình trệ nhiều năm trong cơ thể hắn, giờ khắc này không bị ngăn trở mà dâng lên!

Cánh cửa Tuyệt Đỉnh, đẩy một cái liền mở ra, hắn vẫn đang bước những bước dài về phía trước!