Sơn đạo đều nhuốm trắng, đá vụn chất chồng. Mấy ngàn năm mới leo được lên đỉnh núi, cuối cùng lại lộc cộc lăn dài trên sơn đạo.

Khi Hách Liên Chiêu Đồ tung kiếm vạn dặm, chém nát thiên khung, cuối cùng giết chết tôn thần hiển tướng trên thần tọa chí cao kia.

Trong ánh sáng vỡ tan như lưu ly ấy, là một thoáng mất kiểm soát, là uy nghiêm của thần gầm thét tựa núi lở!

Thần uy vô tận, thần quyền vỡ nát, ngay khoảnh khắc này, toàn bộ trút xuống thân Hách Liên Chiêu Đồ.

Mạo phạm thần linh, tất chịu thiên tru. Khiêu khích thần uy, khó giữ mạng toàn.

Tôn thần mất ngôi, ắt sẽ phản kích.

Vị Đại Mục thiên tử vừa đăng đỉnh này, còn chưa kịp thốt một lời, liền hóa thành ánh sáng vụn, hòa lẫn với Thương Đồ thần tướng.

Mạnh như Sở đế Hùng Tư Độ đương kim, dưỡng vọng mười năm, được tiên đế đích thân truyền thụ — tại Vẫn Tiên Lâm mới đăng đế vị, cũng không thể lập tức dốc cạn quốc lực mà có được lực siêu thoát.

Hách Liên Chiêu Đồ khoảnh khắc xuất kiếm, quốc thế gia thân, được các đời tiên quân Mục quốc gia trì, mới vượt qua được thiên tiệm xa xôi vợi, tạm thời tiếp cận cảnh giới siêu thoát. Thế nhưng bản thân hắn vẫn chưa thực sự nắm giữ được sức mạnh của cảnh giới này. Đặc biệt là khi xuất kiếm không hề giữ lại chút nào, vốn không hề phòng hộ bản thân, nên vừa bị thần uy đánh tới liền tan vỡ…

Làm vua một thuở, vì nước bỏ mình, đó là thiên tử đương quốc.

Trên thần tọa chí cao, Đại Mục Nữ Đế hiển tướng vốn đặc biệt ngây ngô đờ đẫn kia, bỗng dưng trừng lớn đôi mắt, chẳng biết sức mạnh từ đâu ập tới, chợt lay động thân thể vốn cứng đờ, vươn tay ra phía trước chộp lấy!

Pho tượng đá thiên tử của Đại Mục Nữ Đế kia, cũng vụng về lảo đảo tiến về phía trước, hai tay chụm lại muốn ôm…

Tất cả đều là hư không.

Đại Mục Nữ Đế độc chiếm thần tọa, đã không thể giữ được Chiêu Đồ của nàng. Pho tượng Nữ Đế đang từ tượng đá chuyển hóa thành thần tượng, cũng không thể ôm được hài tử của nàng.

Ánh sáng vụn của Hách Liên Chiêu Đồ hòa lẫn với ánh sáng vụn của Thương Đồ thần tướng, hoàn toàn không thể phân biệt được đâu là ai nữa.

Keng~!

Đăng Dung kiếm rơi xuống đất, vang lên một tiếng trong trẻo.

Một tiếng động lay tỉnh giấc mộng.

Trong đoạn thời không do Mục Liệt đế khai mở, Quảng Văn chung ngân lên những tiếng du dương.

Tựa như từ biệt cố nhân, cũng là một lời cảnh tỉnh cho Khương Vọng.

“Mau nhân lúc này!” Lão đế vương hét lớn một tiếng, thân già suy yếu lại bật dậy, trường kiếm ngang mày, ánh mắt cũng trĩu nặng, tự mình lao về phía thần khu hùng vĩ kia.

Khương Vọng từ xa đưa ngón tay lên, chiếc Quảng Văn chung khổng lồ liền bay vút lên, rồi thu nhỏ cực nhanh, như một chiếc chuông lắc tay, lượn lờ phía trên thần khu của Thương Đồ Thần.

Keng keng keng keng keng!

Để tránh phản tác dụng, mỗi một lựa chọn đều dùng Quảng Văn chung dò xét, xác minh nhiều lần.

Rồi lại dựng kiếm chỉ đâm tới, trợ lực cho hồng trần kiếp hỏa.

Kiếm khí hư không tung hoành hoá lò, khiến hồng trần chi hỏa càng cháy thêm ba phần.

Đây chính là [Kiếm Chỉ Lô], trên Thiên Hình Nhai, đã từng dùng lò này để luyện ma!

Lại có tam muội chân hỏa bám vào nửa thần khu, du động không ngừng, hỏa quang bốc cao.

Đó là bởi vì Hách Liên Sơn Hải đã chủ động phá nát lớp phòng ngự của thần khu bất hủ này, để tam muội chân hỏa có thể đốt cháy sự vĩnh hằng.

Thương Đồ thần hiển tướng trên thần tọa chí cao bị đánh tan, Hách Liên Sơn Hải độc chiếm thần tọa, ngược lại giành được ưu thế đoạt thần! Nếu là vào thời kỳ Hách Liên Thanh Đồng cùng Thương Đồ Thần tranh đấu, một đòn này đã đủ để phân định thắng thua. Nhưng Thương Đồ Thần hiện tại quá mạnh, Hách Liên Sơn Hải muốn chuyển ưu thế thành thắng thế, vẫn còn một chặng đường rất dài phải đi.

Chủ động làm suy yếu thần khu, hạ thấp cấp độ chiến đấu, là để cho những sức mạnh ngoài thần vị có thể can thiệp nhiều hơn vào cuộc chiến này. Đại Mục Nữ Đế dù trải qua nỗi đau mất con, vẫn đưa ra lựa chọn chiến đấu tối ưu nhất.

“Hách Liên Thanh Đồng!” Cái miệng sói đã khép chặt từ lâu bỗng mở ra, Thương Đồ Thần cuối cùng cũng lên tiếng: “Ngươi ra điều kiện đi!”

Trên đời này, có thiên tử nào đăng đỉnh chỉ để tìm cái chết, nắm quyền thiên hạ mà chỉ bùng cháy trong chốc lát hay sao?

Tại vị trí mà người ta không cam lòng rời bỏ nhất, không thể buông tay nhất, có thể thỏa mãn mọi ảo mộng nhân sinh nhất này, những câu chuyện xấu xa nhất và huy hoàng nhất đều đang diễn ra. Duy chỉ có sự hy sinh là hiếm thấy.

Một vị thiên tử đăng dung để tìm cái chết như Hách Liên Chiêu Đồ, Thương Đồ Thần chưa từng thấy bao giờ. Từ thời đại thần thoại, xuyên suốt cả cận cổ, cho đến tận hôm nay — đây là lần đầu tiên Nó được chứng kiến.

Chính đoạn lịch sử chưa từng xảy ra này đã cho Nó một bài học không bao giờ quên.

Giờ đây, lũ kiến cỏ ngoài cuộc này, cuối cùng cũng có tư cách ảnh hưởng đến cục diện chiến trường. Thần linh buộc phải cúi nhìn nhân gian.