Na Lương cũng không khỏi cảm khái. Nhưng chợt nghĩ, vị “đồng kỳ” trước mắt này, đã là trọng tài của kỳ Hoàng Hà chi hội tiếp theo rồi…

Trong khoảnh khắc, cảm khái biến thành cảm thương.

Cứ như mọi người đều đang học ở Ách Nhĩ Đức Di, ngoảnh đầu lại bản thân vẫn đang đi học, còn đồng môn đã thành giáo tập. Không đúng, phải nói là đã thành viện trưởng.

Sao mà học được thế?

Có phải đã lén lút học thêm không?

“Giang sơn trăm đời, trăng trôi sông dài, thoáng chốc, chúng ta cũng coi như bậc tiền bối. Sóng trước chưa kịp đuổi theo, sóng sau lại đã cuộn trào…” Na Lương cảm khái một phen: “Kỳ Hoàng Hà chi hội tiếp theo khi nào tổ chức? Bây giờ có tiện nói không?”

“Không có gì bất tiện.” Khương Vọng nói thật: “Theo tính toán mực nước ban đầu, hẳn là năm tam cửu tam nhị. Nhưng cuối cùng sẽ tổ chức vào năm tam cửu tam tam.”

Sở dĩ hoãn lại một năm, là vì Khương Vọng dùng 【Định Hải Trấn】 dựng trường hà nối thiên hải, đã đại ổn định thế nước trường hà.

Theo xu thế này mà xem, sau này việc tổ chức Hoàng Hà chi hội, có lẽ sẽ không còn lấy mực nước Hoàng Hà làm tiêu chí nữa. Bởi vì mùa lũ của đoạn sông Hoàng Hà, sẽ ngày càng không còn đáng ngại.

Na Lương gật đầu, cuối cùng mới chuyển về chủ đề chính: “Việc Thiên quốc, bụi đã lắng xuống. Ta sẽ đi trước một bước đến Tinh Nguyệt Nguyên, hộ vệ trữ quân. Còn xin Khương chân quân chỉ đường, chuyến đi này nguyện theo ngọn roi của chân quân.”

Hắn trịnh trọng hành lễ: “Thần Miện tế tư và Túc thân vương, sau khi chuẩn bị xong nghi lễ liên quan, sẽ đích thân đến Bạch Ngọc Kinh, nghênh Vân điện hạ về nước.”

Khương Vọng vừa nghe lời này, lập tức đứng dậy: “Ta còn có việc phải bận.”

“Đợi Vân điện hạ đăng cơ, ta sẽ đến chúc mừng.”

Không đợi Na Lương nói, Khương Vọng lại nói: “An toàn của Vân điện hạ ở Tinh Nguyệt Nguyên, không cần lo lắng. Ta sớm đã có sắp xếp.”

Dứt lời đã hóa thành cầu vồng bay xa.

Na Lương chính là một trong những thống soái quân sự cao nhất của Vương Trướng kỵ binh, hộ vệ vương trữ quả thực là trách nhiệm của hắn. Nhưng để Khương Vọng phụ trách chuyện này thì tính là gì?

Chẳng lẽ thật sự muốn nhiếp chính sao?

Trước đại chiến đích thân đón Hách Liên Vân Vân đi, sau đại chiến lại đích thân đưa về đăng cơ, cứ như quốc chính Mục quốc, đều nằm trong một tay Khương Vọng hắn thao túng vậy!

Mục quốc không ngại hiểu lầm như vậy, nhưng hắn lại phải tránh chút hiềm nghi.

“Này——” Na Lương vẫn còn trên đỉnh Khung Lư sơn hô lớn: “Khương chân quân, người còn chưa ở Thiên Chi Kính điều dưỡng thương thế đâu!”

Không biết có phải ảo giác của hắn không, đạo cầu vồng kia dường như khựng lại một chút, cuối cùng vẫn biến mất.

Khương Vọng vì Mục quốc mà chiến đấu, Mục quốc đương nhiên phải toàn lực phụ trách tu bổ đạo khu cho hắn. Cường giả tuyệt đỉnh bị thương không phải chuyện nhỏ, đôi khi thậm chí có thể kéo sụp một thế lực! Nghĩ lại Trấn Hà chân quân danh chấn thiên hạ, giao du rộng rãi, không cần vì chuyện này mà phiền não.

Nghĩ đến những điều này, Na Lương càng thêm phiền muộn.

…

…

Khương Vọng nói “có việc bận”, cũng không hoàn toàn là nói cho qua chuyện.

Việc hắn nhờ cậy Trọng Huyền Tuân, đã có kết quả.

Nơi gặp mặt là ở 【Vực Lâm】—— đô thành nước Trịnh.

Là vị trí do Trọng Huyền Tuân chỉ định.

“Sao không gặp mặt ở Thái Hư ảo cảnh… cứ phải đến đây?” Khương chân quân nhìn quanh một lượt, cuối cùng vẫn bước vào tửu lầu.

Không phải chê bai hoàn cảnh, mà là thuận tiện bổ sung thêm hiểu biết.

Lão quốc quân thoái vị không lâu, liền băng hà. Đương nhiên, cách nói chính thức là “thương tâm quá độ, theo thiên hạ đệ nhất hào hiệp mà đi”.

Tân quân đăng cơ, liên tiếp ban bố nhân chính. Tuy không phải bậc đại tài gì, nhưng để chứng tỏ bản thân, cũng có vài phần kinh sợ bị chủ nhân Bạch Ngọc Kinh để mắt tới, nên cũng làm việc rất mực cần mẫn. Nước Trịnh được nghỉ ngơi lấy lại sức, cuộc sống của bá tánh cũng tốt hơn không ít, nhìn đô thành này liền thấy vô cùng náo nhiệt.

Trọng Huyền Tuân vẫn phong thái phiêu dật như vậy, ở đâu cũng nổi bật thu hút. Dù là cầm bát thô, uống trọc tửu, cũng uống ra vài phần tiêu sái.

Hắn chưa từng cố ý hạ thấp ai, luôn mang theo nụ cười như có như không, luôn tựa thanh sơn mỹ lệ.