Hắn nhìn qua đầy cảm xúc: “Ta suýt chút nữa không gặp được ngươi rồi!”

Trọng Huyền Tuân ‘ồ’ một tiếng: “Khương chân quân văn thành võ đức, thần công cái thế, giết một Thương Đồ Thần cũng chẳng đáng gì.”

Khương chân quân nhất thời thấy vô vị, lại nhấm nháp một lát, cảm giác có chút không đúng: “Ngươi lại uống loại trọc tửu này?”

“Đương nhiên không.” Trọng Huyền Tuân nhấc bát sứ thô lên, chậm rãi nhổ rượu vào bát, thong thả nói: “Rượu này ta dùng để súc miệng.”

Tiếp đó liền lấy ra một vò rượu mới, hai chiếc bát ngà, tao nhã rót rượu.

Khương chân quân nhìn hắn, ha ha cười: “Rượu vốn là vật tục, chẳng qua trôi qua ruột. Ngô bối có thể say tinh hà, cũng có thể dùng bầu khô uống, ngược lại chẳng bận tâm những điều phù phiếm này.”

Trọng Huyền Tuân tự rót tự uống: “Khương chân quân có phải muốn nói... kẻ không giỏi chữ, bút nghiên ngàn hộp.”

“Ta đâu có ý này!” Khương Vọng vẫn nhận lấy chiếc bát ngà còn lại, nếm thử mỹ tửu Trọng Huyền Tuân mang theo, kiểm tra một chút phẩm vị của vị Trọng Huyền các viên này. Hắn không quá câu nệ hưởng thụ, nhưng cũng sẽ không tự tìm khổ mà chịu.

Sau khi uống mỹ tửu, thứ trọc tửu kia thật sự... súc miệng cũng không xứng, quả làm hỏng vị rượu.

Trọng Huyền Tuân chậm rãi nói: “Đây là lời Tư Mã Hành năm xưa nói với Tả Khâu Ngô, mắng tỉnh hắn, mới có viện trưởng Cần Khổ thư viện hôm nay. Khương chân quân hôm nay là muốn đến dạy ta điều gì đây...”

Hắn nhìn sang bàn tay trái Khương Vọng vẫn luôn giấu trong tay áo: “Lại lĩnh ngộ được kiếm thuật mới sao?”

Khương Vọng lập tức dừng Diêm Phù Kiếm Ngục, tạm ngừng suy diễn hai môn Đại Mục Thiên Tử Kiếm, khá nghiêm túc nói: “Việc này không thể trao đổi, liên quan đến truyền thừa của người khác, không phải điều ta có thể tự quyết.”

Trọng Huyền Tuân cười cười, chỉ nói: “Uống rượu!”

Cứ thế chạm bát một lần, lại hỏi: “Khương chân quân sao lại bị thương đến mức này mà không đi chữa trị?”

Khương Vọng nhấm nháp một hồi dư vị rượu, mới thong thả nói: “Ta phát hiện trong trạng thái này, càng có thể thể ngộ đại đạo. Nếu ngươi muốn hỏi ta, vì sao có thể kiếm trảm Thương Đồ, đây là chút tâm đắc tu hành nhỏ bé của ta bao nhiêu năm qua.”

Nếu là Đấu Chiêu, tự nhiên sẽ khinh thường. Hắn có đạo của hắn, coi chư vị đều là bàng môn.

Nếu là Chung Ly Viêm, miệng chắc chắn không tin, lén lút tự đánh mình thành tàn phế cũng không chừng.

Nhưng trước mặt là Trọng Huyền Tuân, hắn chỉ khẽ cười, liền khiến Khương Vọng thẹn quá hóa giận.

Khương chân quân đẩy bát rượu: “Nói những điều này ngươi cũng không hiểu, dù sao ngươi cũng không biết đến 【Đạo chất】!”

Nụ cười trên mặt Trọng Huyền Tuân, biến thành tiếng cười sảng khoái: “【Đạo chất】 với ta, chẳng qua là sự tích lũy của thời gian, siêu thoát mới là khó dò được cánh cửa. Trảm hết thảy vọng, chẳng thấy một niệm chân. Khương chân quân dùng điều này để nói, xem ra cũng không hơn ta quá nhiều——”

Hắn cũng đặt bát rượu bằng ngà xuống: “Ngươi trong trạng thái như thế này, lời hứa bồi luyện với ta, làm sao thực hiện đây?”

Khương Vọng dù tự tin đến đâu, cũng sẽ không cho rằng mình thương thế nặng lại mệt mỏi kéo dài, còn có thể dễ dàng thắng Trọng Huyền Tuân.

Thực ra thắng thua khi luận bàn là thứ yếu, nhưng hắn hứa là bồi luyện, phải để Trọng Huyền Tuân phát huy hết mình, cảm thấy xứng đáng mới được.

“Nhìn cái dáng vẻ keo kiệt của ngươi kìa. Đường đường Phong Hoa chân quân, khi nào lại trở nên không phóng khoáng như vậy!” Hắn hừ một tiếng: “Mỗ gia sẽ không quỵt nợ, đợi khi thương thế lành hẳn sẽ đến tìm ngươi.”

Vẫn là phải đi Thiên Chi Kính thôi.

Nói không chừng ngày Vân Vân đăng cơ, ta phải ngâm mình mãi trong Thiên Chi Kính...

Lời hứa của Khương mỗ nhân vẫn đáng tin, Trọng Huyền Tuân liền giao ra kết quả nhiệm vụ: “Chung Huyền Dận bên kia ta đã tra rồi, gần đây hắn không bận việc gì quan trọng. Nhưng quả thực có chút việc vặt vẫn luôn ràng buộc hắn, khiến hắn không có cách nào giúp ngươi.”

“Ngoài ra tặng kèm một tin tức——” Phong Hoa chân quân thong thả nói: “Chung Huyền Dận nhờ bằng hữu giúp ngươi điều tra tình báo liên quan đến sư phụ của Tiên Đế, bằng hữu mà hắn nhờ vả kia, cũng đột nhiên bị việc vặt quấn thân.”

Hắn cong ngón tay gõ gõ bàn rượu: “Cho nên ta tiện thể giúp ngươi tra luôn.”

“Vẫn là phải kể đến Phong Hoa chân quân!” Khương Vọng cười rạng rỡ, đứng dậy, ân cần rót rượu cho hắn: “Sự thật chứng minh, vẫn là giao tình chúng ta cùng điện đứng gác, tựa lưng chiến đấu! Ngươi nói xem—— nếu không phải nhờ cậy các hạ, khi nào mới có được kết quả đây?”

Hắn chỉ nhờ Trọng Huyền Tuân tra xem Chung Huyền Dận đang làm gì, lấy đó để phán đoán Chung Huyền Dận có bị lực lượng nào đó ảnh hưởng hay không, có phải có vị tồn tại nào đó, cố ý khiến hắn tránh xa 【Tiên】.

Đương nhiên, đối tượng nghi ngờ trực tiếp của hắn chính là Thất Hận.

Nếu việc này có thể xác định, vậy ngược lại, 【Tiên】 cũng có thể là thủ đoạn quan trọng để đối phó Thất Hận.

Kẻ địch càng không muốn ngươi tiếp cận, thì đó càng là điều khiến kẻ địch kinh sợ.

Nhưng Trọng Huyền Tuân quả không hổ danh trảm vọng tại hoài, thiên tâm tự nắm giữ! Chẳng những giúp Khương Vọng xác định chuyện này, còn thẳng thọc hoàng long, ngay cả chuyện khiến Chung Huyền Dận, vị sử học đại gia kia, quay cuồng đầu óc, cũng tra ra kết quả.

Đây mới là phong hoa cái Lâm Tri, quả không hổ danh Trọng Huyền Tuân tay không rời sách! Chung tiên sinh vẫn nên đọc sách nhiều hơn.

Trọng Huyền Tuân bạch y như tuyết, ngữ khí vẫn ung dung: “Việc ta làm, vượt xa lời Khương Chân Quân nhờ vả. Đương nhiên cái giá này, cũng không thể là giá ban đầu.”

“Nhìn ngươi nói kìa!” Khương Vọng cố ý thân mật đẩy hắn một cái: “Vẫn thích nói đùa như vậy.”

Trọng Huyền Tuân nhìn hắn: “Ta là kẻ không sảng khoái, bình sinh không thích nói đùa.”

Khương Chân Quân nghiến răng: “Thử nói xem.”

“Tư Mã Hành có lẽ đã xảy ra chuyện.” Trọng Huyền Tuân mặt không đổi sắc nói ra lời kinh thiên động địa: “Nếu có ngày nào đó ngươi đi tìm hắn, nhớ gọi ta theo.”

Khương Vọng kinh hãi: “Tư Mã Hành xảy ra chuyện rồi?!”

Trọng Huyền Tuân lại không để ý sự kinh hãi của hắn, tự mình nói: “Còn về chuyện ngươi nhờ Chung Huyền Dận điều tra... Sư phụ của Tiên Đế Lý Thương Hổ kia, quả thực cũng mất tên trong lịch sử, không biết là do tự ẩn mình trốn tránh, hay bị người cố ý xóa bỏ. Ta ngược dòng lịch sử, chém đứt can nhiễu, truy tìm chân tướng cổ xưa, đã thấy cái tên này.”

“Tên của hắn... Hứa Hoài Chương.”

“Vị quân này lấy ngọc làm sáu khí, tế lễ trời đất bốn phương. Lấy bích ngọc xanh tế trời, lấy tông ngọc vàng tế đất, lấy khuê ngọc xanh tế phương Đông, lấy chương ngọc đỏ tế phương Nam, lấy hổ ngọc trắng tế phương Tây, lấy hoàng ngọc đen tế phương Bắc...”

“Phối hợp sáu lễ ngọc này, định ra quy củ Tiên Đình, giúp Tiên Đế khai sáng thời đại Tiên Cung.”

……

……