Khương Vọng cúi đầu nhìn thoáng qua, trên mặt liền nở nụ cười: “Đây là quà muội muội nhà ta tặng lúc nhỏ, dùng tiền mừng tuổi tự mình dành dụm mua… Không phải bảo vật gì, nhưng lại là bảo bối. Ngươi không có muội muội, ngươi không hiểu.”

Khối ngọc giác có hoa văn tường vân này quả thực đã khá lâu năm – chính là vào năm ở thành Tân An dùng kiếm giết Đổng sư, tiểu An An đã ở thành Vân chuẩn bị quà mừng năm mới cho huynh trưởng.

Khối ngọc giác do muội muội tặng đã thay thế cho khối ngọc giác đầu tiên trong đời hắn – Khống Nguyên Ngọc Giác do Đổng sư tặng.

Hắn vô cùng yêu quý khối ngọc giác này, mỗi khi có đại chiến đều cất kỹ, xong trận lại vui vẻ đeo lên. Cũng từng vô ý làm hỏng, đau lòng khôn xiết, phải đặc biệt mời đại tượng sư tu sửa. Cái giá sửa ngọc lại đắt hơn bản thân khối ngọc rất nhiều.

Trọng Huyền Tuân nhìn vẻ đắc ý của hắn, chỉ gật đầu: “Ồ, ta không có muội muội, nhưng có một đệ đệ. Là hắn không hiểu.”

Khương Vọng suy nghĩ một chút, không nói gì.

Thắng ca nhi da dày thịt chắc, tâm cơ còn nhiều hơn cả mắt ong, hẳn là không sợ tên cáo già này.

Thật sự không xong, hắn quay về cũng có thể tìm bọn Vương Di Ngô. Hoặc nếu Thắng ca nhi bị bắt nạt, Dịch Hoài Dân sau này ghé thanh lâu, tất cũng phải tranh giành vài phen với Trọng Huyền đại gia đây... Trước kia là nể nang bậc lão bối thôi! Thật sự tưởng Lâm Tri thành này không có đám hậu sinh chỉ biết ăn chơi trác táng hay sao?

“Nói xem, vì sao ngươi lại cho rằng bạch hổ của Hứa Hoài Chương có thể ở chỗ ta?” Khương Vọng hỏi.

“Ngươi kế thừa Vân Đỉnh Tiên Cung lâu như vậy, lại không biết sao?” Trọng Huyền Tuân tiêu sái cười: “Ta tìm thấy trong sử sách, Vân Đỉnh Tiên Cung của ngươi chính là tiên cung do Tiên sư Hứa Hoài Chương đích thân giám sát xây dựng, là nơi Tiên Đế ngự, là điện đường chân chính nơi quần tiên triều kiến.”

Vân Đỉnh Tiên Cung là nơi Tiên Đế ngự, là đế cung của thời đại tiên nhân!

Cái gọi là “Vân Đỉnh”, là cực đỉnh của thương khung vậy. Trên cả quần tiên.

Khương Vọng định tọa nơi đó, nhất thời tâm tư muôn vàn, rất nhiều nghi vấn trước đây, thoáng chốc thông suốt.

Vì sao trước đó Gia Cát Nghĩa nhất định phải mời hắn mang theo Vân Đỉnh Tiên Cung đến Vẫn Tiên Lâm? Vì sao hắn lại có cảm giác mơ hồ, có thể tương ứng với lịch sử thời đại tiên nhân, kích phát lực Tiên Vẫn, chặt đứt một cái đuôi của Vô Danh? Vì sao Vân Đỉnh Tiên Cung có thể thống hợp lực lượng của các tiên cung khác, có thể tự mình khôi phục dưới sự hỗ trợ của các tiên cung khác?

Bởi vì Vân Đỉnh Tiên Cung chính là hạch tâm của cửu đại tiên cung, Tiên Đạo Đế cung!

Diệp Lăng Tiêu dựa vào Như Ý Tiên Cung của vong thê Lư Khâu Triêu Lộ mà tu thành Khí đạo tiên thân, hiểu biết về thời đại tiên nhân đã đủ. Rõ ràng đã nắm trong tay di sản Vân Đỉnh Tiên Cung, lại kế thừa Lăng Tiêu Các, với thực lực ẩn giấu của y, hoàn toàn có thể dễ dàng thôn tính Thanh Vân Đình, Linh Không Điện, một mình chiếm cứ Trì Vân Sơn.

Nhưng y lại chỉ cầu một phần vô tâm chi duyên cho Diệp Thanh Vũ, chỉ cần một phần vân triện thần thông. Ấy là vì y biết rõ sức nặng nhân quả của Vân Đỉnh Tiên Cung, không muốn gánh vác, cũng chẳng muốn Diệp Thanh Vũ phải vướng bận.

Phải nói rằng, Diệp Lăng Tiêu mới chính là kẻ kế thừa Tiên Đế đầu tiên trong thời đại này. Chỉ là y đã khước từ.

Y xem Nhất Chân là địch, đã định trước phải dốc cả đời vào đó, không thể dính dáng thêm phiền phức nào nữa.

Xét cho cùng, tiên đạo mà y tu luyện cũng không hoàn toàn dựa vào truyền thừa của thời đại tiên nhân, mà là Khí đạo tiên thân được tu luyện bằng cách kết hợp với 【Ngự khí】. Có một tòa Như Ý Tiên Cung đã đủ, thêm một tòa Vân Đỉnh Tiên Cung nữa, lợi ích có thể thấy được cũng không đủ để bù đắp cho hiểm họa.

Là Vân Đỉnh Tiên Cung nơi Tiên Đế ngự, khi thời đại tiên nhân hủy diệt, cũng là nơi vỡ nát triệt để nhất, hầu như không lưu lại được thứ gì hữu dụng. Khương Vọng kế thừa Tiên Cung lâu như vậy, cũng chỉ có được một môn tiên thuật Bình Bộ Thanh Vân. Không giống những tiên cung khác, các loại truyền thừa đều có hệ thống riêng, quả thực vô cùng đa dạng.

Giờ nghĩ lại, Diệp Lăng Tiêu sớm nhất tiếp cận Vân Đỉnh Tiên Cung, có lẽ cũng là muốn thu được lực lượng của Tiên Đế, từ đó tiếp cận mục tiêu báo thù. Nhưng có lẽ vì sợ động đến Nhất Chân Đạo khiến bọn chúng cảnh giác nhắm vào, hoặc là nhận ra Vân Đỉnh Tiên Cung đã quá đỗi hoang tàn đổ nát, phiền phức nhiều hơn lợi ích, kỳ vọng không thành... cho nên y mới cố thủ Lăng Tiêu Các, làm như không thấy Vân Đỉnh Tiên Cung, ngoài Khí đạo tiên thân, lại tìm cầu Thương đạo thần thân.