Vị Lăng Tiêu Các chủ phong thái trác tuyệt này, hiện ra trước mắt hậu bối Khương Vọng, vĩnh viễn chỉ là nắm đấm của ông. Vĩnh viễn ngẩng cao đầu, vĩnh viễn là – “Tiểu tử nhà ngươi còn kém xa lắm!”

Khương Vọng nhìn rượu trong chiếc bát ngà trắng như tuyết, bóng hình bản thân phản chiếu trong rượu, dường như lại tím bầm một bên khóe mắt. Khiến hắn cảm thấy một nỗi đau âm ỉ xa xăm.

Hắn khẽ lắc bát rượu, bóng hình trong đó liền vỡ tan, bèn hỏi: “Hứa Hoài Chương sau này ra sao rồi?”

Trọng Huyền Tuân lắc đầu: “Đây là một nhân vật đã thất truyền tên tuổi trong lịch sử. Ta tuy tìm được một số thông tin, nhưng cũng rất vụn vặt. Không rõ sau khi Nhất Chân Đạo Chủ đánh chìm Tiên Chu, kết cục của vị tiên sư này thế nào. Nhưng ta có nghe nói, một bộ 《Tiên Phương Kinh》 chính là tác phẩm do vị này để lại. Ngươi nếu có thể tìm thấy toàn bộ điển tịch, hoặc giả mới có thể thực sự hiểu về con người này.”

《Tiên Phương Kinh》 Khương Vọng không hề xa lạ, trong cung có một tiên đồng mập mạp, thỉnh thoảng lại nhớ ra vài đoạn. Hắn lập tức gọi Bạch Vân Đồng Tử, lệnh cho tiểu đồng này đọc thuộc lòng toàn bộ sách.

Tiểu đồng mũm mĩm này chỉ biết run rẩy co rúm ở một góc, miệng kêu lớn rằng đau đầu.

“Trọng Huyền huynh đã giúp thì giúp cho trót, bộ 《Tiên Phương Kinh》 này huynh có thể giúp ta tìm được chứ?” Khương Vọng mở to đôi mắt mong chờ.

Trọng Huyền Tuân chép miệng: “Việc gì cũng đến tay ta, hay là ngươi để ta giúp ngươi chém luôn cái tên viết sử cho ma kia đi!”

“Hay lắm!” Khương Vọng mừng rỡ: “Huynh đài đến lúc đó nếu rảnh rỗi, chúng ta cùng đi thì còn gì bằng!”

Trọng Huyền Tuân lặng lẽ nhìn hắn một lúc: “…Ngươi hỏi ta ở đây, chi bằng đến Cần Khổ Thư Viện hỏi Tả Khâu Ngô. Tư Mã Hành không có mặt, y chính là sử gia đệ nhất. Loại điển tịch cận cổ này, lại bị thời gian làm cho mai một, ta biết tìm đâu mà đọc?”

Khương Vọng cũng chỉ là được chăng hay chớ hỏi một câu, thấy không có thu hoạch gì, bèn uống cạn bát mỹ tửu này, đặt mạnh chiếc bát không xuống: “Đợi vết thương của ta lành lại sẽ tìm ngươi sau!”

Hắn xoay người bước đi, nhưng trước mắt dâng lên một vầng trăng sáng khổng lồ. Dưới chân như biển gương, vô biên vô hạn mở rộng.

Thiên địa một niệm chuyển, thời không có trật tự mới.

Khương Chân Quân thò tay ra khỏi ống tay áo, năm ngón tay xòe rộng, liền có một chiếc cự đỉnh màu xanh khổng lồ nện xuống mặt biển, khuấy động những gợn sóng bất tận.

Gợn sóng tựa mộng cũng vỡ tan, trăng sáng vằng vặc, ẩn hiện trong đồng tử đen như mực.

Trọng Huyền Tuân vẫn ngồi đó, bạch y như tuyết, không nhiễm chút bụi trần, khẽ cười nói: “Khương Chân Quân cũng thực tế quá rồi!”

“Dù sao ta cũng không thể sống mãi trong nguyệt tướng thế giới của ngươi, vẫn phải nhìn cõi hồng trần cuồn cuộn này.” Khương Vọng nhìn hắn: “Huynh cũng không đến mức vội vàng đòi báo đáp như vậy chứ? Trọng Huyền huynh còn chuyện khác muốn căn dặn sao?”

Trọng Huyền Tuân nhìn ra ngoài cửa sổ, trên đường phố người qua lại tấp nập, rất ồn ào.

Hắn nói: “Bách tính nước Trịnh, khoảng thời gian này sống cũng khá tốt. Khương huynh tận mắt chứng kiến, trong lòng có hài lòng chăng?”

Khương Vọng đại khái hiểu được ý hắn, bèn ngồi trở lại: “Đôi khi chỉ cần bề trên không hồ đồ gây chuyện, bách tính liền có thể sống rất tốt. Trọng Huyền huynh, có lúc ta cảm thấy thế giới này thật hoang đường – chỉ có những người thực sự đối mặt với cuộc sống, mới thực sự nghiêm túc sống.”

“Người có hiền ngu, vua có hôn minh, đó là việc quốc gia. Đây cũng là lẽ tự nhiên. Thể chế quốc gia, như dòng lũ cuồn cuộn, chẳng phải là bên này suy thì bên kia thịnh, kẻ mạnh nuốt chửng kẻ yếu, đức nhân có thể thắng được hung tàn sao?” Trọng Huyền Tuân chậm rãi tự rót rượu cho mình: “Nay đã đứng trên đỉnh cao siêu việt, lại còn dấn thân vào chốn thị phi, người có trí tuệ sẽ không làm vậy.”

“Trước đây luôn có người dạy dỗ ta, nói cho ta biết phận làm người nên như thế nào, việc gì có thể làm, việc gì không thể làm. Dần dần không còn ai nói nữa. Sau này dù ta đưa ra một số quyết định khó mà tin nổi, mọi người cũng sẽ suy ngẫm trước, tự hỏi liệu Khương Vọng có lý lẽ riêng của mình chăng?” Khương Vọng cười một cách khó hiểu, rồi nghiêm nghị hơn vài phần: “Ta rất cảm kích khi có một người bạn tốt như Trọng Huyền huynh, luôn sẵn lòng chỉ điểm cho ta.”

Trọng Huyền Tuân con người này, vốn dĩ sẽ không khuyên người khác nên làm gì hay không nên làm gì, điều này không liên quan đến giao tình, hoàn toàn là do tính cách của hắn.