Nhưng áp lực từ trật tự cố hữu của thế giới này vẫn dùng đủ mọi cách khiến hắn cảm nhận được.

Chỉ vì hôm nay hắn đã mạnh mẽ đến vậy, nên cảm giác này mới có vài phần dịu dàng.

“Khương huynh lại định nói 'nhưng' với ta rồi.” Trọng Huyền Tuân cười nói.

“Không có 'nhưng'.” Khương Vọng lắc đầu: “Lời chỉ điểm của Trọng Huyền huynh, ta đã ghi nhớ. Khương Vọng ta không phải kẻ cuồng ngông, sẽ không cho rằng ý chí của bản thân phải thay thế tất cả.”

“Quân thấy càn khôn, vẫn xót thương cỏ cây, đó là cái may của chúng. Nhưng hết thảy nỗi bất hạnh, liệu các hạ có thể thấy được hết chăng?” Có lẽ vì men rượu, Trọng Huyền Tuân hiếm khi có hứng nói lý lẽ, bàn tay dựng thẳng như đao, nhẹ nhàng khẽ vạch một đường, như cắt đứt thiên cổ: “Lật hết sử sách, kẻ tham tàn hại nước đâu chỉ có tên giặc này, hút máu đâu chỉ riêng muỗi mòng. Chuyện xưa nay không hiếm, giết không sao xuể. Quân dẫu vạn thọ, cũng chỉ trong chớp mắt. Nếu hỏi đại đạo từ đâu tới, chỉ có vĩnh hằng mới là chung cuộc.”

“Quả là Trảm Vọng chi tính!” Khương Vọng chân thành tán thán: “Đại đạo như trời xanh, ngươi ngẩng đầu là thấy.”

Hắn lại thở dài: “Ta ngưỡng mộ Phong Hoa huynh luôn có thể đưa ra lựa chọn đúng đắn nhất, còn ta lại là kẻ thường phạm sai lầm.”

Năm xưa rời Tề, để lấy được lòng tin của Đại Tề thiên tử, hắn đã chủ động để lộ 【Kỳ Đồ】.

Có thể nói, trên đời này người biết rõ hắn sở hữu thần thông 【Kỳ Đồ】 cũng chỉ có Đại Tề thiên tử và Trọng Huyền Tuân trước mắt.

Hai người từng kề vai đứng gác trước Tử Cực điện, sau này mỗi người một ngả. Kỳ Đồ, Trảm Vọng, nào phải đâu không là hai lối rẽ cuộc đời.

Trọng Huyền Tuân lặng lẽ nhìn hắn, đôi đồng tử đen láy như mực điểm, tựa như nhìn thấu chân tâm thật tính của hắn.

“Trọng Huyền huynh, hôm nay ngươi ngồi đối diện ta, thấy được thương thế của ta, ít nhiều cũng sẽ quan tâm. Nếu chỉ nghe người khác nói ta bị thương, e rằng ngươi một lời cũng chẳng nói, bởi việc ta bị thương đã là chuyện thường.” Khương Vọng chậm rãi nói: “Rất nhiều chuyện đều có thể quen dần, chỉ cần chúng ta không thực sự nhìn thấy tận mắt.”

“Vấn đề này ta vốn nghĩ không cần hỏi nữa, nhưng trót nhận lời người khác, ta vẫn phải hỏi một câu—” Trọng Huyền Tuân phóng khoáng uống cạn ly rượu: “Khương huynh sau này định tiếp tục cúi đầu nhìn xuống, hay sẽ ngẩng đầu nhìn lên nơi cao hơn?”

“Thuở nhỏ ta luôn ngước nhìn trời cao, tự hỏi nơi cao nhất ấy trông thế nào…” Khương Vọng thoáng chút bâng khuâng, hỏi: “Ngươi có biết đứng ở đây, ta phát hiện ra điều gì không?”

Trọng Huyền Tuân khẽ khép mi mắt say, ba phần men ý trong đêm thanh: “Điều gì?”

Khương Vọng đáp: “Phong cảnh nơi tuyệt đỉnh không phải mây trời, mà là nhân gian.”

Hắn đứng dậy, rất nghiêm túc nói với Trọng Huyền Tuân: “Đời người khó gặp được một bạn rượu, lần sau lại cùng uống.”

Rồi khẽ vén vạt áo, cứ thế biến mất không còn tăm hơi.

Trọng Huyền Tuân cầm bát rượu, nghiêng đầu nhìn trời mây ngoài cửa sổ, ngắm những áng mây tĩnh lặng, hồi lâu sau chợt mỉm cười, nụ cười trong trẻo tựa tuyết trắng mênh mang rơi: “Quả thực đơn điệu!”

…

“Lão gia, cuối cùng hai vị nói nhiều như vậy, rốt cuộc ai đúng ai sai? Tiểu nhân nghe mà hồ đồ quá.” Bạch Vân đồng tử lẩm bẩm trong tiên cung.

Khương Vọng vừa lúc đi đến trước tấm biển hiệu của Vân Tiêu các, nhìn chữ ‘Vân’ mà Diệp Lăng Tiêu để lại, tiện miệng đáp: “Không phải chuyện gì cũng cần phân định đúng sai. Ta và Trọng Huyền huynh chỉ là nhìn thế sự từ những góc độ khác nhau mà thôi. Huống hồ…”

“Huống hồ điều gì?”

“Phong Hoa chân quân cũng không thật sự chỉ ngắm càn khôn mà không thấy cỏ cây.” Khương Vọng cười nói: “Hắn chỉ thích làm ra vẻ lạnh lùng đó thôi.”

Tư Mã Hành gặp chuyện, vì sao Trọng Huyền Tuân lại nghĩ Khương mỗ này sẽ đi truy tìm?

Nho gia là hiển học đương thời, Thư Sơn có nội tình sâu dày, cao thủ trong các thư viện thiên hạ nhiều như mây. Tư Mã Hành là sử gia đệ nhất, một người có hy vọng siêu thoát, lại có sức ảnh hưởng không nhỏ trong nội bộ Nho gia… sao đến lượt kẻ đọc sách trăm nhà như ta đi tìm tung tích của ông ấy?

Trọng Huyền Tuân lại đặc biệt nhấn mạnh, Thất Hận từng viết sử cho ma...

Ngô Trai Tuyết trước khi nhập ma, cũng là một bậc thầy sử học!

Đây có phải đang ngầm chỉ… chuyện của Tư Mã Hành, có liên quan đến Thất Hận chăng?

Thậm chí, đây chính là một ván cờ khác mà Thất Hận bày ra cho chính mình?

Trọng Huyền Tuân là người trảm vọng kiến đạo, xét về sự nhạy bén, đứng đầu thiên hạ. Lời nhắc nhở của hắn, không thể không xem trọng.