“Ta đây không phải thứ gì cũng xơi!” Ma Viên bất mãn duỗi ma thân giữa không trung, nhưng do tình trạng cơ thể hiện tại, rất nhanh lại chui vào.

Cuối cùng là Tiên Long bước ra, thong dong một bước, cùng bản tôn sóng vai. Dưới chân, Thiện Phúc Thanh Vân lững lờ, tĩnh tại mà ý vị xa xăm.

Khương Vọng đưa tay, cẩn trọng gỡ xuống chữ "Vân" kia, tựa như vừa hái một đóa hoa. Đem văn tự ẩn chứa vân khí mờ ảo này cất vào Nguyên Thần hải. Đoạn, ngón tay kết kiếm chỉ, hướng về phía xa khẽ vạch một đường –

Chữ còn khuyết trên tấm biển ngạch dần dần hiện rõ, chính là chữ "Lăng".

Lăng Tiêu Các, nay đã quy vị.

Toàn bộ quần thể Tiên cung rung chuyển dữ dội, một luồng khí thế đường hoàng uy nghiêm không ngừng lan tỏa.

Tiên cung năm xưa do Tiên sư Hứa Hoài Chương đích thân giám sát xây dựng, Tiên điện nơi Tiên Đế Lý Thương Hổ từng lâm triều, nay đã là hành cung của Khương Vọng hắn.

Hắn cũng đồng thời tiếp nhận truyền thừa và nhân quả của thời đại đổ nát kia!

Trong cõi u minh, dường như có ba phần sức nặng đè lên vai, nhưng trong thoáng mơ hồ, lại có hai luồng vân khí nhẹ nhàng nâng đỡ.

Thanh trọc tách rời khỏi hỗn độn, tiên nhân bước ra từ Đạo môn.

Khương Vọng giờ đây đứng trên tuyệt đỉnh, muôn vàn quang ảnh hiện ra trước mắt, dường như câu chuyện cải thiên hoán địa lại một lần nữa tái diễn. Lăng Tiêu Các sừng sững trước mặt hắn, cao vút như ngọn núi hùng vĩ, mang theo khí thế bao trùm vũ trụ, cao tuyệt tại chốn này.

Hắn dường như lại nghe thấy thanh âm quen thuộc ấy, dường như lại nhìn thấy bóng hình kia, người đã từng vào cuối thời đại Thần Thoại, dồn ép Huyết Ma đến bước đường cùng.

Thanh âm ấy vang lên:

"Ngươi đã quên một chuyện rất quan trọng."

Ta đã quên... chuyện gì ư?

Quang cảnh trước mắt bỗng chốc rực rỡ đan xen, dường như ngay trước Lăng Tiêu Các, một vùng huyễn cảnh mờ ảo hiện ra.

Trong câu chuyện từng được nghe kể, trên sơn đạo, vị nam tử thanh quý với ống tay áo rộng tung bay, tay cầm một cuốn ngọc giản, từ xa đưa tới.

Vừa nhìn đã biết đó là Tiên văn. Trên đó viết rằng:

《Tiên Đạo Cửu Chương》.

Thoáng chốc năm 2024 sắp kết thúc, cảm tạ chư vị đạo hữu đã đồng hành cùng tại hạ thêm một năm nữa. Chúng ta lại cùng nhau trải qua một năm trong thế giới tiên hiệp này.

Và đoạn hành trình này, cuối cùng cũng sắp đến hồi kết.

Những ngày cuối cùng của tháng cuối cùng này, tại hạ xin cầu một chút nguyệt phiếu.

…

…

Cảm tạ đạo hữu "Trang Vị Hàn" đã trở thành Minh Chủ của bộ truyện này! Là vị Minh Chủ thứ 858 của Xích Tâm Tuần Thiên!