Khương Vọng không chút do dự, trực tiếp năm ngón tay xòe rộng, đưa tới—

Giờ khắc này năm ngón tay như núi, che trời lấp đất, trong dòng sông thời gian cấp tốc bành trướng, tựa hồ muốn tiếp quản mảnh thiên địa kia, thời đại kia. Hắn và Hứa Hoài Chương tương ngộ là nhờ 《Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công》 và Vân Đỉnh Tiên Cung, nay hai mối duyên phận, hai loại nhân quả này, hắn đều đã gánh lấy.

Hứa Hoài Chương chỉ đứng trên sơn đạo của thời không đó, ánh mắt nhìn xa xăm, dường như đang hỏi – Ngươi đã quyết định rồi sao?

Thời gian hơn ba vạn năm, bị một cuốn ngọc giản kết nối. Khương Vọng nắm ở đầu này của thời gian, Hứa Hoài Chương nắm ở bờ bên kia của thời gian.

Ngày nay đã không thể cảm nhận được lực lượng của Hứa Hoài Chương, nhưng Khương Vọng áo xanh đứng lặng, đã là cực hạn Siêu phàm của thời đại mới.

Hắn lấy kiến văn nối tiếp kiến văn, lấy tiên quang hòa quyện tiên quang, chỉ cất tiếng: “Truyền thừa của Tiên Đế, ngoài ta còn ai? Trấn ma luyện ma, ta xin gánh vác!”

Tựa hồ có sơn phong nổi lên, Hứa Hoài Chương ở bờ bên kia thời gian, tựa cười lại tựa thở dài. Ảo ảnh của vị tiên sư, cứ thế tan thành lưu quang. Nhưng cuốn ngọc giản khắc ghi 《Tiên Đạo Cửu Chương》 này, là chân thật rơi vào tay Khương Vọng.

Ngọc giản này lấp lánh ánh quang. Tiên khí bảng lảng, có lẽ là đạo chương.

Hắn nhấc tay liền mở cuốn ngọc giản ra—

Toàn bộ ngọc giản có tổng cộng một trăm lẻ tám thẻ ngọc, trên mười hai thẻ ngọc đầu tiên, có chi chít tiên tự, chữ như tiên nhân múa, phiêu diêu thoát tục. Mở ra ba đại hệ thống tiên thuật lấy “Lăng Tiêu”, “Thiện Phúc”, “Ác Họa” làm cốt lõi.

Tai Họa Ô Vân mà Thanh Vân Đình từng tung ra, chính là một phần của Ác Họa Tiên Thuật này.

Ngoài mười hai thẻ ngọc đầu tiên này ra, trên thẻ ngọc thứ ba mươi bảy, ba mươi tám, ba mươi chín cũng có tiên tự, còn thẻ ngọc thứ bảy mươi lăm thì có vài nét bút ít ỏi.

Phần còn lại đều mây mù lượn lờ, không thấy hiển hiện.

Khương Vọng chỉ nhìn lướt qua một cái, liền đã hiểu rõ, cái gọi là 《Tiên Đạo Cửu Chương》, hiện tại chỉ có tổng cương tiên đạo là Lăng Tiêu Chương.

Nội dung trên chín mươi sáu thẻ ngọc còn lại, e rằng phải cầu được từ các tiên cung khác.

Truyền thừa của Vân Đỉnh Tiên Cung, vốn dĩ làm sao mới có thể hoàn chỉnh được truyền lại, Khương Vọng cũng không biết. Hắn từng nghĩ, vĩnh viễn sẽ không có truyền thừa hoàn chỉnh nữa.

Dù sao mất mát là tất yếu của lịch sử, tiêu vong là quán tính của thời gian. Thời đại tiên cung đều đã bị đánh tan, còn có thể trông mong gì nữa.

Trong dòng sông thời gian gào thét trôi qua kia, bị hủy diệt há chỉ có tiên nhân?

Mà sau khi hắn có được Vân Đỉnh Tiên Cung, ngoài một môn Bình Bộ Thanh Vân dùng đến xuất thần nhập hóa, quả thật không còn thu hoạch gì khác. Cũng không tìm thấy thứ gì liên quan đến Vân Đỉnh Tiên Cung nữa.

Có thể có được truyền thừa, căn bản chính là vòng qua hết thảy, trực tiếp ở trong thời không quá khứ, gặp mặt tiên sư Hứa Hoài Chương một lần.

Nếu nói đây là con đường truyền thừa duy nhất, thật sự không có mấy người có thể hái được.

Bây giờ xem ra, truyền thừa của Vân Đỉnh Tiên Cung muốn thật sự hoàn chỉnh, trước tiên phải có được sự ủng hộ của tám đại tiên cung khác—— trong tình huống bản thân không cho đi lực lượng truyền thừa nào, đây cũng là chuyện hão huyền. Nên nói rằng thiết kế truyền thừa ban đầu, là có một thiên tài xuất chúng, có thể lần lượt nhặt lấy truyền thừa của chín đại tiên cung, đem các loại tiên đạo hợp làm một thể, như vậy mới có thể tái hiện sự tôn quý của Tiên Đế.

Chỉ là ý của tiên nhân, cũng không thể xác định tương lai, những truyền thừa này, cuối cùng bị thời gian cuốn trôi đến tan nát.

Trong một trăm lẻ tám thẻ ngọc của 《Tiên Đạo Cửu Chương》, từ thẻ thứ nhất đến thẻ thứ mười hai, là 【Lăng Tiêu Chương】. Từ thẻ thứ ba mươi bảy đến bốn mươi tám, là 【Vạn Tiên Chương】, từ thẻ thứ bảy mươi ba đến tám mươi bốn, thuộc về 【Như Ý Chương】.

Khương Vọng trên Vạn Tiên Thuật có chút tâm đắc, trên Như Ý Tiên Thuật cũng có chỗ tìm tòi, cho nên đều có thể đánh thức một vài tiên tự.

Cảm nhận sơ qua một lượt, liền cuộn 《Tiên Đạo Cửu Chương》 lại, đặt vào tay Tiên Long, nói một tiếng: “Làm phiền tiên hữu!”

Tiên Long cười vang: “Năm tháng trong các nay tính thế nào? Một giấc mộng há biết năm lại qua năm. Tiên nhân thổi trống, Ngọc Sơn đã già, ta nói xuân đến đợi ta ngủ yên!”

Một tay nắm tiên chương này, một tay túm gáy Bạch Vân Bàn Đồng, ống tay áo rộng bay phấp phới, liền đi về phía các. Một bước thanh vân tới, một bước ô vân tụ, vài bước đường, phảng phất bước ra vạn dặm xa. Cánh cửa tiên môn vô cùng quý giá kia, liền sau lưng hắn chậm rãi khép lại.