Điều này tất nhiên sẽ khiến Thất Hận cảnh giác, nhưng Thanh Khung Thần Tôn đã ra tay đâm một nhát rồi... Thất Hận cũng chẳng ngại cảnh giác thêm chút nữa.

Hắn cần truyền thừa của Tiên Đạo, để xem rốt cuộc Thất Hận đang kiêng dè điều gì, rốt cuộc che giấu điều gì.

Là một Diễn Đạo tu sĩ sau khi Đạo Lịch mới mở ra, hắn cũng phải đứng trên tuyệt đỉnh của thời đại này, để xem xét thời đại đã tiêu vong kia, tìm hiểu đỉnh phong của thuở ấy. Đây là sự tu hành mang tính toán dài lâu.

Đá núi khác có thể công ngọc. Ngọc núi khác có thể ngân vang.

"Mộ tôn giả!" Khương Vọng trở về Tinh Nguyệt Nguyên, liền vội vàng đến dâng bảo vật: "Xem ta mang về thứ gì này?"

Sau khi rời Trịnh quốc, hắn về Vân quốc một chuyến trước, xem như báo bình an. Cũng trả lại chữ "Vân" mà Diệp Lăng Tiêu để lại cho Diệp Thanh Vũ, cùng nàng suy ngẫm rất lâu về tính khả thi của "Vân Đạo Tiên Thân"——

Là nữ nhi của Diệp Lăng Tiêu và Lư Khâu Triêu Lộ, Diệp Thanh Vũ kế thừa thiên phú tu hành từ song thân, nhưng lại không có mấy thiên tư đấu pháp. Nếu muốn tranh thắng trong đấu pháp, chỉ có thể đi con đường dùng đại thế áp người, Tài Thần mà Diệp Lăng Tiêu để lại cho nàng, chính là theo hướng này.

[Vân Triện] mà nàng hái được cũng vậy, thiên biến vạn hóa, gần như có thể tu thành tổng cương của phù triện. Như Ý Tiên Thuật và Vân Triện cũng vô cùng tương hợp.

Nếu có thể trên cơ sở này tu thành Tiên Thân, tương lai tiên thuật ngập trời, hẳn là một cảnh tượng hùng vĩ.

Khương chân quân tính toán thời gian trở về Bạch Ngọc Kinh.

Thần Miện Bố Đạo Đại Tế Tư Đồ Hỗ và Túc thân vương Hách Liên Lương Quốc đã cùng nhau đến Bạch Ngọc Kinh tửu lâu, dùng chín con thiên mã kéo xe, Thương Đồ Thần Kỵ mở đường, nghênh đón Hách Liên Vân Vân hồi quốc. Đại điển đăng cơ được thiên hạ quan lễ, không lâu nữa sẽ cử hành.

Mộ Phù Dao trong thời gian cực ngắn đã hoàn toàn xem mình như "người nhà", lời nói cử chỉ đều rất có vài phần tự giác của người Bạch Ngọc Kinh lâu năm. Vừa uống trà vừa nói: "Ấy! Đông gia! Ngài về là tốt rồi, còn mang quà cáp gì nữa, thế này thật ngại quá——"

Hắn tiếp nhận Tam Muội Chân Lô kia, khóe mắt giật giật: "Thứ gì cũng có thể mang về nhà được sao?"

Với tu vi của hắn, cũng cảm thấy cái lò này có chút phỏng tay.

Phỏng tay đương nhiên không phải là lửa, mà là một luồng thần ý trong lò—— thần ý của Thương Đồ Thần!

Khương Vọng ngồi xuống uống một ngụm trà: "Nếu có vấn đề, Thanh Khung Thần Tôn sẽ không để ta mang đi."

"Thanh Khung Thần Tôn..." Mộ Phù Dao hé miệng, có vài phần hâm mộ, vài phần ngưỡng vọng, cuối cùng nói: "Nói cũng phải."

Nếu hắn có thể đi đến bước như Thanh Khung Thần Tôn, thần đạo coi như không uổng công. Bao nhiêu năm xu cát tị hung, giờ đây đặt cược lớn, cũng coi như tâm nguyện đã thành.

Nhưng mà... khó khăn biết nhường nào.

"Thế nào, có thể tách ra được chút gì không?" Khương Vọng hỏi.

Thương Đồ Thần đã hoàn toàn chết đi, đây chỉ là một luồng tàn ý, có lẽ còn giữ lại vài đoạn ký ức. Nhân lúc Hách Liên Thanh Đồng xé nát thần khu, Khương Vọng đã khó nhọc phân tách nó ra từ thần khu, vốn nghĩ rằng nếu sự việc không thành, liền dùng ma của chí tình cực dục lấp đầy luồng tàn ý này, xem có thể tiến cử ra một vị ma thần, đi tranh đoạt vị trí với Thương Đồ Thần hay không.

Đây đương nhiên chỉ là suy tính, nhưng sau khi bụi trần lắng xuống, luồng tàn ý này liền trở thành thu hoạch. Hắn xem như báu vật mang về, là muốn xem thử có thể hiểu được thần đạo của Thương Đồ Thần hay không, cũng coi như tặng cho Mộ Phù Dao một phần đại lễ——

Mộ Phù Dao vì Diệp Thanh Vũ hộ thần, hắn vẫn luôn suy nghĩ làm sao để trả lại phần nhân tình này. Cảm giác nợ nần thật sự không dễ chịu.

"Thật sự muốn ta tách ra sao?" Mộ Phù Dao nhìn vị đông gia trẻ tuổi này, nhất thời không thể bình tĩnh. Đột nhiên nhớ ra, chính mình từng có một khoảng thời gian quá nhàm chán, kỳ thực cũng nghiên cứu một chút về nấu nướng, ở Bạch Ngọc Kinh tửu lâu chưởng muỗng, hình như cũng không tệ. Cũng không biết món ăn U Minh, thực khách có ăn quen không...

Khương Vọng xòe tay: "Trong phòng này còn có người khác nữa sao?"

Mộ Phù Dao đặt sự chú ý trở lại Tam Muội Chân Lô, theo thói quen gia cố thân lò, lại cẩn thận bố trí [Vĩnh Dạ Thần Cấm], lúc này mới mở nắp lò, nhấc ngón tay dẫn ra——

Một luồng khói xanh liền bay ra.

Khói xanh gặp gió liền bành trướng, gặp ánh sáng thì bốc cháy. Lập tức hiện hóa ác hình, như quỷ mặt xanh, nhe nanh múa vuốt: "Quỳ trước thần tọa của ta, kính tụng thần danh, được thần ân che chở, phúc trường lạc cửu! Đến đây! Đến đây! Vào trong cổ họng của ta! Hưởng thọ trường!"

Xoảng!

Xích sắt của đêm đen kịt, thoắt cái xuyên thủng nó, siết chặt ngũ thể của con quỷ mặt xanh này, đột nhiên căng thẳng, treo lơ lửng giữa trung tâm la bàn đêm tối.