Xích sắt đêm tối như linh xà lùi vào cỏ, chỉ để lại gợn sóng mờ ảo.

La bàn xoay ngang, mặt chính hướng lên trên, lại như cái chậu đựng thức ăn đặt trên thần lô.

Quỷ mặt xanh kia, thoắt cái quỳ xuống la bàn!

Nay muốn ăn thần đây.

Dung mạo Mộ Phù Dao trong mắt nó, thoáng chốc che trời lấp đất. Thế giới mà nó thấy, đã vĩnh viễn tối tăm, vĩnh viễn đọa lạc.

Dường như sau giấc ngủ say dài, quỷ mặt xanh mơ mơ màng màng tỉnh lại, bỗng nhiên đầu đau như muốn nứt ra!

Du Luân… Du Luân!

“Ta không phải con ngựa kia!”

Nó ôm đầu, run rẩy nói: “Ta là… mã phu của thần quốc!”

“Ban đầu ta chỉ là một âm thần nhỏ bé, vì hầu hạ Du Luân Thần Chủ tận tâm, mới được ban thần pháp, dần dần tu thành Chân Thần. Ta thấy Du Luân Thần Chủ phi nhanh qua khe hở thời gian. Ta thấy Vĩnh Hằng Thiên Quốc đã trấn nhập Thiên Hải. Ta thấy toàn bộ hiện thế đều dưới Thương Thiên——Ta cảm thấy vinh quang!!!”

“Chư thiên vạn giới, đều kính tụng thần danh. Ta ủng hộ, ta sùng kính. Nhưng chỉ sau một đêm, một đêm… Khoảnh khắc Vĩnh Hằng Thiên Quốc phá diệt, hút cạn tất cả, thần tượng từng pho sụp đổ! Ta không biết vì sao ta không chết.”

Nó từ từ ngẩng đầu, tóc xõa như sương mù lan tỏa, con ngươi phát ra ánh sáng u uẩn: “Ta đói, ta đói quá.”

“Du Luân Thần Chủ ngã ngay trước mặt ta, ngài ấy vẫn gọi ta như trước, bảo ta đỡ ngài ấy dậy, bảo ta đắp cho ngài ấy ít thuốc trị thương, uống vài viên đan dược, ngài ấy còn muốn tiếp tục chiến đấu… Ta! Ta đã cắn nát cổ họng ngài ấy, uống cạn thần huyết của ngài ấy, nhai nát xương cốt của ngài ấy, ăn ngài ấy sạch sành sanh.”

“Ta đói quá——Tham Lang Thần Chủ, Thiên Ưng Thần Chủ, Bạch Nghĩa Thần Chủ… Ta rất kính trọng các vị ấy, nhưng ta đói quá!”

Quỷ mặt xanh đau đớn gào thét, lại sợ hãi nức nở: “Ta không thể dừng lại, dừng lại ta sẽ biến mất… Hu hu, hu hu… Ta đói, ta là thần hay là quỷ? Ta sống là may mắn hay tội nghiệt? Ta không biết, ta không biết, ta không—”

Mộ Phù Dao giơ một ngón tay, điểm vào mi tâm nó, ngăn nó khóc lóc, đoạn quay sang Khương Vọng nói: “Luồng tàn ý này không thể chịu đựng quá nhiều, để nó khóc nữa thì không hỏi thêm được vấn đề nào khác đâu.”

Khương Vọng gật đầu tỏ vẻ đã hiểu.

Hắn xưa nay vốn biết tôn trọng người có chuyên môn, mọi vấn đề liên quan đến thần đạo, tất nhiên đều lấy ý kiến của Mộ Phù Dao làm đầu.

“Cũng chỉ có chút cảm xúc này là còn rõ ràng… Nó hiện tại chỉ đủ trả lời một vấn đề then chốt, lại không thể đảm bảo câu trả lời sẽ hoàn chỉnh, hễ mở miệng là sẽ tiêu tán.” Mộ Phù Dao bàn bạc: “Ta nên hỏi nó về sự phá diệt của Vĩnh Hằng Thiên Quốc, hay là hỏi về thần đạo của nó?”

Khương Vọng suy nghĩ một lát rồi nói: “Lịch sử là con đường tu hành của sử gia, đương nhiên là hỏi chuyện có ích cho tôn giả rồi.”

Tri kiến cũng là một phần tu hành của Tam Muội Chân Hỏa!

Mộ Phù Dao nhìn ngọn lửa ba màu rực rỡ tươi đẹp kia, không nói lời nào. Ngón tay y vẫn lơ lửng ở đó, mà con quỷ mặt xanh do luồng tàn ý kia hóa thành, liền biến thành từng đốm mực đen, bị bóng đêm nuốt chửng.

“Thần đạo của Thương Thiên Thần Chủ ẩn chứa sức mạnh bao dung vạn vật.” Mộ Phù Dao trầm ngâm nói: “Thương Đồ Thần chỉ học được chút bề ngoài, nhìn ra được sự thôn phệ. Con đường này tạp nham bất thuần, hỗn loạn vô trật tự, càng đi về sau càng là gánh nặng, lẽ ra không thể chạm tới Vĩnh Hằng, vậy mà hắn lại có thể siêu thoát Vĩnh Chứng… Đây quả thực là một vị thần linh vô cùng đáng sợ. Nếu ban đầu không đi sai đường, hiện tại chẳng biết đã đạt tới cảnh giới nào rồi.”

Càng hiểu rõ thần đạo, càng thấu tỏ sự đáng sợ của Thương Đồ Thần. Với tư chất ban đầu chỉ có thể làm mã phu của thiên quốc, lại có thể tu thành Chân Thần, nuốt chửng thần chủ, một đường Vĩnh Chứng. Đây không phải là điều mà cơ duyên trùng hợp có thể giải thích, nếu không có đại trí, đại dũng, đại nghị lực, không thể nào từ con đường nhỏ hẹp mà đạt tới đỉnh cao.

Khương Vọng đương nhiên không vì tham gia vào trận chiến đoạt thần mà xem thường Thương Đồ Thần. Ngược lại, trong lòng còn có chút đồng cảm: “Thực ra, nếu không phải Thanh Khung Thần Tôn đoạt thần thành công, Thương Đồ Thần đã bù đắp được thiếu sót ban đầu rồi. Đến lúc đó, sự cường đại của hắn thật không thể tưởng tượng nổi.”

“Ta đã dùng chút thủ đoạn, giúp luồng tàn ý này kéo dài hơi tàn, xem như đã ép đến cực hạn…” Mộ Phù Dao lật tay, cuộn màn đêm lại thành một quyển sách, đưa tới: “Ta lấy được nửa bộ 《Thôn Thiên Thần Điển》, đông gia xem qua loa, biết chút là được, tuyệt đối đừng học theo nó.”

Thương Đồ Thần ban đầu đã đi nhầm đường, sai lầm kéo dài mãi cho đến cảnh giới Dương Thần, đạo thành không hối tiếc, cuối cùng phải dựa vào dòng chảy thời đại, thể chế bá quốc mới hoàn thành Vĩnh Chứng. Con đường như vậy đối với một Khương chân quân tiền đồ vô lượng mà nói, tự nhiên không phải là lựa chọn tốt đẹp.

Nhưng Khương Vọng nhận lấy, vẫn đọc kỹ càng. Dù không theo con đường ấy, cũng muốn biết sự cao diệu của nó.

Hắn muốn đứng trên ngọn núi này nhìn sang ngọn núi kia, ở tuyệt đỉnh nhìn tuyệt đỉnh. Tiên Đạo cũng vậy, Thần Đạo cũng vậy. Còn có Duy Ngã Kiếm Đạo mà người xưa để lại, đó cũng là tuyệt đỉnh của phi kiếm.

“Tri kiến” là bậc thang, tuyệt đỉnh lịch sử có ngàn vạn tòa, nhìn càng nhiều, càng gần vô thượng.

Một khắc nào đó hắn bừng tỉnh: “Bây giờ là lúc nào?”

Ánh mắt Mộ Phù Dao càng thêm sâu thẳm, khi Khương Vọng tham ngộ, hắn cũng không hề nhàn rỗi. Dù chỉ thấy được một phần rất nhỏ của Thương Đồ Thần, đối với hắn cũng có thể suy một ra ba, thu được lợi ích không nhỏ. Nghe vậy chỉ cười nói: “Cũng không trôi qua bao lâu... Trên thảo nguyên hôm nay là đại điển tân quân đăng cơ.”

Trước mắt chỉ còn một làn gió nhẹ, thân hình Khương Đông gia đã không thấy đâu.

Hơi ấm của tam muội chân hỏa vẫn còn vương, những sợi kiếm khí nhỏ đến mức khó nhận ra lơ lửng trong không khí, còn có chút thần ý hòa cùng tiên quang.

Thoáng chốc đã trôi qua một tháng rưỡi, Đông gia quả thực rất chuyên tâm tu hành.

Bậc nhân vật chính của thời đại này, thiên kiêu cái thế như vậy, khi chưa gặp phải cảnh con đường phía trước bị chặn lại, không thể tiến thêm một tấc, thì vẫn chưa cảm thấy năm tháng vô vị, chưa từng nghĩ đến chuyện “giết thời gian”. Hoặc chỉ khi đến bước siêu thoát kia, hắn mới bất đắc dĩ dừng lại, đối mặt với sự đình trệ ngày qua ngày, ý chí dần bị bào mòn.

Không ngừng phấn chấn rồi lại không ngừng bị bào mòn... Lặp đi lặp lại quá trình khổ ải này.

Mộ Phù Dao vỗ trán, nhớ ra đã quên thương lượng tiền công cho vị đầu bếp chính.

Dù với trình độ “tiết kiệm” của Đông gia, số tiền này sẽ không nhiều, nhưng cũng không thể không có.

Tiền là hồng trần khí, tiền là hương hỏa tình của Bạch Ngọc Kinh tửu lâu.

Tiền nhiều phúc cũng nhiều.

Hắn nghĩ ngợi một lát, gom vài bộ đạo thuật liên quan đến ách vận, lại gom thêm vài bộ U Minh Kiếm Quyết, rồi xuống lầu tìm Bạch chưởng quỹ.