Trong thời đại thiên hạ đại tranh này, kỷ lục tu hành liên tục bị phá vỡ, yêu cầu đối với bậc quân chủ ngày một khắt khe, bá quốc mà kẻ kế vị không phải Chân Quân, chính là minh chứng rõ ràng cho quốc thế suy vong!

Hách Liên Sơn Hải bất đắc dĩ phải tự mình đoạt thần vị, Hách Liên Chiêu Đồ cũng bất đắc dĩ đăng cơ rồi chịu chết.

Hách Liên Vân Vân đăng cơ, trong mắt nhiều người cũng là chuyện bất đắc dĩ – bởi lẽ nào còn lựa chọn nào khác đâu.

Huống hồ, quốc thế kinh người mà Mục quốc đã hao tổn trong trận chiến đoạt thần, liệu còn có thể trợ giúp tân hoàng được bao nhiêu? Đây cũng là một dấu hỏi lớn.

Văn võ bá quan, ai mà chẳng cần quốc thế trợ lực? Quốc thế cạn kiệt, đồng nghĩa với việc quốc gia suy yếu toàn diện.

Các bá quốc lân bang đến chúc mừng, thiên hạ đến triều kiến, đây là sự tôn trọng cao nhất, nhưng cũng là sự dò xét nghiêm ngặt nhất.

Đây cũng là lý do Khương Vọng nhất định phải đến thảo nguyên vào ngày này, để chúc mừng tân quân.

Hách Liên Vân Vân kế vị, là điều tất yếu về pháp lý, là sự kế tục chính thống, là người được tiên quân Hách Liên Chiêu Đồ cùng Thanh Khung Thần Tôn Hách Liên Sơn Hải đều chấp thuận.

Trong thời đại này, có một người tên là "Khương Vọng", đã kiên quyết bày tỏ sự thừa nhận của mình.

Dĩ nhiên, để lời thừa nhận này thêm phần trọng lượng... giờ phút này hắn đang ngâm mình trong "Thiên Chi Kính", tại "Hữu Hám Uyên" cạnh bên Ách Nhĩ Đức Di.

Lấy ý từ câu "Nhân sinh hữu hám, thiên thần di chi", nên còn được gọi là "Di Thiên Đồng".

"Hữu Hám Uyên" thực chất là một hồ suối nước nóng, đáy hồ được lát bằng những viên gạch vuông tạc từ thần tinh, xếp thành bậc thang từ ngoài vào trong, còn vị trí trung tâm thì sâu không thấy đáy. Mỗi một viên gạch vuông đều khắc đầy thần văn, mỗi một giọt nước suối đều ẩn chứa sinh mệnh lực dồi dào.

Tương truyền thuở xưa, trong Vĩnh Hằng Thiên Quốc có một dòng suối như thế, tên gọi "Thiên Thần Uyên". Bất luận thương thế nặng đến đâu, chỉ cần còn sót lại một tia thần niệm, đều có thể phục hồi tại nơi này.

Còn "Hữu Hám Uyên" trong "Thiên Chi Kính" này, lại chính là do Mục Thái Tổ năm xưa đích thân giám sát xây dựng hoàn thành, tương truyền là để cứu "Thần Ma Đại Tướng" Hoàn Nhan Dư Hoài, người đã vì ngài mà đỡ một nhát đao chí mạng. Sử sách có ghi lại rằng "chẳng tiếc vật lực, cốt để đẹp lòng thần linh".

Thế nhưng, khi "Hữu Hám Uyên" vừa xây xong, Hoàn Nhan Dư Hoài đã vì trọng thương mà không qua khỏi. Cái tên "Hữu Hám", có lẽ cũng từ đó mà thành.

Hoàn Nhan Dư Hoài chính là tiên tổ của Hoàn Nhan thị, đã để lại một gia tộc chân huyết cho đến ngày nay vẫn còn ảnh hưởng đến cục diện thảo nguyên.

"Hữu Hám Uyên, Di Thiên Đồng..." Đỗ Dã Hổ râu quai nón, ngồi bên miệng suối, tay ôm một quyển sách, đôi mắt tròn xoe như chuông đồng đảo qua đảo lại: "Bảo ta xem thứ này làm gì chứ?"

Hôm nay là đại sự của tiểu ngũ và phu nhân, Đỗ Dã Hổ hắn thân là nhị ca, tất nhiên cũng phải có mặt.

Hắn bây giờ đọc sách tuy không còn khổ sở như trước, nhưng vẫn chẳng mấy hứng thú.

Khương Vọng toàn thân ngâm mình trong nước, nhắm mắt cảm nhận thần lực đang tu bổ đạo thân. Thần lực ôn hòa, dưới sự dẫn dắt của trật tự do thần văn tạo nên, tựa như từng đàn cá nhỏ, chậm rãi rỉa đi những thương tổn của đạo thân, lần lượt lấp đầy những khiếm khuyết. Mỗi loại thần lực đảm nhận một vai trò riêng, tuy không hiện rõ hình dạng cụ thể, nhưng trật tự vô cùng nghiêm ngặt, giống như một đội ngũ y sư tí hon lấy thần lực làm đơn vị chữa trị.

Hệ thống phục hồi bằng thần lực vừa tinh vi lại hoàn chỉnh thế này, không giống như thứ mà một Thương Đồ Thiên Quốc lệch lạc nghiêm trọng có thể tạo ra được, hẳn phải là sản vật từ thời Vĩnh Hằng Thiên Quốc.

Đổi một tư thế thoải mái hơn, Khương Vọng uể oải nói: "Ngươi xem thử có gì khác biệt so với những ghi chép trước đây không?"

Cái lợi của việc trưởng thành quá sớm, là Đỗ Dã Hổ của hiện tại so với năm xưa cũng chẳng có mấy đổi khác.

Hắn đạt tới Thần Lâm cảnh cũng không tính là muộn, ba mươi mấy tuổi đã là Thần Lâm, trong phạm vi hiện thế cũng được xem là thiên tài. Nhưng hắn tự biết thân biết phận, Động Chân cảnh đời này xem như vô vọng.

Thần Lâm cảnh đã là kết quả của vô số lần đánh cược tính mạng.

Dù cho Khương Vọng ngày ngày để hắn ở trong động thiên pháp bảo, thậm chí Triệu Nhữ Thành còn tìm cách cho hắn vào Ách Nhĩ Đức Di một lần, mượn "cửa sổ" để nhìn trộm chân lý, hắn cũng chẳng thể tỏ tường điều gì.

Lạc vào hiện thế, lại càng như bị nhốt trong kén. Căn bản không biết cái gọi là "chân lý" kia, rốt cuộc hình dáng ra sao.

Nhưng hắn vốn tính tình phóng khoáng. Thần Lâm cảnh có thọ nguyên năm trăm mười tám năm, kiếp này đã quá đủ rồi. Năm xưa Tân An thành đổi chủ, hắn giương cờ khởi nghĩa mà không chết, những ngày tháng sau này, đều xem như lời lãi. Chỉ là muốn nhân lúc tuổi đời còn lại, làm thêm chút chuyện có ích mà thôi.