Trong chiến trường siêu thoát, Khương Vọng đang vận dụng Kiếm Chỉ Lô, chợt nghiêng mình, bên ngoài “Cửu Cung Phong Thần Cấm”, lại bố trí thêm “Phong Hậu Bát Trận Đồ”, sau đó cất tiếng cười ha hả, khinh miệt Thương Đồ Thần: “Đại Mục Thái Tổ là bậc anh hùng dường nào, tru thần ngàn năm, công thành đương đại, ngươi đã đến bước đường cùng, mới nghĩ đến việc bảo lão buông tay ư? Muốn vấy bẩn vạn năm anh danh của Hách Liên lão anh hùng vào chốn ô uế sao? Thương Đồ Thần hỡi Thương Đồ Thần, ngươi lột bỏ 【Nhân Độc】 mà cũng chẳng sáng suốt hơn được bao nhiêu. Ta thấy lời này của ngươi thật si tâm vọng tưởng, ngu xuẩn vô cùng!”

Thiện Phúc Thanh Vân dưới chân khẽ rung động.

Đã quá lâu không triệu dụng Thiện Phúc Thanh Vân, hôm nay trọng thương mà khởi động lại, lại có chút cảm giác khôn tả.

Nhưng giờ khắc này cũng không phải lúc truy cứu, chỉ tạm thời lưu lại một ý niệm. Tâm tư của Khương Vọng vẫn đặt trên vị thần minh kia, đương nhiên đối với Hách Liên Thanh Đồng càng thêm mười phần cảnh giác và kiêng dè.

Hách Liên Thanh Đồng xách kiếm tiến lại gần thần khu của Thương Đồ Thần, nghe lời tâng bốc của Khương Vọng, bật ra tiếng cười khàn khàn, nhưng không đáp lại bất cứ điều gì, chỉ nhìn Thương Đồ Thần nói: “Điều kiện?”

“Ngươi cũng nghe rồi đấy, ta nếu không giúp ngươi, ngươi mất đi chỉ là tính mạng, ta nếu giúp ngươi, mất đi lại là danh tiếng của ta! Ngươi có thể đưa ra điều kiện gì, khiến ta bán rẻ chính mình? Hắc hắc hắc…”

Lão đế vương bước chậm lại, vừa cười vừa tiến tới.

Thương Đồ Thần cất giọng hùng hồn lạnh nhạt: “Tranh đấu mấy ngàn năm, ngươi và ta coi như hiểu nhau. Đừng lãng phí thời gian nữa.”

Tiếng cười của Hách Liên Thanh Đồng chợt tắt, đưa ra điều kiện: “Thần tọa chí cao kia, ta muốn ngươi bước xuống… để ta bước lên! Ngươi sẽ là chính thần dưới trướng của ta, cũng phải vì ta mà ca tụng!”

Tâng bốc vô ích! Gặp phải kẻ vốn không biết xấu hổ. Khương Vọng không nói hai lời, bất chấp thân thể trọng thương mỏi mệt, giơ tay nắm lấy vô tận quang sắc, nắm thành một thanh trường đao vô hình vô sắc, rồi lặng lẽ chém ra!

Tiên pháp · Kiến Văn Trảm Thần!

Việc vận dụng tiên thuật phần lớn dựa vào thuật môi giới, yêu cầu đối với trạng thái bản thân là thấp nhất, cũng trở thành lựa chọn thích hợp nhất của Khương Vọng lúc này.

Tiên pháp này được sáng tạo từ thời Động Chân, uy lực không tính là quá mạnh, nhưng ưu điểm là vô thanh vô tức, rất thích hợp để bất ngờ ra tay.

Trước hết giết kiến văn của y, khiến y mắt không thấy, tai không nghe, sau đó giết thần của y, chém diệt linh hồn của y.

Hách Liên Thanh Đồng cả đời luẩn quẩn giữa việc đánh lén và bị đánh lén, đương nhiên không thể nào không phòng bị Khương Vọng. Lão chỉ lật tay bóp một cái, thần quang ngưng tụ thành trảo, liền kẹp chặt thanh Kiến Văn Tiên Đao kia. Lão cười hắc hắc nói: “Tiểu hữu, ta thấy ngươi tướng mạo chính trực, trông như người tốt. Ngươi trẻ tuổi khỏe mạnh như vậy, sao lại hành sự lén lút, ám hại lão phu đã bốn ngàn tuổi này?”

“Ta không nỡ nhìn lão anh hùng lầm đường lạc lối!” Thiện Phúc Thanh Vân chở Khương Vọng lui về phía xa, lại có tiên niệm tinh hà vắt ngang xuất hiện, như cầu vồng ngược treo trên Hách Liên Thanh Đồng!

Kiến văn bất tử, tiên niệm tương sát.

Lão khu của Hách Liên Thanh Đồng bước đi lảo đảo, đến cả giơ tay cũng có chút run rẩy, nhưng vẫn chuẩn xác dựng lên một dòng thác thần niệm, chống lại tiên niệm tinh hà.

Từng luồng thần niệm cùng tiên niệm đối chọi, nổ tung thành vô vàn lưu quang khắp trời, tựa như pháo hoa ngày lễ hội.

Mục Thái Tổ đang không ngừng suy yếu, Khương Vọng cũng còn xa mới đến đỉnh phong, có thể nói là kỳ phùng địch thủ.

Nhưng Khương Vọng đang nỗ lực khôi phục, lại không ngừng bổ sung tri kiến, tiến bộ nhanh chóng trong chiến trường siêu thoát này, còn Hách Liên Thanh Đồng thì chỉ có thể suy sụp, không thể gượng dậy được nữa.

Hách Liên Thanh Đồng vốn nên một đòn định thắng bại, chứ không phải cứ thế này thấy chiêu phá chiêu, vô ích tạo cơ hội cho kẻ hậu sinh.

Thương Đồ Thần đương nhiên nhìn thấu, Mục Thái Tổ cố tình lề mề như vậy, chính là để ép y nhượng bộ. Hách Liên Thanh Đồng đang dùng chính sinh mệnh không ngừng trôi đi của lão, để mặc cả với y những điều kiện tốt hơn. Mà y hoàn toàn biết rõ, tên chăn cừu này quả thực tàn nhẫn đến thế, quả thực dám cùng y dây dưa đến hơi tàn lực kiệt, thậm chí đến tận khoảnh khắc tro bay khói tắt.

Nhưng y có thể hao tổn như vậy sao?

“Nói một điều kiện thực tế hơn đi.” Thương Đồ Thần cất giọng hùng hồn.