“Đạo lịch năm ba nghìn chín trăm. Đại Mục Khâm Văn Vương, vương phu Thi Bá Chu, đăng thiên phạt thần, phần mệnh mà chiến, phá tan bất hủ, lưu lại vết kiếm nơi Vĩnh Hằng.”

Trước kia hắn không để ý, giờ mới biết vị nữ đế đăng thần kia, vương phu của vị ấy tên là gì. Nhạc phụ này của Tiểu Ngũ, cũng rất lợi hại.

“Bọn ta chỉ chu du tiểu quốc, không đến đại quốc.” Đỗ Dã Hổ giọng ồm ồm nói: “Sau khi Thanh Ước đi, ta với Kiếm Thu đã có chung nhận thức —— chỉ dựa vào hai người bọn ta, không giải quyết được vấn đề căn bản. Mọi chuyện phải làm từng bước, cơm phải ăn từng miếng. Bọn ta nghĩ cách làm sao dưới trật tự thế gian hiện tại, khiến bách tính tiểu quốc sống tốt hơn một chút.”

Hắn nói “tốt hơn một chút”, không phải là một nhà một hộ nào đó sống cuộc sống giàu sang. Mà là tất cả bách tính tiểu quốc, đều có thể có được cuộc sống “tốt hơn” về mặt trật tự.

Đây đương nhiên là một mục tiêu dài lâu.

“Khuyển Giao Hổ” năm xưa, sau khi Khải Minh tân chính thất bại, vẫn mang theo lý tưởng chu du liệt quốc, tìm kiếm phương thuốc cứu dân. Nhưng sau khi Trường Hà Long Quân bị trấn chết, Hoàng Hà tổng quản bị treo trên Quan Hà Đài chịu nhục… Tống Thanh Ước liền một mình rời đi.

Dù cho cuối cùng bọn họ thật sự tìm được cách cứu dân chúng tiểu quốc, cũng không cứu được thủy tộc. Tống Thanh Ước tuyệt vọng với con đường phía trước.

“Sau này các ngươi có gặp lại Thanh Ước không?” Khương Vọng hỏi.

Đỗ Dã Hổ lắc đầu: “Thế gian này rộng lớn lắm, người không muốn liên lạc thì vĩnh viễn không gặp được. Nếu hắn không muốn gặp mặt, bọn ta cũng không tiện quấy rầy.”

Khương Vọng lại lái chủ đề trở lại: “Các ngươi dù không đến Mục quốc xem xét, thì công tác chuẩn bị vẫn phải làm.”

“Ngươi còn không biết ta sao? Mặt chữ ta đều biết, ta cũng biết chúng nó, nhưng ghép lại thì lại xa lạ vô cùng.” Đỗ Dã Hổ lắc lắc đầu, dường như muốn vẩy khô nước trong đó: “Đọc sách tỏ chí, lấy sử soi nay, là chuyện của Lê Kiếm Thu. Ta chỉ trải nghiệm, cảm nhận, dùng mắt để nhìn, xem bách tính sống ra sao.”

Khương Vọng nhắc đến 《Mục Thư》, vốn muốn cùng Hổ ca trò chuyện về những đổi thay của lịch sử, về dòng chảy thời đại hùng vĩ, nghĩ cách làm sao để Hổ ca tiến xa hơn trên con đường tu hành. Nhưng cuộc sống của bách tính tiểu quốc mà Hổ ca quan tâm, há lại không quan trọng sao?

Lý tưởng không phân cao thấp, hắn chỉ ủng hộ, chứ không chỉ bảo.

Suy nghĩ một lát, hắn nói: “Hổ ca, chuyện bên này kết thúc, các ngươi hãy đến Bạch Ngọc Kinh, gọi cả Lê sư huynh cùng đi. Trong lầu mới có một vị tiên sinh đến, kiến thức vô cùng uyên bác, biết đâu có thể dạy các ngươi điều gì đó.”

Nếu chỉ có một mình Đỗ Dã Hổ, hắn chắc chắn không muốn lãng phí thời gian, cũng không muốn lão Tam phải mang nợ ân tình. Nhưng Lê Kiếm Thu thì vẫn còn chút hy vọng đạt tới Động Chân. Vì vậy hắn gật đầu: “Những vị tiền bối cao nhân mà ngươi quen biết đó, đã quen nhìn thiên tài rồi, cũng nên để họ xem thử, thế nào gọi là thất khiếu không thông, đầu gỗ mục. Coi như mở mang tầm mắt cho họ vậy!”

Khương Vọng cười ha hả, vốn định nói Tiêu Thiết Diện đánh ngươi còn nhẹ tay quá, nhưng lại nuốt những lời đó lại, từ “Hữu Hám Uyên” đứng dậy, khoác lên Như Ý Tiên Y: “Có người đến rồi, đón chúng ta đi tham dự điển lễ.”

Đỗ Dã Hổ vội vàng đặt sách xuống, suy nghĩ một chút rồi lại nhặt lên từ mặt đất, dắt vào trong ngực.

Là “người nhà mẹ” của Tiểu Ngũ, hôm nay hắn cũng sửa soạn một chút, bộ râu quai nón rậm rạp cũng được tỉa tót đôi chút, bộ võ phục mới mua rất tôn lên thân hình uy vũ của hắn.

Khương Vọng lại lấy một tấm Thanh Dương Thiên Khế đeo cho hắn, buộc vào chiếc eo gấu ấy: “Hổ ca, hợp lắm!”

Đỗ Dã Hổ cũng không thấy tấm bùa hộ thân này xấu xí, chỉ cười khì một tiếng.

“Khương tiên sinh, Đỗ tiên sinh.” Một viên tướng lĩnh nhanh như gió lốc đáp xuống Thiên Chi Kính, xuyên qua hồ sâu mà xuống tận đáy. Cách đó trăm bước đã chuyển sang đi bộ, bước nhanh vài bước rồi dừng lại cách mười bước, rất có chừng mực cất lời: “Mạt tướng phụng mệnh đến đón hai vị dự lễ.”

Đỗ Dã Hổ ngước mắt nhìn sang, liền thấy một đôi mắt sắc lạnh như chim ưng, hắn không nói gì.

Khương Vọng tiện tay dùng trâm cài tóc như dùng kiếm, búi mái tóc dài lên, đoạn thong thả nói: “Có làm phiền Chu Tà tướng quân!”

Vị tướng đến chính là Chu Tà Mộ Vũ.

Việc đầu tiên Hách Liên Vân Vân làm sau khi trở về thảo nguyên, chính là đến Khung Lư Sơn, tiếp nhận sự quy phục của Thanh Khung Thần Kỵ vừa mới đổi tên.

Việc thứ hai, là sáp nhập Yên Chi kỵ của Dặc Dương cung, đội thân vệ của Hách Liên Chiêu Đồ, vào Vương Trướng kỵ binh.