Đương nhiên Mục quốc trên dưới, đến đây đã không còn trở ngại nào.

Vương Trướng kỵ binh là thân quân của thiên tử, xưa nay luôn là đạo quân được hoàng đế tin tưởng nhất. Tân quân đăng cơ, đều thay đổi chủ soái, dùng người thân tín của mình.

Hách Liên Vân Vân đương nhiên cũng điều chỉnh đạo kỵ quân này, nhưng khác với suy nghĩ của nhiều người.

Vương trướng kỵ binh chia làm bốn bộ, Hách Liên Vân Vân tự mình làm chủ soái.

Kỵ soái Thanh Hổ bộ, vẫn là tông thất chân nhân Hách Liên Hổ Khiếu.

Kỵ soái Thương Lang bộ, chính là 'Hốt Na Ba' đương thời Na Lương.

Vân Chiêu bộ vốn là thân vệ kỵ quân của Hách Liên Chiêu Đồ chuyển sang, kỵ soái vẫn là Chu Tà Mộ Vũ.

Yên Chi bộ là thân vệ kỵ binh của Hách Liên Vân Vân khi còn ở Dặc Dương cung, kỵ soái lại đổi thành Hoàn Nhan Thanh Sương.

Hoàn Nhan Thanh Sương vốn nên được phong hậu nhập cung, sau khi Hách Liên Chiêu Đồ gặp bất hạnh, cũng nên được tôn phụng trong điện. Hoặc lùi một bước, dựa theo sắp xếp cuối cùng của Hách Liên Chiêu Đồ lúc sinh thời, leo lên đỉnh Hoàn Nhan thị, chấp chưởng Ô Đồ Lỗ. Nhưng nàng tự mình tâm hôi ý lạnh, từ bỏ quân quyền Ô Đồ Lỗ, cũng rút lui khỏi tranh chấp gia chủ.

Hách Liên Vân Vân đích thân đến tận nhà, an ủi Hoàn Nhan Hùng Lược và Hoàn Nhan Độ phụ tử.

Lại đích thân đi mời Hoàn Nhan Thanh Sương nhập cung tu hành, Hoàn Nhan Thanh Sương nói: "Thanh Sương ta là hoa tháng chạp, không muốn khô héo nơi thâm cung, nguyện vung trường kiếm, máu nhuộm biên hoang", xin được chết một mình nơi biên hoang, bước theo gót Hoàn Nhan Thanh Bình năm xưa... Hách Liên Vân Vân ôm lấy nàng liền khóc.

Cuối cùng cũng không biết bàn bạc thế nào, tóm lại hai người đóng cửa trò chuyện cả đêm, cuối cùng Hoàn Nhan Thanh Sương mắt đỏ hoe đi ra, chấp chưởng Yên Chi kỵ bộ, vì Hách Liên Vân Vân bảo vệ Vương trướng.

Vị tướng lĩnh vốn thay Hách Liên Vân Vân thống lĩnh Yên Chi kỵ, một nữ tướng tên là Cao Trang, từng đối đầu gay gắt với Chu Tà Mộ Vũ, thì được điều đến thành vệ quân của Chí Cao vương đình. Tạm thời giữ chức phó, nhưng đã thực tế phụ trách trị an toàn bộ Chí Cao vương đình.

Hai mươi bốn quý tộc trên thảo nguyên đều tuyên thệ trung thành, tổng cộng một trăm ba mươi bảy tộc trưởng của các đại bộ tộc, giờ phút này đều đến Chí Cao vương đình triều kiến, chờ đợi tân hoàng sắc phong.

Cho dù là người không nhạy bén với chính trị đến đâu, cũng có thể thấy rõ ràng, Hách Liên Vân Vân chỉ trong hơn một tháng ngắn ngủi, đã hoàn toàn tiếp quản di sản chính trị của hai đời tiên đế. Ít nhất trên bề mặt, thảo nguyên không có tiếng nói thứ hai.

Chu Tà Mộ Vũ với tư cách thân tín của tân hoàng đến đón, lấy Vương trướng kỵ binh làm nghi trượng, đủ thấy tân hoàng coi trọng hai vị nghĩa huynh.

Bọn họ cũng theo lên xe ngựa, băng qua Vân Lang, hướng về Chí Cao vương đình.

"Lão Tam, ta không rành những chuyện này. Vân Vân đăng cơ, chúng ta có phải tặng lễ vật không?" Đỗ Dã Hổ ngồi trên xe ngựa gãi đầu: "Ta có chuẩn bị một ít, nhưng sợ không đủ trang trọng, khiến Tiểu Ngũ khó xử. Hay là ngươi thêm vào một chút? Giúp nhị ca giữ chút thể diện."

"Đó là hoàng đế Bá quốc, lẽ nào lại cần lễ vật của chúng ta? Ngược lại, nàng còn phải ban thưởng cho chúng ta mới phải!" Vừa nói đến đây, Khương Vọng liền hăm hở: "Là người nhà của vương phu, lợi ích của chúng ta thiếu sao được. Nào lụa là gấm vóc, nào nhà cửa ruộng vườn... ngươi cứ chờ xem!"

Chu Tà Mộ Vũ đích thân đánh xe cho bọn họ, chỉ làm như không nghe thấy.

Trong lúc xe ngựa vun vút lao đi, Khương Vọng chợt vén rèm, nhìn xuống dưới: "Đó là xa giá của ai?"

Đỗ Dã Hổ cũng nhìn theo, chỉ thấy một đoàn xe xa hoa, cờ lớn tung bay, phi nhanh trên thảo nguyên, khí thế huy hoàng, như rồng lượn Thanh Hải. Cờ bay phấp phới, trên đó là một chữ 'Lê'.

Chu Tà Mộ Vũ vô cùng nghiêm nghị: "Hoàng đế Lê quốc! Chúng ta cũng hôm nay mới nhận được tin – sứ thần Lê quốc đã ở Mẫn Hợp miếu mười ngày rồi, bệ hạ vậy mà đích thân đến!"

Hóa ra là Hồng Quân Diễm đã đến, thảo nào Ngụy Thanh Bằng cũng ở đây! Chiếc xe chính kia lại bị mây mù che phủ, nhìn không rõ ràng.

"Hổ ca, huynh cứ đến Vương đình xem lễ trước đi. Ta đi gặp một cố nhân." Khương Vọng vỗ vỗ cánh tay Đỗ Dã Hổ, rồi vén rèm xe, một bước đã đi xa.

Đã nói là chúc mừng, sao có thể vô lễ?

Thứ Khương Vọng tặng, đâu chỉ là vàng ngọc tiền bạc.

Lần này Mục đế đăng cơ, các thế lực có máu mặt trên đời đều phái người đến thảo nguyên xem lễ. Nhưng trong đó, người có vị thế cao nhất, không ai khác chính là hoàng đế Lê quốc Hồng Quân Diễm.

Xa giá của vị Lê thiên tử này, uy thế đến mức nhìn khắp Mục quốc, e rằng chỉ có 【Thần Đồ Hỗ】 của Thanh Khung thiên quốc mới đủ tư cách ra nghênh đón.

Vũ Văn Quá trấn thủ Yêu giới đương nhiên có thể trở về, nhưng điều đó lại càng chứng tỏ sự suy yếu của Vương đình.