Hồng Quân Diễm, một thân tuyết long bào, đoan tọa trên ngai vàng, chính là tư thế quân vương gặp quân vương.

Bàn tay đế vương như nắm trọn thiên hạ, đặt trên tay vịn, nhẹ nhàng gõ nhịp.

Thanh âm ấy như vọng từ cửu thiên, hòa cùng bước chân Khương Vọng mà vang lên: "Khương chân quân! Ta chưa từng nghe nói ngài là thần tử Mục quốc, hay người của Mục quốc! Sao hôm nay lại thay Vương đình đón khách?"

Khương Vọng cười ha hả: "Ta cũng là khách mà thôi! Hôm nay may mắn gặp được xa giá của Lê thiên tử, mạn phép đồng hành, xin được thỉnh giáo một phen!"

Vừa dứt lời, hắn đã đạp gió lướt đi, dễ dàng xuyên qua vòng phòng vệ quanh xe giá của hoàng đế Lê quốc, thoáng qua bên cạnh Ngụy Thanh Bằng, gã cự hán đầu trọc thân khoác trọng giáp.

Hắn đứng thẳng đợi ngoài cửa xe, thái độ không hèn mọn cũng chẳng kiêu căng, gương mặt nở nụ cười rạng rỡ: "Chẳng hay Bệ hạ có tiện gặp mặt không?"

Mãi đến khi hắn dứt lời, Ngụy Thanh Bằng, vị Đông Tai Chủ giáo đời đầu của Tuyết quốc từng một thời hiển hách, mới ầm ầm xoay người lại!

Những năm tháng hắn chìm trong giấc ngủ dài đã khiến hắn không tránh khỏi lạc hậu so với thời đại này. Nhưng trong những năm hồi tỉnh, hắn luôn không ngừng cập nhật những biến đổi trên con đường tu hành mấy nghìn năm qua. Phó Hoan, người đã chứng kiến bao biến thiên của thời đại, đã chuẩn bị vô cùng kỹ lưỡng, giúp những “kẻ trong quan tài băng” như bọn họ nhanh chóng hòa nhập vào thời đại mới này.

Hắn trở về thậm chí còn trước cả khi Khương Vọng chứng đạo! Cho dù tính từ thời điểm đó, kinh nghiệm ở cảnh giới Tuyệt Đỉnh của hắn cũng phải vượt xa Khương Vọng.

Thế nhưng… vì sao?

Khương Vọng nghiêng đầu, mỉm cười nhìn hắn: "Ngụy Chân Quân! Chẳng lẽ muốn Khương mỗ đây giải kiếm sao?"

Đầu trọc của Ngụy Thanh Bằng như kết một lớp sương lạnh, vẻ mặt hung tợn: "Bệ kiến Thiên Tử, đương nhiên phải biết lễ nghi!"

Cuộc đối đầu về khí thế đã chịu thất bại, hắn tuy kinh ngạc nhưng không hề sợ hãi. Trong thời đại thiên hạ loạn chiến, chém giết mà đạt tới Tuyệt Đỉnh, hắn không cho rằng mình không có tư cách giao chiến. Hắn cười gằn: "Khương Chân Quân chưa từng học qua điều này sao?"

Khương Vọng ha ha cười lớn: "Khương mỗ đọc sách không nhiều, Ngụy lão tiền bối xin đừng trách!"

Nói rồi, hắn quả thật tháo thanh trường kiếm bên hông xuống, cầm ngang trong tay, nắm lấy vỏ kiếm đưa về phía trước: "Đây là thanh ái kiếm của Khương Vọng này, từng diện kiến Tề Thiên Tử, Mục Thiên Tử, Sở Thiên Tử, đều chưa một lần rời khỏi hông. Chắc hẳn ngài sẽ thay ta... giữ gìn cẩn thận."

Ngụy Thanh Bằng cao hơn Khương Vọng những hai cái đầu, thân hình vạm vỡ đến mức che khuất cả ánh sáng, hắn cúi nhìn vị Chân Quân trẻ tuổi này, tựa như một tay là có thể bóp nát. Ngay cả thanh Trường Tương Tư lừng danh kia, trông cũng chỉ như một que tăm.

Hắn cười rồi đưa tay ra, nhưng đột nhiên thấy thanh kiếm này tựa như một dãy núi sừng sững chắn ngang! Khương Vọng trước mắt, trong khoảnh khắc trở nên cao lớn sừng sững tận chân trời.

Gương mặt hắn cứng đờ cố giữ nụ cười, bàn tay to lớn tiếp tục đưa về phía trước, tựa như người khổng lồ dời núi, cuối cùng cũng nắm lấy vỏ kiếm kia——

Trên tay chợt nặng trĩu! Bàn tay này vốn có thể dời non bắt nguyệt, bóp nát sao trời, vậy mà lúc này lại không tài nào nhấc lên nổi.

Nụ cười hung tợn của hắn liền vỡ tan như băng giá, sương lạnh tan đi để lộ lớp đất đóng băng gồ ghề, hai mắt hắn trợn trừng kinh hãi.

Hắn cảm nhận được gì? Thứ không thể chạm tới, không thể lay chuyển nổi đó... là đạo chất?!

Một Chân Quân mới ba mươi tuổi sao?

Hắn biết rõ, nếu Khương Vọng buông tay, hắn sẽ lập tức bị thanh kiếm này đè bẹp xuống đất, đến bò cũng không dậy nổi, mất hết cả thể diện.

Mà Khương Vọng vẫn cầm ngang trường kiếm, vẫn lễ phép đưa tới, vẫn cười ôn hòa không chút sắc bén: "Ngàn năm tuế nguyệt kết thành một giấc mộng, chẳng biết là kén tằm hay hư không. Tuyết giá đã tan, băng hàn cũng tiêu, các hạ... đã thật sự tỉnh lại chưa?"

Ngụy Thanh Bằng nghiến răng không nói, cho đến khi một giọng nói vang lên từ phía sau——

"Khương Chân Quân! Với trẫm còn khách sáo làm gì? Chúng ta là bạn cũ cả rồi! Lên điện đi! Đừng câu nệ tiểu tiết, cần gì phải giải kiếm!"