Lê Quốc đại kỳ vẫn tung bay phần phật, trong gió thoảng mùi đất lẫn hương cỏ xanh. Chiến mã không hí, đội kỵ binh nghiêm trang.

Bàn tay to lớn của Ngụy Thanh Bằng vốn định nắm lấy thanh kiếm, nay lật lại, thân người cũng nghiêng đi, thuận thế làm một động tác mời: "Khương Chân Quân phi thường, Bệ hạ cho phép Chân quân mang kiếm vào triều."

"Cũng được." Khương Vọng cười cười: "Thảo nguyên nhi nữ đa phần hào sảng, quen dùng đao thương, ta ở Mục quốc, quả thật chưa thấy truyền thống giải kiếm. Dù sao thần huy chiếu rọi, Thảo Nguyên không phải Tuyết Nguyên, cũng không tiện để Ngụy Chân Quân phải đặt ra quy củ riêng."

Hắn thu lại nét ngang phân chia trời đất kia, đeo về bên hông.

Ngụy Thanh Bằng vẫn giữ nguyên tư thế mời, không nói lời nào.

Gã cuối cùng cũng nhận thức sâu sắc rằng, mấy ngàn năm ngủ say kia, đều là bậc thang cho Chân Quân trẻ tuổi, mà gã đã bỏ lỡ.

Năm xưa trọng thương khó lành, gã giả chết ẩn mình, cầu thời gian chữa trị. Thời gian quả thực đã xóa đi thương thế của gã, Lẫm Đông tiên thuật cũng đã đông cứng đạo thân của gã. Nhưng những năm tháng đổi thay từng ngày đã bỏ lỡ, không phải vài cuốn sách là có thể bù đắp.

Mạnh Lệnh Tiêu trưởng thành rất nhanh trong những trận chiến không ngừng nghỉ ở Yêu giới, còn gã lại tụt hậu rất nhiều trong vinh quang của thời đại cũ.

Có lẽ nên quay lại với giáo vụ... thực sự xem người thời nay trưởng thành và sống như thế nào.

Bệ hạ sở dĩ có thể theo kịp thời đại, đến nay vẫn uy chấn thiên hạ, cố nhiên là vì sự cường đại khôn lường của ngài, nhưng phần lớn cũng là vì gánh vác trọng trách quốc gia, gánh trên vai vận mệnh của toàn Lê Quốc.

Gã khổng lồ hung ác, dường như đã hóa thành tượng đá.

Khương Vọng lướt qua bên cạnh gã, như gió lướt Thảo Nguyên, cứ thế bước vào xe điện.

Tiếng giày ống gõ trên nền gạch vang vọng, cột chạm rồng uốn lượn phản chiếu ánh sáng lạnh như tuyết. Áo xanh chiếu bóng, Khương Vọng ngẩng đầu nhìn Hồng Quân Diễm trên long ỷ, thong dong chắp tay hành lễ: "Đã lâu không gặp, phong thái Bệ hạ càng hơn xưa!"

Trong điện ánh sáng mờ ảo, Hồng Quân Diễm vận long bào tuyết sắc nhưng không đội miện, mái tóc dài được búi chặt dưới tuyết ngọc thúc phát quan, khiến khuôn mặt vuông vắn trầm ổn của ngài trở thành sự uy nghiêm rõ ràng và cụ thể nhất trong điện.

Nhìn thấy Khương Vọng, ngài lại mỉm cười, như băng hà tan chảy, có đại hà cuồn cuộn: "Quốc thế hưng thịnh, đế khí mãnh liệt, Trẫm cũng không khỏi tươi tắn hơn!"

"Ai cũng biết Lê Quốc hùng cứ Tây Bắc, ngày một đổi mới, Mạnh Chân Quân ở Yêu giới cũng liên tục báo tin chiến thắng, thật khiến người ta vui mừng. Thánh Thiên Tử công đức vượt cổ kim, cả Tây Bắc đều ngưỡng vọng thiên ân." Khương Vọng khóe mắt môi đều nở nụ cười, một mình đứng trong điện rộng rãi, không hề có chút không tự nhiên, nhìn về phía Lê Quốc Thiên Tử: "Tuy nhiên Tây Bắc việc nhiều, Ngu Uyên bất an, Bệ hạ mưu tính vạn đại, gánh vác việc thiên hạ, sao lại có nhã hứng đích thân đến Thảo Nguyên?"

"Khương Chân Quân đã lâu không ghé Lê Quốc, liệu có hay biết việc thiên hạ chăng?" Hồng Quân Diễm hơi ngẩng đầu, như thánh sơn vĩnh cửu: "Tây Bắc vô sự, băng tuyết ngưng đọng. Ngu Uyên vô sự, Tu La ngừng chiến. Đại Lê trăm vạn tinh binh, chỉ thay nhau thao luyện ở Yêu giới — Trẫm quả thực rất thảnh thơi."

"Ngu Uyên được trấn giữ là nhờ có Trường Thành, Tây Bắc được yên tĩnh là nhờ có Đường Kinh. Trời quang mây tạnh vốn không liên quan đến gió tuyết, cũng chẳng dính dáng gì đến Tây Lê." Khương Vọng vẫn mỉm cười: "Bệ hạ thật sự cảm thấy yên tĩnh sao?"

Hồng Quân Diễm 'ha' một tiếng: "Khương Chân Quân hôm nay đến làm thuyết khách rồi! Muốn học theo thuyết của Bàng Mẫn chăng? Cũng không biết là đứng ở lập trường nào. Nghĩa huynh của Mục quốc Thiên Tử, Thái Hư Các viên, hay là Bạch Ngọc Kinh chủ nhân?"

Liên Ngọc Thiền mang theo một phong thư đến Trịnh Quốc, Trịnh Quốc liền đổi thay. Chữ ký "Bạch Ngọc Kinh chủ nhân" trên tờ giấy mỏng kia, xem ra thiên hạ đều rất quan tâm.

Trọng Huyền Tuân cách đây không lâu đã nhắc vài câu, hôm nay Hồng Quân Diễm lại đề cập lại.

"Thuyết của Bàng Mẫn" này mang ý cảnh cáo rất đậm. Tung Hoành Chân Thánh Bàng Mẫn, còn được mệnh danh là “vị tung hoành gia dị biệt nhất”. Các tu sĩ tung hoành gia khác đa phần hợp tung liên hoành, du thuyết thiên hạ, lấy miệng lưỡi làm vũ khí, nhân đà lợi thế. Riêng Bàng Mẫn lại thường chẳng nói được mấy câu đã vác giáo dẫn binh. Không thích thuyết phục, chỉ thích dùng vũ lực để khuất phục.

Khương Vọng sắc mặt không đổi, dường như hoàn toàn không nghe ra ý ngoài lời: "Nghĩa huynh, Thái Hư Các viên, Bạch Ngọc Kinh chủ nhân, những thứ này đều là thân phận, không phải lập trường."