“Đế chế tại đây, trưởng ấu hữu tự, tôn ti bất dám loạn.” Khương Vọng đoan chính hành một lễ: “Xin nguyện ngồi ghế khách, vì bệ hạ chúc rượu.”

Chí ít trước khi Thần Tiêu chiến tranh kết thúc, hắn đều duy trì trật tự hiện thế, đây là dựa trên sự cân nhắc cao nhất về lợi ích tổng thể của nhân tộc. Trật tự tệ hại đến đâu, cũng mạnh hơn vô tự. Thời đại hiện nay có lẽ còn tồn tại đủ loại vấn đề, nhưng luận đến việc thúc đẩy hồng lưu nhân đạo, việc ngưng tụ lực lượng nhân tộc, vẫn vượt xa quá khứ.

Duy trì trật tự hiện thế, quảng ích nhân tộc, là dưới tình thế hiện nay, mấu chốt để thắng Thần Tiêu chiến tranh.

Kiếm đấu vô danh giả, tranh danh【Chấp Địa Tạng】, hỏa thiêu Thương Đồ Thần, thái độ của hắn cũng là nhất quán!

Hắn tôn trọng sự tôn quý của Hồng Quân Diễm, cũng đương nhiên duy trì chính sóc của hoàng quyền Đại Mục.

Thái độ này, hắn thản đãng hướng Hồng Quân Diễm nói rõ.

Hồng Quân Diễm nhấc tay, nói: “Đã như vậy, liền mời ngồi xuống!”

Ngay lúc đó liền có cung vệ khiêng tới án rượu, trải tốt chỗ ngồi, mời Khương Vọng ngồi xuống trong điện.

Khương Vọng cũng liền khoanh gối ngồi ngay ngắn.

Nhĩ Chu Hạ tráng kiện như một con nghé con, một tay xách bình rượu và chén rượu, một tay nâng mâm thức ăn, trong mâm thức ăn có tám món nhỏ tinh xảo, nửa nóng nửa lạnh. Hùng hổ bước vào trong điện, đối Khương Vọng trịnh trọng hành một lễ: “Tiên sinh.”

Gã rót xong rượu, cẩn thận dùng đạo nguyên làm lan tỏa hương rượu, liền đứng hầu một bên.

Lê Thiên Tử trên đế tọa, nhìn tiểu hỗn đản vô pháp vô thiên trên tuyết nguyên này, dáng vẻ ngoan ngoãn như vậy, cũng có vài phần buồn cười.

Người cầu đạo vào Triêu Văn Đạo Thiên Cung, tuy nói Khương Vọng đều lấy đạo hữu mà luận, nhưng tiếng tiên sinh này, trên lý thuyết cũng gọi được.

Khương Vọng nhìn gã: “Gần đây tu hành thế nào?”

Nhĩ Chu Hạ lông mày rậm mắt to, cúi mày thuận mắt nói: “Chăm chỉ khổ luyện, ngày càng tiến bộ, lấy tiên sinh làm tấm gương.”

Khương Vọng hơi thăm dò đạo nguyên của gã, hài lòng gật đầu, tự mình vì gã cũng rót một chén rượu: “Đến, chúng ta cạn chén này, tạm coi là mừng gặp mặt. Uống xong ngươi liền về tu luyện, bọn ta những người lớn này nói nhảm nhiều, ngươi đang độ tuổi xuân xanh, đừng ở cùng phí hoài tháng ngày.”

Nhĩ Chu Hạ hai tay nâng chén, cùng Khương tiên sinh cạn một chén, uống đến vui vẻ ra mặt.

Lại nghe Khương Vọng nói một câu “Hoàng Hà chi hội ba năm sau, ta coi trọng ngươi”, càng thêm mày mặt hớn hở, xương cốt đều nhẹ đi mấy lạng, vui vẻ hớn hở liền đi.

Hồng Quân Diễm lặng lẽ nhìn hắn dỗ trẻ nhỏ, lúc này mới nói: “Rượu của Khương Chân Quân đây, thật là say lòng người!”

“Bọn nhỏ tửu lượng không tốt lắm, uống nhiều có ích.”

“Khương Chân Quân quả nhiên coi trọng hắn như vậy?”

“Thiên túng chi tài!” Khương Vọng khen ngợi.

Hồng Quân Diễm cười hỏi: “Ngươi cho rằng... hắn có thể tái hiện thành tích của ngươi sao?”

“Cái này có gì không thể?” Khương Vọng không chút suy nghĩ: “Mỗi kỳ đều có khôi thủ, vì sao không thể là hắn?”

“Trẫm nói không chỉ trận này.” Hồng Quân Diễm ung dung nói: “Mà là những kỷ lục tu hành mà Khương Chân Quân đứng đầu cùng thế hệ, phá vỡ lịch sử.”

“Có sự dạy bảo của bệ hạ và Phó Chân Quân, có sự ủng hộ của Lê Quốc đang ngày càng hưng thịnh, nghĩ đến cũng không khó.” Khương Vọng nghiêm túc nói: “Kỷ lục chính là dùng để người ta phá vỡ. Tiên hiền đời đời phấn đấu, chính là vì để người đến sau đứng cao hơn. Cái gọi là ‘Giang sơn đời nào cũng có nhân tài, một đời người mới thay người cũ’!”

Hồng Quân Diễm hơi nghiêng người: “Luôn có người như sơn hà vĩnh cửu, năm tháng cũng thu trọn trong mắt. Người mới người cũ... e rằng cũng không thay thế nhanh như vậy.”

“Vậy nói rõ người mới không đủ mới, cũng không đủ mạnh.” Khương Vọng bình tĩnh nói: “Nhưng triều lưu thời đại đãi cát tìm vàng, luôn sẽ có người đủ mới đủ mạnh xuất hiện.”

“Trẫm cho là không phải vậy. Lấy thời đại mà luận, động một cái tính bằng vạn năm. Có lúc không thành, không chỉ vì lực yếu, thời cũng, vận cũng, mệnh cũng. Quân tử tàng khí ư thân, đãi cơ nhi động, chưa từng không được quả tốt.” Hồng Quân Diễm cười nói: “Cứ như cái bóng ngươi để lại trong Thương Đồ Kính Bích lúc động chân vậy, khiến từ đó về sau Chân Nhân của Mục quốc ‘bế tử quan’ trong kính, đều biến thành tìm chết. Người mới thay người cũ? Làm sao lật qua được ngọn núi này? Theo trẫm nghĩ, Nhĩ Chu Hạ bất tử có đại thành, lại không vượt qua ngươi được.”

Từ lời này liền có thể nhìn ra, Hồng Quân Diễm ngồi khốn Tây Bắc, lại phóng tầm mắt thiên hạ.