Nhưng hắn Hồng Quân Diễm chuẩn bị kế hoạch “tranh bá tương lai” hùng vĩ như vậy, không phải vì ở dưới bá quốc!

Hắn muốn là Lục Hợp Thiên Tử, trước hết phải thành tựu bá nghiệp, mới coi là có tư cách tranh đoạt Lục Hợp.

Nhưng người đã ngồi vững vị trí, làm sao dung được người đến sau có chỗ đứng?

Khương Thuật năm đó chen lên, tuy thiên thời địa lợi nhân hòa không thể thiếu, cũng là đầy mình mang máu!

Từ khi Hồng Quân Diễm trở về, Lê Quốc thống nhất, cho đến tận bây giờ, mỗi một lần Lê Quốc muốn chen chân vào bàn cờ quyền lực, đều bị sáu đại bá quốc hiện tại chèn ép. Sự ngầm hiểu của những kẻ đã có lợi ích, chính là một rào cản không thể vượt qua.

Về điểm này, bệ hạ và Ngụy Huyền Triệt xem như đồng bệnh tương liên.

Nhưng Ngụy Huyền Triệt được xem là bậc hậu sinh tài tuấn, mấy đời Ngụy Đế gầy dựng, ổn định vững chắc, mở rộng U Minh, tuần du Trường Hà, cho thấy sự nhẫn nại phi thường.

Bệ hạ, vị khai quốc đế vương từ thời đại Đạo Lịch tân khởi này lại bất đồng, năm xưa cùng Cơ Ngọc Túc, Cát Yến Thu ngồi chung một bàn, nay lại chỉ có thể chầu rìa bên bàn tiệc… Chầu rìa mãi bên bàn tiệc, đã đợi đến đói meo cả bụng rồi!

Ngoài sáu đại bá quốc hiện tại, việc kiến lập nên bá chủ quốc thứ bảy, chính là đụng chạm đến lợi ích của tất cả các bá chủ quốc, tất nhiên sẽ dẫn đến sự chèn ép của liệt quốc. Còn nếu chỉ thay thế một trong số đó, độ khó lại nhỏ hơn rất nhiều.

Bởi vì các bá quốc khác không những lợi ích không bị xâm phạm, ngược lại rất có khả năng trong quá trình thay cũ đổi mới của các bá quốc, nhân cơ hội đó mà chiếm đoạt thêm nhiều lợi ích hơn.

“Bệ hạ quá khen. Ta chẳng qua chỉ đang nỗ lực ở hiện tại, cầu mong sự tiến bộ có thể nhìn thấy, chưa từng nghĩ đến việc dựng một tấm bia để lưu danh vĩnh hằng. Nếu có thể bị vượt qua, há chẳng phải là điều Khương Vọng này mong cầu sao?” Khương Vọng đáp: “Điều đó cho thấy ta có thể làm tốt hơn nữa, đó chính là đang mở rộng giới hạn của bản thân ta.”

Nếu là kẻ tầm thường nói những lời này, Hồng Quân Diễm chỉ cảm thấy chướng tai gai mắt.

Nhưng Triêu Văn Đạo Thiên Cung vẫn còn đó. Những sở học của hắn, đều mang lại lợi ích cho những người có chí tu hành trong thiên hạ.

Hồng Quân Diễm tuy bản thân không tiện đến đó, nhưng lấy danh nghĩa chỉ điểm cho người khác, cũng đã xem qua bảy tám phần, biết Khương Vọng không hề giấu giếm điều gì.

Vị Chân Quân trẻ tuổi này, quả thực mang một trái tim cường giả luôn luôn cầu tiến, lại có sự tự tin để không bao giờ ngừng bước. Như dòng nước không bao giờ mục nát, như ngọn lửa cháy mãi không tàn.

Trải qua mấy ngàn năm gió tuyết bào mòn, Hồng Quân Diễm cũng không phải là người dễ dàng bị bất kỳ ai lay động, chỉ khen một tiếng: “Khí phách lắm!”

Bệ hạ trên long tọa chiếu xuống ánh mắt thâm trầm: “Dù sao cũng là chỗ quen biết, nói Trẫm cậy già lên mặt cũng được, nói Trẫm lo bò trắng răng cũng đành, Trẫm đối với Khương Chân Quân, vẫn có vài lời khuyên của kẻ đi trước — ngươi mang thân thể chưa lành mà đi khắp nơi, chẳng khác nào trẻ nhỏ ôm vàng đi giữa chợ, thực sự không đủ cẩn trọng. Thân ngàn vàng, sao lại không tự biết quý trọng? Đổi lại là lão già Cơ Ngọc Mân đó, ho khan vài tiếng cũng không dám ra khỏi cửa.”

Khương Vọng ung dung ngồi thẳng: “Cho nên Tông Chính được trường thọ, còn ta thì leo lên đỉnh cao.”

Hồng Quân Diễm nhìn hắn một hồi, rồi bỗng nhiên cất tiếng cười ha hả.

Khương Vọng vẫn ngồi yên bất động, đợi đến khi vị đế vương này dứt tiếng cười, mới cúi đầu hành lễ: “Vẫn phải làm phiền Bệ hạ đã quan tâm. Nhưng Mục quốc là bá quốc trong thiên hạ, Thanh Khung Thần Tôn thần quang vĩnh chiếu, ta ở nơi này, cũng không quá lo lắng về an nguy của mình.”

Hồng Quân Diễm nói: “Siêu thoát, siêu thoát, nếu lúc nào cũng bị tục sự trói buộc, mọi việc đều bị nhân gian níu kéo, vậy thì không thể xem là siêu thoát. Nếu hiện thực quá nặng nề, thì bậc siêu thoát dù đã vượt ra khỏi tuyệt điên, cũng sẽ bị kéo trở lại tuyệt điên.”

Không hổ danh là hào kiệt của thời đại Đạo Lịch tân khởi, vị Lê Thiên Tử này lại vừa chia sẻ một phương cách đối phó với bậc siêu thoát. Dây dưa hồng trần khi tích lũy đến một mức độ nhất định, sẽ có cơ hội kéo bậc siêu thoát rơi xuống! Đây có phải là nguyên nhân mà phần lớn các bậc siêu thoát đều không can dự thế sự chăng?

“Chẳng phải vẫn còn có Bệ hạ đồng hành đó sao!” Khương Vọng cười nói: “Dù cho dị tộc xem Khương mỗ này là cái gai trong mắt, yêu ma thường trực muốn ăn tươi nuốt sống ta. Nhưng cũng không đến mức dám ra tay với ta ngay trước mặt Bệ hạ chứ.”

Hồng Quân Diễm cười như không cười: “Yêu ma dù sao cũng xảo quyệt, Trẫm chung quy vẫn chưa thể chứng đắc vĩnh hằng, vạn nhất có điều sơ suất…”