Nhĩ Chu Hạ bưng tới một bộ tửu cụ, tổng cộng có bốn chén rượu.

Khương Vọng cầm lấy chén rượu mà Nhĩ Chu Hạ đã uống qua, đặt xuống trước mặt mình trên bàn rượu, nói: “Thời đại luôn luôn tiến bộ.”

Rồi lại lật một chén rượu mới, đặt bên cạnh chén rượu ban nãy: “Ngày nay đã khác xưa.”

Tiếp tục lật ngửa chén rượu mới cuối cùng, đặt ở vị trí đầu tiên: “Ta, chính là đệ nhất của thời đại này.”

Cuối cùng, hắn nâng chén rượu của mình lên: “Kính Bệ hạ.”

Hồng Quân Diễm lại cất tiếng cười vang, nói một tiếng: “Hay!”

Bệ hạ nâng chén, từ xa chạm nhẹ vào chén của Khương Vọng, rồi một hơi uống cạn!

Bệ hạ từ trên long tọa uy nghi đứng dậy, tựa như ngọn núi chí cao chí hàn mang tên “Vĩnh Thế Thánh Đông”, sừng sững giữa đất trời này, khiến quần sơn phải cúi đầu, người qua kẻ lại đều phải phủ phục!

Long bào màu tuyết là cái lạnh vạn cổ bất hóa của Băng Nguyên, bệ hạ chỉ nhìn Khương Vọng: “Giờ ngươi nên nói xem, chén rượu này vì sao mà uống.”

Bệ hạ đã, cho đủ mặt mũi!

Giờ Khương Vọng cần nói cho bệ hạ biết, một người trẻ tuổi mới bước vào rừng tuyệt đỉnh, lấy đâu ra nhiều mặt mũi đến vậy để người khác phải nể trọng.

Khương Vọng vẫn ngồi đó, thân hình như tạc, mặt tựa kim ngọc. Uống cạn một chén lại tự rót, chỉ để lại cho Lê Quốc thiên tử một khuôn mặt nghiêng quý giá mà phiêu diêu.

Khí chất Tiên Đế, chính là cái thế của hắn.

Hắn một tay cầm bình rượu rót rượu, chất lỏng trong suốt như dòng chảy, tay kia lại cầm một quyển ngọc giản, đại tụ tung bay, ngang nhiên giơ trước quân vương!

“Vì đương đại Tiên Đế!” Khương Vọng nâng chén lên, tựa hồ có vài phần say sưa như cuồng thái: “Dám hỏi bệ hạ, chén này có đáng uống chăng?”

Hồng Quân Diễm sững sờ, rồi cười lớn, bệ hạ cười bước về phía trước điện, bóng dáng hùng vĩ cuộn hết dưới tuyết bào. Đại tụ vung lên, trong điện liền có thêm một án rượu, chính đối diện với Khương Vọng.

Bệ hạ cứ thế hào sảng ngồi xuống, cũng tự rót rượu cho bản thân: “Đây thật là, ha, đây thật là... duyên phận!”

Vân Đỉnh Tiên Cung ở trong tay Khương Vọng, bệ hạ đương nhiên biết, chỉ truyền thừa một thức Bình bộ thanh vân, bệ hạ cũng rõ.

Sâu trong vũ trụ cửu cung thiên minh, trong Rừng Vẫn Tiên một trận kinh thiên, Vân Đỉnh Tiên Cung gợi lên hồi hưởng lịch sử tiên vẫn... Tất cả những điều này đều khiến bệ hạ biết, truyền thừa tiên nhân tất sẽ trở lại.

Nhưng bệ hạ quả thật không ngờ, Khương Vọng hiện tại đã có được 《Tiên Đạo Cửu Chương》 thất lạc đã lâu, lại còn nguyện ý cùng bệ hạ chia sẻ!

Truyền thừa xác thực của chín đại tiên cung này, còn chưa hoàn toàn xác định. Chủ nhân Bạch Ngọc Kinh này, Chân Quân mới tấn thăng, quả nhiên giao kết thiên hạ, tình báo xuất chúng như vậy, ra tay chuẩn xác đến thế?

Khương Vọng cũng cười lên.

Đối với hắn mà nói, 《Tiên Đạo Cửu Chương》 tất yếu phải nhờ chín đại tiên cung mà trọn vẹn.

Mười hai quẻ của 【Như Ý Chương】, là chắc chắn có thể hoàn chỉnh.

【Vạn Tiên Chương】 ít nhất cũng có thể bổ sung sáu quẻ, phần còn lại, ở trong tay Điền An Bình. Chẳng bao lâu nữa Thần Tiêu khai chiến, Ma Quân không thể tránh trách nhiệm, chung quy là có cơ hội tới tay.

Mười hai quẻ của 【Ngự Thú Chương】, nói vài câu tốt với đại sư tẩu, hẳn là không thành vấn đề. Sơn Hải Đạo Chủ đã đạt Vĩnh Hằng, chưa chắc đã coi truyền thừa tiên thuật là chuyện gì to tát.

Còn về 【Binh Tiên Chương】 ở chỗ Ngô Tuân, 【Nhân Duyên Chương】 ở chỗ Hứa Vọng, nếu điều kiện thích hợp, cũng không phải không thể đàm phán. Mà 【Trường Thọ Chương】 ở chỗ Hồng Quân Diễm đây, đang ở ngay trước mắt.

Nghĩ kỹ lại, chỉ có 【Cực Lạc Chương】 và 【Bá Phủ Chương】, còn chưa có chỗ tìm xác định. Chương trước nghi ngờ ở chỗ La Sát Minh Nguyệt Tịnh, chương sau nghi ngờ cũng ở trong tay Điền An Bình.

Hiện tại hắn chính là cùng Hồng Quân Diễm đàm phán, 《Tiên Đạo Cửu Chương》 cần Lẫm Đông Tiên Cung giúp đỡ bổ sung, Hồng Quân Diễm cũng cần đạo 【Trường Thọ Chương】 này để tổng quát truyền thừa Lẫm Đông Tiên Cung của bệ hạ.

Đây là mối quan hệ cùng có lợi, cho dù đơn thuần ở tầng diện tiên đạo, hai người họ cũng ở một ý nghĩa nào đó cùng gánh nhân quả.

“Tại hạ may mắn được truyền 《Tiên Đạo Cửu Chương》, xem như thiên thư, mờ mịt không hiểu, chữ tiên phiêu diêu cách vân đoan. Tiên đạo đệ nhất đương thế, phi bệ hạ mạc thuộc, cố cùng thiên tử đồng hành, là để cầu giáo vậy!” Khương Vọng nói, trực tiếp đẩy 《Tiên Đạo Cửu Chương》 trong tay về phía trước.