Nói rồi cũng lấy ra một tòa tiểu điện băng tinh tuyết bay vây quanh, đẩy về phía Khương Vọng: “Lẫm Đông tiên thuật, đều ở trong đó. Có truyền thừa từ thời tiên nhân, cũng có một số trẫm sau này tăng bổ. Khương Chân Quân tạm xem qua, nếu có chỗ chưa đủ, còn xin giúp chỉ ra.”

Khương Vọng lại không lập tức nhận lấy, mà nâng chén nhìn Hồng Quân Diễm, cười nói: “Hôm nay cùng bệ hạ nói chuyện rất vui, càng thấy hợp ý. Nhưng nói chuyện lâu như vậy, bệ hạ chỉ nói bản thân rảnh rỗi, lại chưa nói cho tại hạ biết, sao lại đặc biệt đến thảo nguyên!”

Hồng Quân Diễm cũng tạm ngừng xem ngọc giản, ngẩng đầu nhìn mắt Khương Vọng, cười cười: “Nghe nói sau khi từ Thiên Quốc trở về, ngươi lập tức bỏ đi, hôm nay mới đến thảo nguyên?”

Khương Vọng cao giọng khen ngợi: “Thiên hạ việc gì chẳng ở trong mắt bệ hạ!”

Hồng Quân Diễm cười nhận lời tán dương này, lắc đầu than: “Ở trong không can thiệp quốc chính Mục quốc, ở ngoài duy hộ chính thống Mục quốc. Chỉ giúp đỡ, không cần chỗ tốt, Khương Chân Quân, ngươi làm nghĩa huynh như vậy, thật hơn cả huynh đệ ruột thịt!”

Khương Vọng hơi suy nghĩ, lúc này mới mở lời: “Ban đầu bệ hạ tự phong băng quan, để đợi thời cơ tốt. Phó Chân Quân độc tọa đỉnh ‘Vĩnh Thế Thánh Đông’, như tuyết đóng không tan, huyền băng ngưng kết mãi. Ta nghĩ không chỉ vì tình nghĩa giữa vị ấy và bệ hạ, cũng vì vị ấy tin bệ hạ có thể mang đến tương lai chính xác cho Băng Nguyên.”

Hắn thành khẩn nói: “Khương mỗ không hiểu đại thế thiên hạ, chỉ biết Thần Tiêu sắp đến, thảo nguyên ngày nay, loạn không bằng trị. Vả lại tiên quân Chiêu Đồ lúc tạ thế, từng nói người thắng phong tuyết, tất là người một lòng vì dân. Hoàng đế thảo nguyên hiện nay, chính có đức này. Khương mỗ cùng tân quân thảo nguyên quả có tình huynh đệ, nhưng không phải nhất định phải phù long đăng vị. Chỉ là thời cuộc như vậy, bỏ nàng còn ai? Nay không phải duy hộ chính thống Đại Mục, mà là duy hộ thiên hạ vậy.”

Hồng Quân Diễm nhìn hắn: “Quả là công tâm?”

“Là công tâm hay tư tâm, ta cũng không phân rõ được nữa.” Khương Vọng đáp: “Chỉ biết là chân tâm.”

Hắn thật lòng mong Tiểu Ngũ được tốt, mong Vân Vân được tốt, thật lòng mong trăm họ trên thảo nguyên có thể sống an vui hòa thuận, không phải chịu cảnh gió tuyết. Cũng thật lòng mong nhân tộc có thể chiến thắng Thần Tiêu, được vĩnh hưởng thái bình.

Công tâm hay tư tâm như thế, thì có gì khác biệt đâu?

Hồng Quân Diễm tay cầm ngọc giản tiên đạo, cuối cùng cũng bật cười: “Cũng không cần phải căng thẳng!”

Bệ hạ ung dung nói: “Trẫm chỉ nghe tin Hách Liên Thanh Đồng đã qua đời, thế gian này lại vơi đi một cố nhân. Trong lòng tiếc nuối, nên mới đến phúng viếng. Đây là chuyến đi riêng, không dính dáng đến thời cuộc. Việc giữa hai nước, tự có lễ quan thu xếp.”

Hồng Quân Diễm là bậc nhân vật như thế, một khi đã tỏ rõ thái độ, sẽ không còn gì thay đổi nữa.

Khương Vọng bèn mỉm cười nắm lấy tòa cung điện băng tinh kia, ngao du trong Lẫm Đông tiên thuật, vốn được xưng tụng là “thế gian tường tận nhất về thọ mệnh”, một chuyến ngao du này, đã đi qua trọn vẹn đại điển đăng cơ.

Không một ai ngờ rằng, vị cái thế hùng chủ Hồng Quân Diễm, người một tay thống nhất Tây Bắc, xa giá lại thân chinh đến thảo nguyên, chỉ để cùng Trấn Hà Chân Quân ngồi lại, tìm một nơi bàn luận đạo pháp tu hành. Kể cả triều đình Mục quốc, bao nhiêu sự chuẩn bị của các bên đều uổng phí, không dùng vào đâu được. Vô số ánh mắt mong chờ, đều hóa thành nỗi hoang mang khó hiểu.

Nhưng thời gian vẫn kiên quyết trôi đi, không vì băng tuyết mà ngưng đọng.

Ngày mồng ba tháng sáu, tân quân Mục quốc đăng cơ, đại xá thiên hạ, ân trạch ban khắp thảo nguyên.

Ngày mồng chín tháng sáu, lại nghênh đón Thái Hư Hội Nghị.

Vị thần linh cổ xưa Mộ Phù Dao từ U Minh bước ra, được Khương Chân Quân hộ tống, lần đầu tiên đến bên ngoài Thái Hư Các.