Tiền thân của Thái Hư Các là "Triều Chân Thái Hư Thiên", xếp hạng thứ hai mươi ba trong các tiểu động thiên, thứ hạng này không được xem là cao. Thế nhưng, sức mạnh mà nó thể hiện, trong số các động thiên bảo cụ hiện hữu, lại vượt xa thứ hạng đó. Điều này dĩ nhiên là nhờ vào sự phát triển mạnh mẽ của Thái Hư Ảo Cảnh.

Đây chính là sức mạnh của thời đại.

Đứng trên đầu sóng của thời đại, trời đất đều chung sức, làm ít hưởng nhiều.

Những kẻ đi ngược dòng chảy thời đại, bất luận tài năng kinh thiên động địa đến mức nào, cuối cùng cũng khó có được kết cục tốt đẹp. Mộ Phù Dao là người thấu hiểu sâu sắc nhất điều này.

Và nếu không có gì bất trắc, kể từ hôm nay, hắn cũng đã bước lên con thuyền thời đại này...

Tựa như Thương Đồ Thần năm xưa ở thảo nguyên lập giáo dựng nước, một bước chứng đạo vô thượng.

Linh Tá quy thuận Đại Tề, cũng là một hành khách trên thuyền; còn kẻ tu luyện từ bạch cốt như hắn, lại là người muốn lèo lái con thuyền. Trong số những lão quái vật còn sót lại này, liệu hắn có phải là người đến được bến bờ bên kia hay không?

Cảm nhận màn đêm đặc quánh, Khương Vọng ôn tồn nói: "Mộ tôn giả xin hãy chờ ở đây một lát, rất nhanh sẽ có kết quả."

Mộ Phù Dao khom người hành lễ: "Đã làm phiền Đông gia."

Hai người bọn họ quả thật mỗi người một kiểu xưng hô.

Mộ Phù Dao hiện nay đã là bếp trưởng của Bạch Ngọc Kinh tửu lâu, bổng lộc mỗi tháng một viên nguyên thạch. Đây là mức bổng lộc cao nhất tửu lâu! Ngay cả Ngọc Thiền đến nay vẫn dùng bạc để lĩnh lương.

Bạch chưởng quỹ tuy đã nhận lễ vật, nhưng cũng sẽ không làm ăn thua thiệt. "Dạ Thần Yến" mà tửu lâu sắp ra mắt, đã bắt đầu quảng bá.

Tiệc này mỗi tháng chỉ mở một bàn, giới hạn mười hai người, mỗi suất năm viên nguyên thạch.

Sau này nếu việc kinh doanh phát đạt, Bạch chưởng quỹ còn dự định tung ra "nha phiếu", tức là "suất nội bộ được bán lại với giá cao". Dĩ nhiên, cái gọi là "nội bộ" này chính là bản thân lão.

Khi Kịch Quỹ giáng lâm các tọa, hắn thoáng sững sờ, không kìm được lại liếc nhìn nhật quỹ, ngờ rằng mình đã nhớ nhầm thời gian. Hôm nay thật kỳ lạ, Tần Các Viên vốn tính tình chậm chạp, và Khương Các Viên thường hay đến sát giờ, vậy mà cả hai đều đã có mặt.

"Kịch Các Viên, đã lâu không gặp, phong thái ngài càng hơn xưa!" Khương Vọng cười tủm tỉm đi tới: "Một chút quà mọn, không thành kính ý."

Kịch Quỹ cúi đầu nhìn một cái, quả nhiên là "quà mọn" -- một giỏ quýt.

Dù là pháp gia học đồ còn chưa nhập môn, cũng không đến mức bị thử thách bởi chút quà mọn này.

"Việc này... e rằng không ổn lắm?" Hắn hiện giờ cũng rất khó giữ vẻ nghiêm nghị với Khương Chân Quân, nhưng bản tính cố chấp vẫn khiến hắn có chút do dự: "Dù sao đây cũng là nơi bàn việc công."

"Chính vì đây là nơi bàn việc công, một chút tâm ý, lẽ nào còn phải lén lén lút lút hay sao?" Khương Vọng vẫy tay: "Lòng ta quang minh chính đại, còn gì phải nhiều lời!"

Kịch Quỹ liếc nhìn Tần Các Viên, thấy Tần Các Viên đang từ tốn bóc quýt, đến cả xơ quýt cũng lột sạch bong.

Làm gì cũng tỉ mỉ đến thế... Chẳng lẽ muốn tranh giải nhất cuộc thi bóc quýt hay sao?

Kịch Quỹ cũng nhận lấy giỏ quýt, thầm nghĩ lát nữa sẽ tặng lại Khương Các Viên vài quả lê thơm, dù sao cũng phải có qua có lại cho tương xứng giá trị.

Mọi người dần dần đến đông đủ. Lý Nhất, người vô cùng giản dị, gần như dẫm lên bóng rũ của kim trên nhật quỹ, đáp xuống đúng vạch khắc độ tương ứng, tuyên bố hội nghị Thái Hư lần này chính thức bắt đầu.

Điều khiến người ta ngạc nhiên là Chung Huyền Dận, người trước nay luôn đến sớm, lại vắng mặt trong hội nghị lần này.

"Chung tiên sinh sao lại không đến?" Hoàng Xá Lợi nhíu mày hỏi, nàng vừa từ chiến trường trở về, trên gương mặt vẫn còn vài vệt máu chưa khô, đó là dấu vết do một vị chân ma để lại.

Nếu là các các viên khác, bất kể ai không tới, mọi người cũng chẳng buồn hỏi han. Thích thì đến, không thích thì thôi. Những các viên trẻ tuổi luôn có đủ mọi lý do, ví như "tâm trạng không vui", "ra ngoài không may trẹo chân" và vân vân.

Nhưng Chung Huyền Dận và Kịch Quỹ thì khác. Hai vị "lão tiền bối" này vẫn luôn cần cù chăm chỉ, không quản ngại khó nhọc.

"Chung Các Viên hôm nay có việc bận, Khương Các Viên sẽ giúp ngài ấy ghi chép." Kịch Quỹ giải thích.

"Hoàng Các Viên quả là người vừa xinh đẹp lại có tấm lòng nhân hậu, biết quan tâm đến đồng liêu." Khương Vọng vừa nhận lời, vừa tranh thủ khen một câu.