Lúc này bên cạnh vang lên giọng nói thiếu kiên nhẫn của Đấu Chiêu: “Thôi đủ rồi! Bóc một quả quýt quèn mà cũng dùng thần lực mân mê mãi, không thấy mệt sao! Ngươi có biết đã làm ta hoa cả mắt rồi không?”

Kịch Quỹ cũng đến lúc này mới phát hiện, thì ra Tần Chí Chân không phải dùng ngón tay bóc quýt, mà là dùng thần lực. Thứ thần lực không hiện hữu trong tầm mắt nhưng lại thực sự tồn tại, thứ thần lực đã đạt đến cực hạn của hiện thế... vậy mà Kịch Quỹ lại không thể nắm bắt, chẳng thể phát giác.

Tần Chí Chân vẫn là Động Chân, nhưng Diêm La Thiên Tử đã là Dương Thần!

Đối với Tần Chí Chân hiện tại, bước lên Tuyệt Đỉnh đã không còn chút khó khăn nào, dừng lại ở đây cũng chỉ là để tiếp tục củng cố nền tảng mà thôi.

Vân sét giữa trán Kịch Quỹ rục rịch. Hắn phải tốn rất nhiều công sức mới áp chế được thôi thúc muốn đột phá ngay lập tức của bản thân.

Tần Chí Chân lộ vẻ mặt ‘lại bị ngươi nhìn ra rồi’, thở dài nói: “Hết cách rồi, vừa mới nắm giữ sức mạnh Dương Thần, vẫn phải siêng năng luyện tập. Ta một khắc cũng không dám lơ là.”

“Đấu các viên.”

Hắn nghiêm túc nhìn sang: “Ngươi cũng là quỷ, sau này ngươi về U Minh, chúng ta xem như quan dân một nhà, đừng có khách sáo với bản quân.”

“Lão tử là chiến quỷ, nhảy ra ngoài tam giới, không ở trong ngũ hành. Ngươi, tên chó săn của gã đầu trọc, củ cải của tên lừa trọc kia, hiểu cái thá gì chứ?” Đấu Chiêu xưa nay không chỉ nói suông, hắn lấy Thiên Kiêu ra, bước về phía Tần Chí Chân: “Bị nhốt trong lồng, phong cho một tiểu mao thần mà ngươi cũng dám vênh váo đắc ý đến thế.”

Tần Chí Chân tuy ăn nói chậm chạp, nhưng chưa từng sợ sệt, tay đặt lên Mặc Đao, thong thả đứng dậy: “Ồ, một con quỷ tạp nham.”

Khí thế hai người va chạm, trong khoảnh khắc phong lôi nổi dậy! Cả tòa Thái Hư Các như chịu một áp lực cực lớn, phát ra tiếng “kèn kẹt” rung chuyển.

Mộ Phù Dao đang chờ ở ngoài Thái Hư Các, mí mắt giật liên hồi -- ta nhậm chức Sơn trưởng Thái Hư Công Học, lại là một chuyện khó khăn đến vậy ư? Bên trong đã đánh nhau rồi sao?

Đông gia vì ta mà cũng quá hao tâm tổn trí!

Hắn đang định xắn tay áo xông vào, lại cảm thấy trong cõi u minh có một lực lượng vô hình ép tới, hiểu ra đó là sự ngăn cản lạnh lùng của vị Thái Hư Đạo Chủ kia... cũng đành dừng lại. Thầm nghĩ Đông gia có thể chém đứt tàn ý của Thương Đồ mà toàn thân trở về, việc “thuyết phục” các thái hư các viên khác, chắc hẳn không thành vấn đề.

Trong Thái Hư Các, Hoàng Xá Lợi khoanh tay dựa vào tường, vẻ thong dong tự tại.

Thương Minh ngây ngốc ngồi đó, nghe như không nghe.

Lý Nhất thần du vật ngoại, không biết đang nghĩ gì.

Kịch Quỹ gân xanh trên trán giật liên hồi, gần như không kìm nén được thôi thúc muốn đột phá.

Trọng Huyền Tuân đang chuẩn bị pha trà.

“Ấy, ấy, ấy!” Khương Vọng vội vàng đứng ra, mỗi tay đẩy một người: “Có gì từ từ nói, có gì từ từ nói, mọi người đều là người đọc sách thánh hiền, đừng động tay động chân, mất hòa khí lắm!”

Đấu Chiêu vốn tính chiến thiên đấu địa, nhìn tên họ Khương này cũng thấy không phục, ánh mắt lộ vẻ nguy hiểm: “Ngươi muốn cản ta?”

Khương Vọng liếc mắt liền hiểu rõ, gã này vừa mới đột phá, đang muốn tìm người thử chiêu đây mà! Hắn đâu thể vô cớ làm bao cát cho gã được.

Bèn giơ tay lên, làm bộ không can dự, cười nói: “Ta nào có chọc ngươi, ta còn tặng ngươi quýt nữa đó!”

Một giỏ quýt không thể thử thách được Kịch Quỹ, đương nhiên cũng không thể lay động được hai vị thái hư các viên.

Khí thế hai bên càng lúc càng mãnh liệt, danh đao [Hoành Thụ] đã ra khỏi vỏ.

Khoảng đất trống được chín chiếc ghế vây quanh, vòng tròn ánh sáng từ trên trời chiếu xuống, đã bị chia làm hai nửa, mỗi bên đều có chủ.

Đấu Chiêu và Tần Chí Chân đều bước tới, một người toàn thân kim quang đột nhiên bừng sáng, một người thần quang giáng xuống nhuộm đen y phục.

Nhưng cùng lúc đó, cũng có một màu tuyết trắng hiển hiện trên thân hai người, bắt đầu từ cổ tay rồi lan ra khắp nơi --

Những bóng đen lượn lờ như bay, lông vũ và mỏ chim ẩn hiện, quấn quanh thân hai người. Chúng được gọi là “Cáo Tử Chi Điểu”, có tất cả bốn mươi chín con đang bay lượn.

Tuyết che kim hoa, sương đông thần ý.

Trong cõi u minh, lại có hai cỗ băng quan đã chuẩn bị sẵn cho hai người. Chúng đã vượt qua cửa sinh tử, từ xa lay động Thái Hư Các.

Tiên thuật · Thiên Thu Quan!

Năm đó Ninh Đạo Nhữ mượn thân xác Tạ Ai, lấy tên Hứa Thu Từ, khi đối phó Dạ Bồ Tát ở Yêu giới, đã từng dùng qua thuật này.

Một khi thúc giục đến cực hạn, băng quan sẽ giáng lâm, đông cứng đạo tắc, làm suy giảm thọ nguyên.

Nhưng cùng một đạo tiên thuật, hôm nay Khương Vọng sử dụng, uy lực lại mạnh hơn khi đó quá nhiều.