Hách Liên Thanh Đồng không cười nữa, chỉ nói: “Cảnh giới của ngài quá cao, ta không biết ngài định nghĩa ‘thực tế’ như thế nào. Hay là ngài tự mình nói đi – điều kiện nếu thích hợp, chúng ta liền hợp tác. Nếu không thích hợp, ngài và ta cứ như vậy. Thần Chủ! Ngài chỉ có một lần duy nhất để đưa ra điều kiện.”

Ầm! Ầm!

Bên trong thân thể Thương Đồ Thần, truyền đến hai tiếng nổ vang. Sự biến đổi thần khu long trời lở đất này, cũng đang buộc y đưa ra quyết định.

“Ngày xưa Thương Thiên Thần Chủ, hợp nhất ‘Thiên Thần’, ‘Tiết Thần’ mà thành vĩnh hằng, khiến đất trời biến sắc, mở ra thời đại thần thoại. Hôm nay ngươi và ta, còn kém gì nhau?”

Giọng Thương Đồ Thần cuồn cuộn như thiên lôi: "Hách Liên Y Kỳ Na! Ngươi tranh đấu nhiều năm, đã được bản tọa thừa nhận. Ngươi có tư cách này, đáng lẽ phải hưởng tôn vị này, bù đắp nguyện vọng xưa! Hãy đến đây! Chúng ta hợp thần làm một, vĩnh cố thiên quốc, há chẳng thể chăn dắt nhân gian!"

Nếu nói trong vô vàn điều kiện Thương Đồ Thần có thể đưa ra, có một "giới hạn trên" rõ ràng.

Điều kiện này chính là giới hạn trên!

Thương Đồ Thần thật sự nhượng bộ rồi.

Hắn nguyện ý cùng Hách Liên Thanh Đồng hợp thần làm một, noi theo Thương Thiên Thần Chủ năm xưa.

Đối với Hách Liên Thanh Đồng hiện tại mà nói, đây đã là kết quả tốt nhất. Là kết quả tốt mà hắn chưa từng nghĩ tới.

Trong cuộc đời dài đằng đẵng, một đường gió tuyết bão bùng, giá rét bức bách, bước trên núi đao, xuyên qua mưa tên, hắn là kẻ vĩnh viễn không bao giờ từ bỏ. Lăn lộn trong vũng bùn, ngủ trong chuồng cừu, hắn là kẻ không đạt mục đích thề không bỏ cuộc!

Sau khi đoạt thần thất bại, bị trục xuất khỏi thần tọa, hắn vẫn kéo dài hơi tàn đến tận bây giờ, không chịu chết, không chịu đi, chẳng phải là để chờ đợi tia sáng le lói có lẽ sẽ xuất hiện kia sao?

Chờ đợi hy vọng trong tuyệt cảnh!

Giờ đây cũng xem như đã đợi được rồi.

Cho dù là lúc bắt đầu cuộc chiến 【Đoạt thần】, hắn cũng xem việc cùng Thương Đồ Thần hợp thần cộng tôn, là mục tiêu thứ yếu. Hợp thần không phải sỉ nhục, mà là con đường mạnh mẽ hơn. Giống như Thương Thiên Thần Chủ bước ra từ Hỗn Độn Hải, cũng thực hiện được lý tưởng của "Tiết Thần" và "Thiên Thần".

Bây giờ, Thương Đồ Thần đã đưa ra thành ý cao nhất của hắn——

Hách Liên Thanh Đồng im lặng đứng đó, dã vọng cả đời hắn chưa từng tắt, đang cháy trong đôi mắt đục ngầu. Thần quyền từng luôn muốn nắm giữ, giờ đây dâng lên cho hắn. Thần quốc vĩnh hằng, cũng ở ngay trước mắt, mở rộng cánh cửa với hắn.

Không ai có thể ngăn cản hắn.

Hắn đứng ngay trước thần khu bất hủ của Thương Đồ Thần, chỉ cần tiến thêm một bước, xả thần hợp tôn. Một Thương Đồ Thần Chủ hoàn toàn mới, sẽ ra đời. Có lẽ cũng có thể gọi là "Thanh Đồng Thần Chủ", "Y Kỳ Na Thần Chủ".

Hắn thỏa mãn thở dài một tiếng, than rằng chính mình lại đợi được hy vọng trong tuyệt vọng, cảm khái cả đời này, chưa từng phụ lòng cơ hội.

Nhưng chợt mỉm cười, cười nói: "...Thôi vậy."

"Thôi! Thôi! Thôi! Quả nhiên là... trúng 【nhân độc】."

Bàn tay khô gầy của hắn chợt nâng lên, lại nắm lấy Kiến Văn Tiên Đao đang bị trảo thần quang kẹp chặt, nắm trong tay, liền nhấc đao này, một đao chém lên đầu sói!

Một đao này chỉ xẻ ra một khe hở trên thần bì đầu sói, Kiến Văn Tiên Đao kia, liền bị kiến văn cực hạn chống nổ tung! Hóa thành vô số tia sáng cùng tạp âm, khắp trời khắp đất tán loạn.

Nhưng khe hở trên da đầu kia chính là thiên khuyết vĩnh hằng, Tam muội chân hỏa vẫn điên cuồng nhảy múa trên thần khu, trong khoảnh khắc liền xông vào khe hở này, tựa như lũ núi tràn vào thần khu.

Hách Liên Thanh Đồng lại trong quang ảnh phức tạp này, lấy chỉ đao rạch nát trán chính mình—— Cái đầu chảy thần huyết của hắn đâm về phía trước, xuyên qua ngọn lửa ba màu rực cháy, cùng thần khu bất hủ của Thương Đồ Thần dán trán vào nhau đứng thẳng.

"Trong chiến trường của hắn, không giết được hắn!" Hách Liên Thanh Đồng khẽ quát: "Vậy lấy thần khu của ta làm chiến trường, đằng lung hoán điểu, tranh đấu tại đây!"

Thương Đồ Thần từng lột "thần bì", phủ lên Hách Liên Thanh Đồng, khiến hắn cũng là "Thương Đồ", mang đi sự tiếc nuối ban đầu của thần vị Thương Đồ, và 【nhân độc】 bám xương không rời kia.

Nhưng sự tình không đơn giản như vậy.

Không ai có thể dùng Hách Liên Thanh Đồng làm dạ hồ mà không trả bất cứ giá nào. Cho dù là Thương Đồ Thần!

Dạ hồ vốn nên dùng xong vứt bỏ, vứt bỏ liền chết, Hách Liên Thanh Đồng lại dùng hết mọi thủ đoạn, kéo dài hơi tàn đến giờ khắc này, cuối cùng cũng có thể đáp lại điều này——