Hậu thế truyền nhân sử dụng tiên thuật, khi không có được thuật giới, thường sẽ dùng các loại phương pháp để thay thế, ví dụ như 《Như Mộng Lệnh》 mà Khương Vọng sử dụng. Cách này tương đối rườm rà, hơn nữa cuối cùng vẫn có chỗ thiếu sót, không thể đạt tới cảnh giới hoàn mỹ.

Ninh Đạo Nhữ cũng dùng phương pháp tương tự, mượn giả mô phỏng thật, không thể thôi phát tiên thuật đến cực hạn.

Thuật giới của Lẫm Đông Tiên Cung, tên là 【Trường Sinh Tuyết】.

Hồng Quân Diễm ngược lại không keo kiệt, trước khi đi đã cho Khương Vọng rất nhiều, còn bảo hắn dùng hết lúc nào cũng có thể đến Lê quốc lấy.

Nói cách khác——

Băng sương hôm nay từ hai tay Khương Vọng lan tràn ra, mới là lần đầu tiên tiên thuật Lẫm Đông thể hiện uy năng đỉnh phong kể từ khi thời đại Tiên cung sụp đổ! Là Lẫm Đông dưới sự thống ngự của 【Trường Thọ Chương】.

Cả tòa Thái Hư các lầu đều như bị đông cứng.

Lý Nhất cuối cùng cũng hoàn hồn, vẻ mờ mịt trong mắt dần ngưng tụ lại, trong khoảnh khắc lóe lên phong mang cực kỳ sắc bén!

Đấu Chiêu tự nhiên không phải hạng người nhẫn nhịn nuốt giận, chiến ý không những không tắt mà ngược lại càng thêm hừng hực, mộng cảnh ban ngày nhe nanh múa vuốt, tựa như quái vật khổng lồ lơ lửng phía sau hắn, khiến cả tòa Thái Hư các lầu đều chìm vào mộng cảnh, khiến băng sương kia cũng trở nên hư ảo.

Tần Chí Chân tay đặt lên đao tiến tới, miện phục đã khoác lên người! Diêm La Đại Quân, Dương Thần tại thế!

Tuy nhiên băng tan trong chốc lát, tuyết hóa trong một niệm, Khương Vọng giơ tay liền đẩy lùi Thiên Thu Quan, độc hành nơi ranh giới giữa mộng cảnh ban ngày và thần ý Minh phủ, chuẩn xác phân chia hai chiến trường, khiến chúng xâm phạm nhưng không thể chạm tới nhau. Một thân không nhiễm bụi trần, phảng phất không ở nơi này, mà ở trong biển tiềm thức của mọi người.

Đến là hắn, đi cũng là hắn, mộng cảnh ban ngày không thể cuốn y phục, thần ý không thể nhuộm tóc, giờ phút này tiên tư trác tuyệt, chỉ cười tủm tỉm nói: “Ý của ta là, họp xong các ngươi muốn đánh thế nào tùy ý. Gỡ tay gỡ chân đều là chuyện riêng của các ngươi—— không thể làm lỡ công việc, phải không?”

Thái Hư Các đã đi vào quỹ đạo. Bất kể là Thái Hư Quyển Trục, Thái Hư Đấu Tràng, hay là 《Thái Hư Huyền Chương》, đều đã khá hoàn thiện. Công việc hôm nay cần bàn, cũng không ngoài Thái Hư Công Học.

“Họp xong đánh với ta một trận.” Đấu Chiêu trở tay thu đao, dứt khoát nói: “Lát nữa bất kể ngươi có đề xuất gì, ta đều đồng ý.”

Mộ Phù Dao làm Sơn trưởng, các phương diện đều thích hợp, hắn vừa vặn thuận nước đẩy thuyền, chiêu mộ một kẻ chịu đòn làm bạn luyện.

Khương Vọng chớp chớp mắt: “Ta không hiểu ý của Đấu các viên.”

“Nếu không phải có việc cầu xin ta, ngươi nỡ lòng nào tặng ta đồ vật?” Đấu Chiêu lạnh lùng liếc nhìn giỏ trái cây kia một cái, bổ sung: “Dù chỉ là quýt!”

Khương Vọng bỗng nhiên nổi giận! Bị tổn thương, bị ức hiếp cũng không đau lòng bằng bị oan uổng.

“Việc của Thái Hư Các, há có thể nhận riêng đưa riêng?” Hắn giận dữ phất tay áo: “Ta một lòng vì việc công, ngươi không đồng ý thì thôi vậy!”

Phiếu của Thương Minh và Tần Chí Chân là chắc chắn, chỗ Trọng Huyền Tuân vừa mới kết thúc hợp tác, hắn còn chưa trả khoản cuối, há chẳng từng nghe nói kẻ thiếu nợ mới là đại gia đó sao?

Phiếu của những người khác hẳn cũng không thành vấn đề, dù sao hắn cũng đã tặng quýt rồi.

Đấu Chiêu muốn dùng chuyện này để nắm thóp hắn, vậy là thật sự xem thường Khương mỗ rồi. Chuyện này không dùng nguyên thạch thì không thể giải quyết được đâu!

Hai người nhìn nhau một cái, không nói thêm gì, đều ngồi xuống.

Mọi người đều đã ngồi xuống, Tần Chí Chân vẫn tay đặt lên đao đứng đó, hắn nhìn Đấu Chiêu, vẫn còn chút khó hiểu: “Sao, họp xong không đánh với ta nữa ư?”

Đấu Chiêu lười đáp lời hắn, cầm đao gọt một quả quýt.

Tần Chí Chân giận dữ: “Ngươi——”

Ầm ầm!

Lại là trên trán Kịch Quỹ, sấm sét nổ vang một tiếng.

“Xin lỗi, không khống chế được.” Kịch Quỹ mặt không chút cảm xúc.

Tần Chí Chân cũng liền ngồi xuống. Dù bất mãn với Đấu Chiêu đến đâu, tôn kính trưởng bối vẫn là điều cần thiết.

Dù sao cũng đã lớn tuổi rồi, còn dừng lại ở cảnh giới Động Chân, áp lực tâm lý phải lớn đến nhường nào? Hắn không thể không thông cảm.

“Nếu chư vị không có ân oán nào khác cần giải quyết, vậy thì hội nghị chính thức bắt đầu.” Kịch Quỹ nghiêm nghị nói: “Tiếp theo chúng ta thảo luận về Thái Hư Công Học...”

Miệng nói là công việc, trong lòng lại hạ quyết tâm, sang năm nếu không chứng được Tuyệt Đỉnh, hội nghị lần sau hắn cũng không đến nữa. Chân nhân trước mặt Chân Quân, ngay cả vẻ mặt nghiêm nghị cũng khó lòng duy trì. Không có lý nào đã lớn tuổi rồi, ngày nào cũng tâm mệt như vậy.

Nghĩ vậy hắn liền sững sờ—— Chung Huyền Dận lão già kia hôm nay không đến, sẽ không phải vì chuyện này đấy chứ?

……

Khương Vọng đang ngồi xổm trong Diễn Pháp Các đếm nguyên thạch, cũng nhân tiện đưa kiếm thuật đạo pháp mới suy diễn được vào.

Thương Minh lặng lẽ đi vào, rồi lại không nói một lời đi ra ngoài.

“Này—— chờ đã!” Khương Vọng gọi hắn lại: “Hôm nay cảm ơn ngươi.”

Thương Minh tự hủy thần đồng, chứ không phải bị mù, chính đôi đồng tử đầy vết nứt của hắn, giờ đây có sức mạnh mới đản sinh. Hắn liếc nhìn trúc giản trải trên mặt đất——

Đạo lịch năm ba chín ba không, biên bản hội nghị Thái Hư.

Chung Huyền Dận không đến, ghi vắng mặt một lần.

Đấu Chiêu, Tần Chí Chân, gây rối trật tự hội trường, ghi một lỗi.

Đề án Thái Hư Công Học, toàn phiếu thông qua.

Đề án Mộ Phù Dao nhậm chức Sơn trưởng đệ nhất của Thái Hư Công Học, toàn phiếu thông qua.

Thái Hư Công Học định vào ngày mồng một tháng chín chính thức khai giảng.

“Ngươi ở đây ghi chép, có tác dụng gì?” Thương Minh hỏi.

“Mặc kệ có tác dụng hay không, cứ ghi lại đã.” Khương Vọng đáp: “Chính là thẳng thắn ghi lại sự thật mà! Ta một chữ cũng không hề viết bậy.”

“Chung Huyền Dận vắng mặt cũng phải ghi sao?”

“Nói gì lạ vậy! Lúc hắn ghi ta vắng mặt cũng đâu có run tay.”

Thương Minh khẽ nói: “Ngươi còn nên viết thêm —— Thái Hư Các viên Khương Vọng, tặng mỗi người một sọt quýt.”

“Cái này thì thôi đi.” Khương Vọng phất tay: “Làm việc tốt không lưu danh!”

Thương Minh im lặng một hồi, cuối cùng nói: “Lẽ ra ta phải nói lời cảm tạ với ngươi.”

“Cảm tạ tới lui làm gì? Ta chỉ thấy ngươi ở đây cũng để lại không ít công pháp, muốn cùng ngươi trò chuyện một chút —— sao ngươi chưa từng nói ra?” Khương Vọng nói, nhìn vào mắt hắn: “Hiện tại ngươi thế nào rồi?”

Sự ra đời của 【Chư Ngoại Thần Tượng】 đồng nghĩa với việc Thương Minh không thể phụng thần được nữa. Trái lại, hắn là kẻ hủy diệt thần, sẽ lấy việc hủy diệt thần ý làm con đường tu hành.

Nhưng Hách Liên Sơn Hải lại đúng lúc này đăng thần!

Đây gần như là sự đối lập ở tầng diện đạo đồ.

Hách Liên Vân Vân đương nhiên không thể đẩy Thương Minh ra, nhưng vị tân tấn Chân Quân vốn trầm mặc ít lời này, vị trí hiện tại quả thực rất khó xử. Không thể làm “Hiện Thế Thần Sứ” được nữa, lại bị giới hạn bởi nhiệm kỳ các viên Thái Hư Các, tân đế cũng không thể ban cho hắn chức vụ hay tước vị mới.

Thương Minh im lặng một hồi rồi nói: “Bệ hạ đã lấy ra thánh chỉ mà Thánh Vũ Hoàng Đế để lại trước khi đăng thiên, sắc phong ta làm ‘A La Na’, cũng chính là ‘Thần Hủy Diệt’. Trong bản 《Thanh Khung Thần Điển》 mới được tu chỉnh, ‘A La Na’ cai quản sự hủy diệt, chấp chưởng sức mạnh diệt thần. Ngài ấy sinh ra là để thanh tẩy những thần linh sa đọa, sẽ vào thời khắc Thanh Khung Thiên Quốc hủy diệt… mà thành tựu vĩnh hằng.”