Đại Mục đế quốc đế vương đời thứ năm mươi sáu, Hách Liên Sơn Hải, thụy hiệu là “Thánh Vũ”, nghĩa là “Thần hóa khó gọi tên là Thánh, uy cường tuệ đức là Vũ”.

Đại Mục đế quốc đế vương đời thứ năm mươi bảy, Hách Liên Chiêu Đồ, thụy hiệu là “Trang Tương”, nghĩa là “Thắng địch chí cường là Trang; chết nơi hoang dã là Trang”, “Nhân sự có công là Tương; giữ lòng khắc cương là Tương”.

“Thánh Vũ hoàng đế” trong miệng Thương Minh, chính là “Thanh Khung Thần Tôn” hiện nay.

Hắn nói bản sách phong "A La Na" này, là lưu chỉ của Thánh Vũ hoàng đế trước khi đăng thiên, cho thấy đây vốn là kế hoạch dự phòng của Hách Liên Sơn Hải — Khi đó, Đại Mục nữ đế, hiểu rõ tiềm lực của [Chư Ngoại Thần Tượng], lên kế hoạch sau khi Mục Thái Tổ đoạt thần thất bại, và mọi nỗ lực của bản thân cũng thất bại, để Thương Đồ Thần Giáo do Đồ Hỗ khống chế, dốc toàn lực ủng hộ Thương Minh, gửi gắm hy vọng vào việc Thương Minh có thể hóa thân thành "A La Na", chấm dứt tất cả của Thương Đồ Thiên Quốc.

Nhưng tiền đề để kế hoạch này có thể tiến hành, là Hách Liên Sơn Hải trong thất bại ở Thiên Quốc, vẫn có thể trọng thương Thương Đồ Thần, tạm thời làm chủ Thương Đồ Thiên Quốc. Cơ hội này rất khó xuất hiện, cho nên kế hoạch này cũng chỉ có thể là dự phòng trong dự phòng.

Đối kháng siêu thoát, tất phải có niềm tin son sắt vào chiến thắng, lại càng phải có cái giác ngộ rằng mọi nỗ lực đều có thể thất bại.

Nay Thiên Quốc đổi chủ, tân đế Hách Liên Vân Vân vào thời điểm hiện tại này, lấy bản sách phong này ra. Coi như đã hoàn chỉnh Thanh Khung Thần Hệ, cũng quả thực đã cho Thương Minh một vị trí thích đáng và quý giá. Nhưng hình như còn có thâm ý khác...

Khương Vọng trầm tư.

Thương Minh lại nói: "Tân quân tức vị, ân trạch thiên hạ. Thần Miện Tế Tư, Túc Thân Vương, thủ lĩnh Thiết Phù Đồ... đều được trọng thưởng. Vũ Văn Đạc nhậm chức Thương Vũ Tuần Thủ Nha, Hô Diên Kính Huyền vẫn là nha chủ, phụ thân của Hô Diên Kính Huyền, Hô Diên Mân, được phong làm thủ tịch trưởng lão Liên tịch trưởng lão đoàn. Ngoài ra, truy phong Bột Nhi Chích Cân · Ngạc Khắc Liệt, người đã chiến tử trong cuộc đoạt thần, làm ‘Trung Nghị Vương’. Cháu nội hắn, Bột Nhi Chích Cân · Ngột Vân Điển, giáng tước kế thừa, phong Hồ Dương Công."

Khương Vọng ngẩn ra một chút: "Chuyện nhân sự Mục quốc này, ngươi nói với ta làm gì?"

Thương Minh nói: "Tùy tiện nói chuyện thôi."

Vị "A La Na" mới được sách phong của thảo nguyên này, tính tình trầm lặng thì trầm lặng thật, nhưng nói chuyện luôn đúng trọng điểm, chỉ vài ba lời đã nói rõ chính sách của Hách Liên Vân Vân kể từ khi đăng cơ.

Tân đế đăng cơ, chắc chắn phải an ủi các thế lực, để giành được sự ủng hộ của triều đình và dân chúng.

Điều Khương Vọng quan tâm nhất, lại là "thủ lĩnh Thiết Phù Đồ" được nhắc qua loa.

Ban thưởng cho Kim Đàm Độ quá nặng hoặc quá nhẹ, đều là thể hiện thái độ. Không có bất kỳ điều gì đặc biệt, chính là không có bất kỳ sự để bụng nào. Sự khoan dung Hách Liên Vân Vân nói với Kim Qua khi đó, là quân vô hí ngôn.

Hách Liên Chiêu Đồ trước khi đăng thiên, cũng cởi áo khoác lên cho Kim Đàm Độ.

Xét trên một khía cạnh nào đó, mấy đời hoàng đế nhà Hách Liên này quả thực là nhất quán...

Ngoài ra, Hô Diên Mân xưa nay danh tiếng không hiển hách trên thảo nguyên, ưu thế lớn nhất là sinh được một nam nhi tên Hô Diên Kính Huyền. Y trở thành thủ tịch trưởng lão Liên tịch trưởng lão đoàn, vừa là lôi kéo Hô Diên Kính Huyền, vừa tuyên bố ngày tháng Liên tịch trưởng lão đoàn là một bộ phận quyền lực quan trọng của Mục quốc đã một đi không trở lại, sau này chỉ còn là cái khung rỗng.

Liên tịch trưởng lão đoàn do Bột Nhi Chích Cân · Ngạc Khắc Liệt lãnh đạo, vẫn có thể vang danh như sấm trên thảo nguyên, khống chế Thương Vũ Tuần Thủ Nha. Hô Diên Mân mở miệng, lại có mấy người nghe?

Điều này thậm chí không liên quan đến ý chí của bản thân Hô Diên Mân, là vì tiếng nói của y vốn dĩ chỉ lớn đến thế!

"Bột Nhi Chích Cân · Ngột Vân Điển? Ta chưa từng nghe danh hắn. Hắn có điểm gì hơn người sao?" Khương Vọng lấy làm lạ hỏi: "Gia tộc Ngạc Khắc Liệt gia đại nghiệp đại, mấy nam nhi cũng không tầm thường, sao lại truyền tước vị cho hắn?"

"Ngạc Khắc Liệt có bảy tử nữ, tôn tử tôn nữ mang họ Bột Nhi Chích Cân, tổng cộng mười ba người. Ngột Vân Điển là con của Ô Đô, nam nhi thứ ba của Ngạc Khắc Liệt, dù có chân huyết, thực lực không mạnh không yếu, trong số huynh đệ tỷ muội cùng thế hệ, đại khái xếp thứ tư. Xét về mọi mặt, đều không phải là người kế thừa tước vị tốt nhất, nhưng hắn có một nam nhi —" Thương Minh chậm rãi nói: "Tên là Bột Nhi Chích Cân · Phục Nhan Tứ."