Vả lại, bởi vì tính đặc thù trong cái chết của Ngạc Khắc Liệt, sự bất ổn nội bộ gia tộc Bột Nhi Chích Cân mới là điều có lợi nhất cho sự thống trị của tân đế.

Khương Vọng tuy không có quá nhiều kinh nghiệm chính trị, nhưng dù sao cũng đã đọc thuộc lòng sử sách nhiều lần, có thể nhìn ra thủ đoạn trong đó.

Kỳ thực nếu chỉ mong cầu tình cảm mỹ mãn, Tiểu Ngũ cùng Vân Vân lưu lại Bạch Ngọc Kinh, hoặc giả mới là lựa chọn tuyệt hảo. Nhưng Hách Liên Vân Vân là nữ nhi của Hách Liên Sơn Hải, sinh ra đã có trách nhiệm và gánh vác, bản thân nàng cũng có những theo đuổi của riêng mình, tình cảm nhi nữ vốn không phải là toàn bộ cuộc đời.

Học được một thân đế vương thuật, nếu chỉ có thể bó buộc trong son phấn má hồng, đó mới là sự phủ định to lớn đối với cả đời Hách Liên Vân Vân.

Ngược lại, Tiểu Ngũ vốn tùy tiện tự do ngày trước, bây giờ lại lấy thảo nguyên làm nhà.

Khương Vọng không muốn bàn thêm về chính sự Mục quốc nữa. Kéo "A La Na" của thảo nguyên, ẩn mình trong Diễn Pháp Các bàn luận chính trị Mục quốc, lại giống như bản thân là đại thủ đứng sau thao túng tất cả vậy — Trời xanh chứng giám, hắn bất quá chỉ quan tâm Thương Minh một chút mà thôi.

"Thương huynh, gần đây ta có chút nghiên cứu về thần đạo, thoáng thấy được ánh tàn huy của chư thần." Khương Vọng thu lại trúc giản do mình trực thay soạn, trong mắt loé lên thần hoa: "【Chư Ngoại Thần Tượng】 của ngươi, có nguyện ý cùng ta nhất chứng chăng?"

Diêm La Thiên Tử bên Tần Chí Chân đã chứng Dương Thần, Biện Thành Diêm Quân do Yến Kiêu hóa thành bên Khương Vọng, lại cũng không hề thua kém về tu vi. Điều Yến Kiêu sở ngộ, cũng chính là điều hắn sở ngộ, cộng thêm nghiên cứu về 《Thôn Thiên Thần Điển》... Dùng Chúng Sinh Pháp Thân để diễn thần đạo, cùng Thương Minh cũng đáng để tranh một phen.

Thương Minh thí chư thần mà kiến chư ngoại, hắn lấy chúng sinh mà thị chúng thần.

Trường bào không gió tự bay, Thương Minh nào có tâm tư làm bạn luyện thu phí, dứt khoát đáp một tiếng: "Được."

...

Cùng Thương Minh, Mộ Phù Dao thảo luận thần đạo, cùng Đấu Chiêu tranh luận âm dương, làm bạn luyện xứng tầm nhất cho Trọng Huyền Tuân, cùng Doãn Quan luận bàn 【Tiên Đạo · Vạn Tiên Chương】, Minh Phủ thần đạo, cùng Thắng ca nhi tính toán đôi chút, cùng Diệp Thanh Vũ nghiên cứu 【Tiên Đạo · Như Ý Chương】, tại Triêu Văn Đạo Thiên Cung tu hành các pháp thân... Thỉnh thoảng thăm hỏi thân hữu, lén nhìn qua giang hồ của Khương An An và Chử Yêu.

Ngày tháng của Khương chân quân vô cùng sung túc.

Đã là Diễn Đạo đỉnh phong, vẫn như cũ truy đuổi quang âm.

Phảng phất tiếng ve lay tỉnh giấc mộng, lại một mùa hạ nữa trôi qua.

Hội nghị Thái Hư năm Đạo lịch ba chín ba mốt, đúng hẹn mà đến.

"Thái Hư Công Học" do Tần Chí Chân đề nghị, lấy Mộ Phù Dao làm sơn trưởng, Hư Linh làm giáo tập, đã khai giảng hơn nửa năm, hiệu quả vô cùng rõ rệt.

Học chế mười hai năm hiện hành, căn cứ vào nền tảng khác nhau mà phân lớp. Có bốn giai đoạn "Học, Giáo, Tường, Tự", thông thường ba năm có thể thăng một cấp, "Tự sinh" thấp nhất, "Học sinh" cao nhất. Thái Hư Công Học mở cửa cho tất cả những người có tư cách tiếp xúc Thái Hư ảo cảnh, không câu nệ tuổi tác, không luận tu vi, không kể thân phận, chỉ cần không có ghi chép phạm pháp, liền có thể thông qua kỳ thi thống nhất để nhập học.

Trong thời điểm Thái Hư Giác Lâu trải khắp thiên hạ như hiện nay, tiếp xúc Thái Hư ảo cảnh đã không còn là chuyện khó.

Ngay cả tiểu dân dệt chiếu bán giày, cũng có thể dành dụm nửa tháng tiền công, đi cảm nhận một chút phong cảnh siêu phàm, có thể cận cảnh chiêm ngưỡng những trận đấu pháp đặc sắc ở các cấp độ khác nhau trong Thái Hư Đấu Trường.

Một khi thông qua ảo cảnh khảo hạch do Kịch Quỹ thiết kế, thì có thể nhất phi trùng thiên, có được tư cách siêu phàm.

Điều đáng nhắc tới là, tuy Tần Chí Chân khi mới đề xuất Thái Hư Công Học, là vì muốn phổ biến giáo dục khắp thiên hạ, muốn mở trường miễn phí. Nhưng sau khi các các viên Thái Hư thảo luận, cuối cùng Thái Hư Công Học vẫn thu học phí. Một là đạo bất khinh truyền, cần khiến người cầu học biết được sự quý giá của việc học. Hai là không thể để những Hư Linh kia làm công không, bọn họ vĩnh viễn ở lại trong Thái Hư ảo cảnh, Thái Hư hoàn tiền có thể ảnh hưởng đến cuộc sống của bọn họ.

Học phí có thể nộp một lần, cũng có thể xin trợ cấp học tập, sau khi nhập học thông qua việc thực hiện nhiệm vụ Thái Hư quyển trục để nộp. Chỉ cần chăm chỉ học tập, đều không khó trả lại, cũng coi như là lồng ghép giáo dục vào việc học.