Là vì chưa đạt Diễn Đạo đỉnh phong nên không tiện đến, hay là đang nỗ lực ở nơi nào đó?

Nhật quỹ lặng lẽ xoay chuyển, bóng người lần lượt hiện ra.

"Chung các viên sao lại không đến nữa?" Vẫn là Hoàng Xá Lợi hỏi.

Biên hoang vẫn đang giằng co, nhưng Thất Hận đã trọng thương, liên quân Kinh Mục đại cử bắc tiến. Khoảng thời gian này có không ít cường giả nổi danh, trong đó chói mắt nhất, không nghi ngờ gì chính là cặp cha con của Hoàng Long phủ. Hoàng Phất trấn ma vạn dặm, lấy máu Thiên Ma gột rửa Phật thân, Hoàng Xá Lợi ở cấp bậc Chân Ma đã vô địch.

Có điều, nàng dường như vừa mới giao đấu với Thiên Ma, trên người đầy những vết thương da thịt, chỗ này băng bó, chỗ kia còn hằn vết máu... Tựa như một con báo cái khỏe mạnh, xuyên qua biển máu lửa.

“Đã lâu không gặp rồi.” Tần Chí Chân chậm rãi nói: “Ta cả một năm nay chưa từng thấy ông ấy ở Thái Hư sơn môn.”

Giờ đây, uy nghiêm thần chức không còn hiển lộ trên người hắn, đã lấy đạo thể không hề nhảy vọt, hoàn toàn làm chủ sức mạnh Diêm La Thiên Tử.

Kịch Quỹ khẽ nhíu mày sắt: “Hôm qua ông ấy còn viết thư cho ta, nói hội nghị Thái Hư sắp bắt đầu rồi, hỏi ta khi nào diễn đạo đỉnh phong, có kịp không.”

Đương nhiên trong thư còn có vài lời như lão mã nằm chuồng, chí tại ngàn dặm, chúng ta không thể bị đám hậu bối bỏ lại... Cùng với vài chuyện phiếm, phong hoa tuyết nguyệt liên quan đến các các viên đồng liêu. Hắn đọc từng chữ một, đồng thời cũng phê bình... Những chuyện này không cần phải nói ra.

“Tháng trước ông ấy cũng hồi âm cho ta, ta hỏi ông ấy vài vấn đề lịch sử...” Chuyện liên quan đến đồng liêu, Thương Minh cũng lên tiếng: “Nhưng cách hai tháng mới hồi âm.”

Với tính cách của Thương Minh, viết thư xong tuyệt đối sẽ không thúc giục. Hai tháng chờ đợi này, không biết đã bao nhiêu lần muốn nói lại thôi.

Khương Vọng trong lòng khẽ động.

Vào tháng ba năm nay, Chung Huyền Dận cũng đã lâu không gặp, hồi âm cho hắn một phong thư, nói là đang bận việc, chuyện tiên sư sẽ tra lại sau, xin Khương các viên đừng trách...

Khương Vọng cho rằng ông ấy cố ý trêu đùa, chuyện đã qua lâu như vậy mới hồi âm, liền cố ý hỏi ông ấy, đêm nay là năm nào. Nhưng Chung Huyền Dận không hồi âm nữa.

“Bên Đao Bút Hiên thế nào rồi?” Đấu Chiêu cũng hỏi.

Tần Chí Chân đáp: “Mọi việc bình thường.”

Trọng Huyền Tuân lắc đầu: “Trong Đao Bút Hiên là nho sinh của các thư viện, không chỉ riêng học tử Cần Khổ thư viện, vả lại những người nhậm chức ở Đao Bút Hiên, thường cũng không thể tiếp xúc với cơ mật cấp cao.”

Nói cách khác, Chung Huyền Dận dù thật sự xảy ra chuyện gì, cũng không ảnh hưởng gì đến sự vận hành của Đao Bút Hiên. Tuy ông ấy làm việc cần mẫn, nhưng Đao Bút Hiên không phải là nơi ông ấy định đoạt mọi việc.

Mọi người đều lặng lẽ thông qua Thái Hư câu ngọc viết thư cho Chung Huyền Dận, và đương nhiên đều không nhận được hồi âm.

Khương Vọng lúc này nhìn về phía Kịch Quỹ: “Ngươi hôm qua nhận được thư của Chung tiên sinh, ông ấy hỏi là... hội nghị Thái Hư năm nào?”

Kịch Quỹ giật mình kinh hãi!

Sở dĩ hắn không cảm thấy việc Chung Huyền Dận vắng mặt là vấn đề gì, chính là vì hôm qua đã nhận được thư của Chung Huyền Dận.

Nhưng vấn đề là, theo sự phát triển mạnh mẽ của Thái Hư Công Học trong hơn nửa năm qua, "thiên hạ kẻ cầu học đều vào cửa này", hắn đã nuốt trọn tư lương mà cả Pháp gia không ai không ngưỡng mộ. Các loại học quy, khảo hạch do hắn đặt ra, đã đẩy "Pháp" của hắn lên đến đỉnh phong!

Đây là chuyện người sáng suốt đều nhìn thấy, Chung Huyền Dận vốn luôn không chịu tụt lại phía sau, đặc biệt nhạy cảm về phương diện này, sao còn hỏi hắn có kịp diễn đạo đỉnh phong không?

Vấn đề này chỉ có ý nghĩa vào năm ngoái...

Kết hợp với mấy phong thư Chung Huyền Dận đã viết, ẩn ẩn có cảm giác thời gian sai lệch. Ông ấy hồi âm thư lúc đông lúc tây, nội dung cũng không có thứ tự thời gian.

Hoàng Xá Lợi, người hiểu rõ nhất về thời gian trong số những người có mặt, cũng là người lần trước đã quan tâm đến việc Chung Huyền Dận tại sao không tham dự — nàng có cảm nhận được sự gợn sóng của thời gian không?

Dưới ánh mắt của mọi người, Hoàng Xá Lợi hơi do dự gật đầu: “Ta không chắc lắm, dù sao cũng chưa tận mắt thấy Chung tiên sinh... Nhưng liên quan đến tên của ông ấy, quả thực có cảm giác không đúng lắm.”

“Trong một năm nay có ai từng gặp Chung tiên sinh không?” Khương Vọng hỏi.

Ít nhất khi Trọng Huyền Tuân lúc đó đi điều tra, Chung Huyền Dận vẫn bình thường, chỉ là bận rộn tạp sự. Nếu thật sự xảy ra chuyện gì, cũng chỉ trong một năm này.

Mọi người đều lắc đầu.

Khương Vọng lại hỏi: “Vậy còn ai từng thông qua thư từ với ông ấy không?”

Ánh mắt mọi người nhìn nhau, cuối cùng người từng thông qua thư từ với Chung Huyền Dận, vẫn chỉ có Khương Vọng, Kịch Quỹ, Thương Minh.

Dù sao mọi người đều có việc của mình, ai lại động một chút là viết thư.

Lúc này Lý Nhất đứng dậy, xách kiếm lên.

Ý của hắn rất rõ ràng — nếu muốn biết Chung Huyền Dận thế nào rồi, vậy thì trực tiếp đi tìm ông ấy.

Vẫn như thường lệ, súc tích.

Nhưng hắn vừa đứng dậy, lại quay người.

Lại là trên chỗ ngồi Thái Hư thuộc về Chung Huyền Dận, có một người đạp hư không mà đến.

Thân mặc nho sam, đầu đội khăn xếp, lại là một nữ tử văn khí ngời trong mắt.

Không phải ngũ quan khiến người kinh diễm, lại có khí chất khiến người không thể bỏ qua.

Sự tu nghiệp của nàng, sự uyên bác của nàng, nhận thức của nàng về thế giới này, dường như thể hiện trong ánh mắt trầm tĩnh của nàng. Một nữ nhân như vậy, từ đầu đến chân, cụ thể miêu tả bốn chữ "bụng chứa thi thư".

“Chiếu sư tỷ?” Khương Vọng kinh ngạc đứng dậy.

Hắn không kinh ngạc vì Chiếu Vô Nhan đã lâu không gặp.

Hắn kinh ngạc vì ý nghĩa việc Chiếu Vô Nhan xuất hiện ở đây!

Được truyền thừa Tạp gia, lại kiêm tu hành Long Môn thư viện, Chiếu Vô Nhan sớm đã thể hiện khí độ tông sư. Nay đã động chân, càng uyên đình nhạc chí. Tuy nhiên vừa bước vào các này, liền bị những ánh mắt lừng danh thiên hạ này nhìn chằm chằm, cũng không tránh khỏi đạo tâm lay động!

Mỗi một ánh mắt, tựa như đều mang đến sự sinh diệt của thế gian. Chỉ một ý niệm, đã trải qua mấy hồi sinh tử, đất trời nghiêng đổ mấy tầng!

Chính tiếng "Chiếu sư tỷ" này của Khương Vọng đã kéo nàng rời khỏi con thuyền đơn độc, thoát khỏi biển khơi mênh mông vô định ấy.

Chiếu Vô Nhan là người đọc sách thông tuệ, hiển nhiên thấu tỏ lúc này cần giải thích điều gì nhất, bèn cất tiếng: "Khương sư đệ, thưa chư vị các viên, ta cũng đang trên đường du học thì đột nhiên nhận được thông báo. Thời điểm là một khắc trước, ta vừa nhận được thông báo liền tức tốc đến đây——"

Nàng rành mạch nói: "Đây là sự sắp đặt của Thư Sơn, để ta vào Thái Hư Các thay thế vị trí của Chung Huyền Dận tiên sinh."