Nói một cách khách quan, trong chín người này, bất kể là ai, đều không có cơ hội bị thay thế giữa chừng. Bọn họ đã là những nhân vật khuấy động sóng gió thời đại, là đại diện cho những thiên tài xuất sắc nhất đương thời.

Lần trước có chuyện thay thế, là khi Đấu Chiêu rơi xuống A Tỳ Quỷ Quật, bặt vô âm tín, đã bị coi là chiến tử, Sở quốc cần gấp có người trong Thái Hư Các để tranh đoạt quyền lợi cho Sở quốc, lúc đó mới đưa Chung Ly Viêm ra.

Bởi vậy hôm nay vừa gặp Chiếu Vô Nhan, ánh mắt của Đấu Chiêu liền không mấy thân thiện.

Nếu không phải "Cản Mã Sơn Song Kiêu" từng nổi danh một thời, biết Khương Vọng và Hứa Tượng Càn là bạn bè sinh tử, lại từng cứu Chiếu Vô Nhan khỏi Văn Tự Kiển... hắn đã chẳng giữ im lặng một cách khách sáo đến thế. Dù sao cũng phải nể mặt đồng liêu, dù là đồng liêu keo kiệt đến đâu.

"Vậy là Chung tiên sinh xảy ra chuyện rồi?" Khương Vọng giọng điệu bình thản, không nhìn ra suy nghĩ trong lòng: "Chiếu sư tỷ có biết nội tình không?"

Chiếu Vô Nhan lắc đầu: "Ta cũng không biết. Người thông báo cho ta không nói gì cả, chỉ nói đây là sự sắp xếp của Thư Sơn, bảo ta xử lý tốt công việc của Thái Hư Các, quản lý tốt Đao Bút Hiên, đừng để Nho gia đánh mất quyền phát ngôn trong Thái Hư Ảo Cảnh."

"Cũng không nói Chung tiên sinh thế nào sao?"

"Không nói."

"Người thông báo cho ngươi là ai?" Kịch Quỹ hỏi: "Tả Khâu Ngô viện trưởng?"

Đột nhiên nhận được sự sắp xếp như vậy, Chiếu Vô Nhan cũng rất đau đầu, nàng hà tất phải đến đây để chịu sự dò xét của những nhân vật tuyệt đỉnh này? Con đường của nàng vốn không ở nơi đây!

"Không phải Tả viện trưởng." Nàng thở dài: "Là một vị đại nho từ Thư Sơn xuống, mang theo thủ lệnh của 【Tử tiên sinh】."

Với sự nghiêm túc của Kịch Quỹ, hắn cũng nhất thời thất thanh: "Tử tiên sinh?!"

【Tử tiên sinh】 chính là Thư Sơn sơn trưởng, một vị tồn tại đã chấp chưởng Thư Sơn từ trước khi Đạo lịch mới bắt đầu, là lãnh tụ chân chính của Nho môn. Nhưng vị này vô cùng thần bí, trước khi Đạo lịch mới bắt đầu không có sự tích nổi bật nào, trong gần bốn ngàn năm sau khi Đạo lịch mới bắt đầu, cũng hầu như không có động tĩnh gì.

Không ai biết tên, tính cách, dung mạo, hay tác phẩm của vị này.

Chỉ qua lời của vài vị viện trưởng thư viện, cùng một số đại nho từ Thư Sơn xuống, mới biết có một người như vậy tồn tại.

Vị này dường như chỉ là một bóng lưng quanh năm đơn độc ngồi trước gốc thanh tùng mười vạn năm tuổi, là một loại tưởng niệm ngày qua ngày, năm này qua năm khác canh giữ trước tàn tích của gốc thanh tùng.

Trên Thư Sơn toàn là lão nho đầu bạc nghiền ngẫm kinh điển, thực ra không mấy quan tâm đến chuyện thế gian. Việc như Nhan Sinh xuống núi truy sát La Sát Minh Nguyệt Tịnh là trường hợp cực kỳ hiếm thấy.

Thông thường khi nói "quyết định của Thư Sơn", là chỉ quyết định chung của bốn vị đại tông sư: Tả Khâu Ngô viện trưởng Cần Khổ thư viện, Trần Phác viện trưởng Mộ Cổ thư viện, Diêu Phủ viện trưởng Long Môn thư viện, Bạch Ca Tiếu viện trưởng Thanh Nhai thư viện. Chỉ cần hai trong số các vị ấy ký tên vào quyết định, là có thể đại diện cho Thư Sơn.

Mà nay 【Tử tiên sinh】 lại đích thân truyền thủ lệnh, để Chiếu Vô Nhan đến Thái Hư Các thay thế Chung Huyền Dận.

Chỉ là sự sắp xếp như vậy, cần đến thủ bút của 【Tử tiên sinh】 sao?

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện kinh thiên động địa đến mức nào?

Vận mệnh của Chung Huyền Dận... đã được định đoạt rồi sao?

Những người trên ghế, mỗi người đều có suy tư riêng.

Khương Vọng ngược lại cũng từng nghe Nhan lão tiên sinh nhắc qua về nhân vật này, nhưng cũng không cảm thấy có gì đặc biệt.

Trong thời đại đại tranh này, vốn định sẵn sẽ rạng danh sử sách, đủ loại yêu ma quỷ quái đều bước lên vũ đài, các loại bố cục kéo dài hàng vạn năm đều lần lượt được vén màn. Sau đó có kẻ thất bại, có kẻ thất bại, lại có kẻ cũng thất bại.

Có một loại cảm giác tàn khốc và đẹp đẽ như sòng bạc sắp đóng cửa, tất cả con bạc trên bàn dốc hết gia sản đặt cược phân định sinh tử.

Trước có 【Vô Danh Giả】 trong Vẫn Tiên Lâm, sau có 【Chấp Địa Tạng】 ở Trung Ương Đào Thiền. 【Tử tiên sinh】 nghe có vẻ đáng sợ, nhưng còn chưa phải siêu thoát, có chút động tĩnh thì cứ có chút động tĩnh, không đáng để kinh sợ.

Hắn suy nghĩ một chút: "Xác định là thủ bút của 【Tử tiên sinh】 sao?"

Chiếu Vô Nhan thở dài: "Dù ta cũng là lần đầu tiên nhìn thấy thủ bút của 【Tử tiên sinh】... nhưng thủ bút này, không ai có thể làm giả. Hơn nữa, đồ giả cũng không thể đưa đến chỗ ta, bởi vì sư phụ của ta đã đến Thư Sơn rồi."

Nàng thực ra không có hứng thú gì với vị trí thành viên Thái Hư Các, hứng thú của nàng là nghiên cứu học vấn. Thời gian còn lại ngoài việc nghiên cứu học vấn, đều bị Hứa Tượng Càn sắp xếp kín mít, sớm ngắm hoa chiều ngắm tuyết, tìm kiếm nơi u tịch ngoài trời, nói chung là đi chơi khắp nơi. Hứa Tượng Càn tự xưng hai người các nàng là "Cửu Thiên Thập Địa, Khoái Hoạt Quyến Lữ", còn nàng thì gọi đó là "du học".