Nhưng lý thuyết sở dĩ là lý thuyết, chính là bởi vì quá trình thực thi này thường gian nan trắc trở, chưa chắc đã được như ý nguyện.

Chiếu Vô Nhan đương nhiên hiểu rõ, bản thân vẫn chưa được những người trước mặt này công nhận, chỉ gật đầu: "Vừa hay ta dạo chơi trong Thái Hư ảo cảnh, cũng đã lâu không cảm nhận sự thay đổi nơi đây."

Khương Vọng đích thân tiễn nàng ra cửa, giải thích: "Bọn họ không phải nghi ngờ tài năng của Chiếu sư tỷ, chỉ là còn kỳ vọng vào Chung tiên sinh. Dù sao cũng là đồng sự bao nhiêu năm..."

Chiếu Vô Nhan phất tay: "Đây cũng là lẽ thường tình, ta há lại để tâm?"

Suy nghĩ một chút, nàng lại nói: "Chuyện lần này vô cùng phức tạp, ta tuy không rõ nội tình, cũng cảm thấy mây đen che đỉnh. Ngay cả 【Tử tiên sinh】 cũng kinh động, sư tôn và chư vị cũng đã tới Thư Sơn... Khương sư đệ, vạn sự cẩn thận, chớ nên xúc động."

Khương Vọng ôn tồn nói: "Sư tỷ yên tâm, ta không phải kẻ lỗ mãng."

Chiếu Vô Nhan nhìn hắn, cuối cùng không nói gì.

Giết xong 【Vô Danh Giả】 lại giết 【Chấp Địa Tạng】, đánh xong 【Chấp Địa Tạng】 lại đánh Thương Đồ thần... Trên đời này còn ai lỗ mãng hơn Khương sư đệ sao?

Nhưng Khương Vọng gọi nàng một tiếng "Chiếu sư tỷ", nàng lại không thể thật sự xem Khương Vọng như sư đệ mà dạy dỗ.

Hứa Tượng Càn có thể trăm điều không kiêng kỵ. Nàng lại phải nhớ kỹ, vị trước mắt này, là Trấn Hà chân quân.

Nàng còn nợ một mạng trong kén văn tự.

Cửa các đóng chặt, tiểu lâu thành một thể.

Khi Khương Vọng trở lại vị trí của mình, nghị đề quan trọng nhất của cuộc họp Thái Hư hôm nay liền bắt đầu —

Đây là một cuộc thảo luận liên quan đến các viên mất liên lạc Chung Huyền Dận.

Vẫn là Khương Vọng chấp bút ghi chép.

Việc Chiếu Vô Nhan đến đã nâng cao mức độ nghiêm trọng của sự việc này, trong số những người có mặt ở đây, chỉ có kẻ lười động não, không có kẻ thật sự ngu ngốc, đều hiểu đạo lý mưu tính rồi mới hành động. Lúc này đều ngồi đó mặt không biểu cảm, trong bóng tối thần niệm đều sắp bốc khói — đều đang vận dụng mối quan hệ của mình, để thăm dò đủ loại chi tiết, tiền căn hậu quả của sự việc này.

【Tử tiên sinh】 của Thư Sơn để Chiếu Vô Nhan đến Thái Hư Các thay vị trí, là sự tuyên bố về tình hình, đối với những người tay mắt thông thiên này mà nói, thái độ này bản thân nó cũng là manh mối.

Khương Vọng vừa đặt mông xuống ghế, Lý Nhất liền mở miệng: "Tin tức mới nhất, Hãn Thanh Giản đã hợp quyển, hiện nay toàn bộ Cần Khổ thư viện đều trong trạng thái phong tỏa. Nội ngoại cách tuyệt, giao lưu không thông. Không cách nào thăm dò bên trong đã xảy ra chuyện gì."

Không hổ là người chấp chưởng từ thuở ban đầu, ngay cả việc nắm bắt tình báo cũng nhanh hơn người khác.

Đương nhiên, dựa lưng vào Đạo môn và Trung Ương đế quốc, trên đời này cũng chẳng có mấy người có thể so tình báo với hắn.

Trên mặt mọi người không có vẻ khác thường, hiển nhiên đều đã thông qua các kênh riêng của mình xác nhận tin tức này.

Khương Vọng cũng thông qua sắc mặt của mọi người, nhận được xác nhận.

Xảy ra chuyện không chỉ có Chung Huyền Dận, mà còn liên quan đến toàn bộ Cần Khổ thư viện! Cớ sao có thể cuốn lại 【Hãn Thanh Giản】, thư viện đệ nhất thiên hạ, cứ thế phong sơn bế môn?

Khương Vọng tin rằng, Hãn Thanh Giản hợp quyển nhất định là chuyện vừa xảy ra hôm nay, thậm chí là chuyện vừa mới xảy ra.

Là bảo vật trấn viện của Cần Khổ thư viện, 【Hãn Thanh Giản】 có xếp hạng động thiên cực cao, từ trước đến nay luôn ở trạng thái trải rộng, ghi chép rộng rãi văn sự, không từ chối giao lưu. Sơn môn thật sự của Cần Khổ thư viện, chính là nằm trong thẻ tre này.

Thư viện đệ nhất thiên hạ hợp quyển phong sơn, đại sự như vậy, tuyệt đối không thể giấu diếm quá lâu.

Người nào có mặt ở đây mà không tai thính mắt tinh? Nếu như hôm qua hợp quyển, hôm nay sẽ không có ai hỏi Chung Huyền Dận làm sao rồi.

"Xem ra phong thư Chung Huyền Dận viết cho ta, chính là lần giao lưu cuối cùng với bên ngoài. Xét đến thời gian của hắn đã hỗn loạn, nên nói phong thư này là lần giao lưu cuối cùng bị ngoại giới nắm bắt được." Kịch Quỹ bình tĩnh phân tích: "Tổng hợp thư hồi âm hắn gửi cho Khương các viên, Thương các viên, ta nghĩ biến cố của Cần Khổ thư viện, hẳn là một chuyện tuần tự phát triển. Về quá trình thì tuần tự phát triển, về kết quả thì đột ngột xảy ra."

Trọng Huyền Tuân có chút cảm khái: "Đê ngàn dặm, vỡ do ổ kiến, một khi sơn băng, chỉ trong khoảnh khắc."

"Nếu Cần Khổ thư viện đã thành đê vỡ, ai là ổ kiến đó?" Tần Chí Chân cẩn thận hỏi: "Chung tiên sinh sao?"

"Một ổ kiến làm sao gánh vác nổi trách nhiệm lớn như vậy?" Trọng Huyền Tuân nói: "Viện trưởng Tả Khâu Ngô, đương thế chân nhân Kim Thanh Gia, đại đệ tử thư viện đời này Thôi Nhất Canh... Mỗi một người mất tin tức của Cần Khổ thư viện, đều có thể là."