Trọng Huyền Tuân trầm ngâm nói: “Sau khi Thánh Vũ hoàng đế Mục quốc đăng thần, 《Mục Thư》 đã được bổ sung cực kỳ phong phú. 《Mục Lược》 trong 《Sử Đao Tạc Hải》, cũng đã được bổ sung hoàn chỉnh... Đây là sự viên mãn trên đạo đồ của Tư Mã Hành. Y không lẽ nào lại không có động tĩnh gì.”

Hoàng Xá Lợi sờ sờ cằm: “Có lẽ hiện trạng của Cần Khổ thư viện, chính là phản ứng mà y gây nên chăng?”

“Hiện tại vẫn chưa thể xác định Cần Khổ thư viện đã xảy ra chuyện gì.” Thương Minh chậm rãi nói: “Chung tiên sinh hôm qua vẫn còn truyền tin đến tay Kịch tiên sinh, cho dù thời gian của ngài ấy đã thác loạn, nhưng ít nhất điều đó nói rõ vào lúc ấy vẫn còn tin tức có thể truyền ra ngoài. Cần Khổ thư viện cao thủ như mây, lại càng có đại tông sư như Tả Khâu Ngô viện trưởng tọa trấn, rất có thể đã sớm đưa tin tức mấu chốt ra ngoài rồi. Chân tướng sự việc hẳn là nằm trong tay Thư Sơn, chỉ là hiện tại bọn ta không có cách nào biết được.”

“Việc để Chiếu Vô Nhan đến thay chức tham gia họp, cùng với việc phong tỏa thông tin liên quan, ý của Thư Sơn đã rất rõ ràng. Bọn họ muốn tự mình xử lý chuyện này, muốn giải quyết mọi thứ trong nội bộ Nho môn.” Tia chớp giữa trán Kịch Quỹ, dường như đã là tồn tại chân thực, sắp xé rách mi tâm của y: “Vấn đề hiện tại là—bọn ta có nên can thiệp hay không?”

Vị Thái Hư các viên nghiêm nghị nhất này, dường như bất cứ lúc nào cũng luôn răm rắp theo khuôn phép, đến tận bây giờ vẫn là giọng điệu công tâm chính trực: “Thực lực của Thư Sơn sâu không lường được, ít nhất có hai vị lão tông sư Nho môn cung phụng bảo vật đệ nhất tiểu động thiên là 【Xuân Thu bút】, chân quân như Nhan Sinh thái phó cựu triều, hẳn là cũng còn, mấy vị viện trưởng cũng đều là nhất đại tông sư. Hiện tại ngay cả 【Tử tiên sinh】 cũng đã kinh động... Nhìn khắp toàn bộ hiện thế, những vấn đề mà họ không giải quyết được hẳn là không nhiều.”

“Đối với những người trên Thư Sơn, ta không hiểu rõ, nhưng Trần Phác viện trưởng, Diêu Phủ viện trưởng, Bạch Ca Tiếu viện trưởng, tầm nhìn của mỗi người trong số họ, đều vượt xa bọn ta. Sự tường tận của họ về sự việc hơn hẳn bọn ta, phán đoán của họ về sự việc, cũng đương nhiên vượt trội hơn bọn ta. Theo lẽ thường, bọn ta nên chấp nhận, chứ không phải chống đối. Nên chờ đợi, chứ không phải gây thêm phiền phức.”

“Thái Hư Các nói cho cùng, là tổ chức phục vụ cho Thái Hư Huyễn Cảnh. Bọn ta không phải là người đặt ra quy tắc của hiện thế, cũng không phải là người thực thi trật tự của hiện thế. Về lý thuyết, bọn ta không có đủ quyền hạn để can thiệp vào chuyện nội bộ của Cần Khổ thư viện.”

Y phân tích rành rọt từng điều, đến đây thì dừng lại, có lẽ thấy không cần phải nói thêm.

Những đạo lý này, ở đây có ai mà không hiểu chứ?

Y ngước mắt lên: “Lý do không cần can thiệp có rất nhiều, lý do cần can thiệp chỉ có một—Chung Huyền Dận là Thái Hư các viên, là đồng liêu của bọn ta, là chiến hữu của bọn ta.”

“Từ ngày mùng chín tháng chín năm Đạo lịch ba nghìn chín trăm hai mươi sáu, kể từ lần Thái Hư hội nghị đầu tiên, bọn ta đã kề vai sát cánh năm năm. Đây là năm năm Thái Hư Huyễn Cảnh điên cuồng mở rộng, bọn ta đã cùng nhau kinh qua vô số sự tình. Việc Thư Sơn để Chiếu Vô Nhan đến thay chức tham gia họp, chính là đã tuyên cáo cái chết của Chung Huyền Dận.”

“Nhưng đối với ta mà nói—Chung Huyền Dận cho dù thật sự đã chết, ta cũng phải tận mắt chứng kiến.”

Kịch Quỹ từ đầu đến cuối nói không nhanh không chậm, cuối cùng cũng chỉ bình tĩnh nói: “Đây là thái độ của ta.”

Tần Chí Chân có chút kinh ngạc nhìn y, giống như nhìn thấy một khối bia đá lạnh lẽo cứng ngắc, đột nhiên hóa thành dòng nước chảy, hóa thành ngọn lửa bùng cháy. Lão đầu vốn ít khi cười nói này, sự cố chấp, bảo thủ của y từ trước đến nay vốn chỉ nhắm vào luật lệ, đây dường như là lần đầu tiên hướng về một người cụ thể.

“Ngươi luôn là người sống theo khuôn phép, thỉnh thoảng tùy hứng một lần, trông thú vị hơn nhiều.” Đấu Chiêu lười biếng bình luận: “Nhưng vẫn chưa đủ.”

“Đại trượng phu sinh giữa đất trời, việc gì phải đắn đo trước sau, câu nệ những ràng buộc!”

Y chậm rãi ngồi thẳng lại: “Chung Huyền Dận có phải người của bọn ta không? Có phải không liên lạc được không? Vậy bọn ta cứ đi tìm y, viết thư không hồi đáp thì đến tận cửa tìm, cửa khóa thì phá cửa xông vào—chuyện chỉ đơn giản như vậy thôi.”

Hoành đao trên gối, đưa tay vuốt dọc sống đao: “Kẻ nào dám cản? Kẻ nào cản nổi? Phóng tầm mắt nhìn khắp toàn bộ thiên hạ, dẫu có hậu quả bọn ta không gánh nổi, cũng không phải là ở chuyện này.”

“Thái Hư Các lần này đi, không phải là để can thiệp gì.” Khương Vọng lúc này lên tiếng tổng kết: “Bọn ta chỉ đi đón Chung tiên sinh về họp, ai nấy đều bận rộn, ngài ấy cứ trốn việc như vậy sao được. Cứ bắt ta ghi chép mãi, chữ của ta... cũng đâu có đẹp.”

Trong các có một thoáng im lặng, sau đó tất cả mọi người đều đứng dậy.

Mắt Kịch Quỹ không nhìn bất kỳ ai, y chỉ dùng giọng nói gần như không đổi, tựa như được khắc vào đá, tuyên bố: “Đề nghị tìm kiếm Chung Huyền Dận... nhất trí thông qua.”

Toàn bộ Thái Hư Các Lâu, trong khoảnh khắc quang mang rực rỡ tràn ngập, cứ thế biến mất.