Mỗi một mảnh Hồng Mông không gian, đều lấy “Sơ Lục” làm điểm khởi đầu.

“Sơ Lục” là nơi Thái Hư Ảo Cảnh khai mở để tất cả hành giả giao lưu, còn những khu vực bên ngoài “Sơ Lục”, thì cần dùng Hồng Mông chi khí để khai phá.

Giống như con phố dưới chân này, thuộc về thành trì lớn nhất trên “Sơ Lục” trong mảnh Hồng Mông không gian này, [Phong Uyên Thành], dường như do Tư Không Cảnh Tiêu của Kiếm Các tạm thời quản lý.

Sự cạnh tranh, quản lý tạm thời giữa các thành trì khác nhau này, thậm chí là việc cư trú, di dời, cạnh tranh giữa các Hồng Mông không gian khác nhau, là một hệ thống khá phức tạp, Chiếu Vô Nhan chưa từng đặc biệt nghiên cứu, nên không hiểu rõ lắm.

Chỉ biết đó là đề án do Kịch Quỹ và Chung Huyền Dận cùng nhau thúc đẩy, đã được thảo luận rất nhiều lần trong Thái Hư Các, cuối cùng khiến thời gian Thái Hư hành giả lưu lại trong Thái Hư Ảo Cảnh tăng lên đáng kể.

Thái Hư Ảo Cảnh phát triển thực sự quá nhanh, gần như mỗi ngày một khác.

Khoảnh khắc Hư Uyên Chi trở thành Thái Hư Đạo Chủ, con thuyền thời đại này liền giật đứt mọi xiềng xích, ngang dọc tung hoành giữa dòng chảy thời đại.

Những người này, vốn chỉ giữ vai trò giám sát, bất tri bất giác đã trở thành những người lèo lái con thuyền.

Lần lượt phá vỡ lịch sử, kiến tạo truyền thuyết, không ngừng khai mở những khả năng mới, đã đẩy Thái Hư Ảo Cảnh tới [Đệ Nhị Thế Giới]!

[Đệ Nhị Thế Giới] là một danh xưng nàng nghe được ở Học Hải cách đây không lâu, nghe nói là lời của Tả Khâu Ngô viện trưởng. Vị đại tông sư này đặt kỳ vọng vào Thái Hư Ảo Cảnh, mong nó có thể sánh ngang hiện thế trong tương lai.

Thế gian này có vô số tiểu thế giới, cũng có đủ loại động thiên thế giới, những nơi rộng lớn vô biên cũng không ít, đủ loại thần quốc, tịnh thổ, bí cảnh.

Nhưng chưa từng có một “thế giới” nào, có thể liên kết nhiều người đến vậy, có thể mang lại cho mọi người những thu hoạch phong phú đến thế, có tiềm năng dung nạp cả hiện thế, một tiềm năng gần như vô hạn.

Chiếu Vô Nhan chưa từng tự coi nhẹ bản thân, nàng tinh thông bách gia tạp học, cũng mang trong lòng chí lớn vì thiên hạ, nhưng dẫu đã đến bước này, cũng không dám nói mình thật sự đủ tư cách đứng ở vị trí này, có thể thúc đẩy thời đại.

Thư của Khương sư đệ truyền đến đúng lúc này, nàng xem qua, đó là đáp án mà nàng đã biết ngay khi bước ra khỏi Thái Hư Các.

Cuối cùng nàng không làm gì cả, tiếp tục dạo bước trên phố.

“Mau đến, mau đến! Hôm nay Thái Hư Đấu Tràng có hai trận quyết đấu Thiên tự hào!” Trong tửu lâu bên đường, có một người hăm hở chạy ra ngoài: “Hoàng Lương đối đầu Long Tương, Chúc Bất Thục giao phong Vương Thiên Phúc!”

Chiếu Vô Nhan trong lòng khẽ động, liền lập tức xoay người.

Trong Thái Hư Công Học, các “tự sinh” đang chuyên tâm nghe giảng, cảm thụ huyền ảo của tu hành, Mộ Phù Dao đang giảng bài trên đài, lơ đãng phóng tầm mắt nhìn xa xăm, rồi lại thu về.

Đây thật sự là chuyện chưa từng có… Nhiệm vụ gì mà cần toàn bộ Thái Hư Các viên xuất động?

…

Là một đại tông hiện thế, mang danh “Thiên Hạ Đệ Nhất Thư Viện” đương thời, Cần Khổ thư viện kỳ thực là một thế lực vô cùng khổng lồ, chỉ vì chuyên tâm vào học thuật, nên không mấy khi thể hiện sự uy hiếp ra bên ngoài.

Các học viện phụ thuộc, đủ loại bí cảnh dưới danh nghĩa, nhiều không kể xiết.

Nhân tài từ thư viện tiến cử cho các quốc gia trong thiên hạ lại càng nhiều không kể xiết.

Những người này cho dù chỉ chuyên tâm vào quốc sự, tuyệt đối trung thành với quốc gia, cũng không thể nói là không có tình cảm với thư viện.

Cứ như vậy đan xen chằng chịt, sức ảnh hưởng không thể nào lường hết. Cho dù là ở Trung Vực nơi Đạo môn có sức khống chế mạnh nhất, và thảo nguyên được thần ân bao phủ, Cần Khổ thư viện đều từ lâu đã vang danh.

Chỉ là sau vụ việc Tư Mã Hành dùng ngòi bút trực ngôn ghi lại chuyện thần linh, mới dẫn đến thần hỏa đốt sách, Cần Khổ thư viện bị trục xuất khỏi thảo nguyên.

“Toàn bộ Cần Khổ thư viện” mà Lý Nhất nói đang trong trạng thái phong tỏa, đương nhiên không thể bao gồm tất cả thế lực của Cần Khổ thư viện.

Cụ thể là chỉ tổng viện của Cần Khổ thư viện, nơi có “Sái Thư Đài” đang lưu giữ cuộn [Hãn Thanh Giản] kia.

“Sái Thư Đài” là tên núi, cái tên này mộc mạc trực tiếp, “gọt núi làm đài để phơi sách”.

Nhìn từ trên cao xuống ngọn núi đài này, liền thấy nó như một bộ sách được mở ra giữa chừng, đặt trên mặt đất bao la, để người cầu học trong thiên hạ thưởng lãm.