Sau khi hắn qua đời, học trò kế tục... đồ tử đồ tôn, trải qua mười chín đời mới viên mãn công thành, cuối cùng hoàn thành bộ kinh điển khoáng thế này.

Ngày nay rất nhiều kinh nghĩa thời Chư Thánh được lưu giữ, đều nhờ vào bộ kinh điển này.

Chính dưới sự truyền thừa tinh thần như vậy, nho sinh Cần Khổ thư viện, đời đời cần cù khổ học, dốc lòng nghiên cứu học thuật, cuối cùng trở thành Thiên Hạ Đệ Nhất Thư Viện.

Những cuốn sách giấy bình thường ban đầu trải ra trên Sái Thư Đài, cũng biến thành Hãn Thanh Giản danh tiếng lẫy lừng sau này.

Mà giờ đây, cuộn Hãn Thanh Giản vốn dĩ luôn trải ra trên đài, mặc cho người ra vào, được gọi là “phơi sách trong bụng”, đã cuộn lại thành một trục dài. Tựa một ngọn núi lẻ loi sừng sững giữa đời rồi lại bị xô đổ.

Thế là Cần Khổ thư viện liền đóng chặt đại môn, cấm người ra vào.

Sắc cỏ tràn đầy sinh cơ ở phía bắc, và hồng trần khí của nhân gian phồn hoa phú túc ở phía nam, bao bọc lấy một vùng núi non hiểm trở.

Sái Thư Đài chính là cảnh đẹp giữa vùng địa thế hiểm trở này.

Văn khí gào thét sơn hà suốt ngàn vạn năm, từ lâu đã hun đúc nên hình hài ngọn núi này. Bậc nhân giả thấy được lòng nhân từ thư tịch nơi núi này, bậc trí giả thấy được kinh điển nơi núi này.

Trong thời đại Thư Sơn chưa xuất hiện, nơi đây là thánh địa trong lòng rất nhiều kẻ sĩ.

Thiên quang hôm nay đột nhiên tối sầm, trong chớp mắt mây đen nghịt trời, điện chớp sấm rền!

Luồng điện quang uyển chuyển xé rách vạn dặm kia, tựa như thiên chi khích, quang môn, nối liền vô tận thần bí, thông suốt vạn cổ nhân gian.

Một tòa các lâu cổ kính, liền từ trong điện quang chói lòa ấy...

Giáng lâm!

Thiên địa chi thanh bỗng nhiên dừng lại, vô tận quang sắc chẳng qua chỉ là một lá cờ rượu ngoài lầu.

Hỗn độn chi vân chính là thứ nâng đỡ tòa lâu này, hư thực biến hóa đang tái định âm dương.

Trật tự thế giới lắng đọng ngàn vạn năm của Sái Thư Đài, trong tình huống mất đi kẻ chống lưng, đã vì sự giáng lâm của Thái Hư các lâu mà thay đổi.

Trong các lâu quang sắc không rõ ràng, nhưng trên chính tích, sừng sững tám bóng hình tựa hư tựa thực, hắc y, hoàng bào, thanh sam, võ phục nền đỏ viền vàng... mỗi người một khí chất riêng, tựa như tám lá cờ, phấp phới nơi chân trời.

Thần niệm gào thét như biển gầm, thiên quy địa củ đều chấn động.

Vậy mà Sái Thư Đài không lời, Hãn Thanh Giản không động.

Khi Thái Hư Các vượt qua vạn dặm, trong nháy mắt giáng lâm nơi đây, thứ cảm nhận được, chính là sự kháng cự... im lặng mà kiên quyết giữa đất trời.

Hãn Thanh Giản đại diện cho Cần Khổ thư viện, từ chối tiếp kiến, từ chối giao lưu, từ chối bất kỳ sự can thiệp nào của ngoại lực.

Cũng có nghĩa là các Thái Hư Các Viên dùng ý niệm gõ cửa ngàn vạn lần, đều không nhận được bất kỳ hồi đáp nào.

Thế là bóng người trên chính tích động.

Một thân thanh sam tiến về phía trước, một luồng bạch hồng quán không lao xuống.

Thiên Hạ Đệ Nhất Lầu, đã đến... Thiên Hạ Đệ Nhất Thư Viện!

Khương Vọng đứng trên phi diêm.

Lý Nhất của thiên hạ... dùng kiếm đẩy cửa!

Khương Vọng đương nhân bất nhượng, đối mặt trực diện Hãn Thanh Giản, chuẩn bị đối kháng tất cả những biến cố bất ngờ ngay tức khắc.

Còn Lý Nhất có thanh kiếm nhanh nhất thiên hạ.

Kiếm quang cực kỳ chói lọi, lướt qua trên cuộn Hãn Thanh Giản kia. Tựa như khoảnh khắc bất chợt ngoảnh lại, một thoáng kinh hồng lướt qua tuyết trắng trong cuộc đời dài đằng đẵng.

Không gì là không thể bị nó cắt đứt. Dù là phong ấn, là kháng cự, hay cái gọi là quy tắc.

Trong cõi minh minh, một sợi dây gai ràng buộc năm tháng đứt lìa, theo sau là tiếng trúc giản lật xào xạc.

Hãn Thanh Giản lừng danh thiên hạ, cứ thế trải ra trước mắt mọi người, dùng ánh mắt của chúng nhân, phơi bày chữ trên thẻ tre, sách trong lòng——

Chỉ thấy văn khí tụ lại thành thâm viện, bút là trúc, giấy hóa tùng, tiếng đọc sách sang sảng tựa thiên âm.

Cần Khổ thư viện quả thực đã xuất hiện phía trên Hãn Thanh Giản, nhưng quang ảnh ảo hóa biến ảo không ngừng xoay chuyển, lúc thì tuyết phủ trước thềm, lúc thì lá rụng trên mái, thoáng chốc ngói đen tường trắng, thoáng chốc hàng rào xiêu vẹo... rõ ràng là cùng một tòa thư viện, nhưng lại hiển hiện ở những thời khắc khác nhau.

Thứ mà Hãn Thanh Giản trải ra, là một đoạn tuế nguyệt thuộc về Cần Khổ thư viện!

Nơi xa trên không, hoàng bào khẽ tung bay, cuốn theo thiên phong cuồn cuộn, Hoàng Xá Lợi đã phi thân đáp xuống, đứng cạnh Lý Nhất bạch y nhân đang giữ đốc kiếm.