Hoàng Xá Lợi lúc này đưa ra kết luận.

"Sự biến đổi thời gian của thư viện, chẳng lẽ ngay cả Tả viện trưởng cũng không thể nhận ra?" Tần Chí Chân hỏi.

Khoảnh khắc giáng lâm, hắn vốn định dùng [Luyện Hư] đi trước, vào xem tình hình trước một bước, chỉ là bị mọi người ngăn lại, thế mới có một kiếm phá cửa của Thái Ngu chân quân. Giờ nghĩ lại, trèo tường vào quả thực không mấy lễ độ – có nguy cơ hỗn loạn thời không.

"Trước tiên biến đổi là thời gian của từng cá thể. Đây là đóng cửa lại, luộc ếch trong nước ấm. Với thực lực của Tả viện trưởng, không thể nào không nắm bắt được sự biến đổi của thời gian, nhưng rất có thể lão chỉ chợp mắt một lát, biến đổi đã xảy ra rồi... Thời gian đối với lão có thể vẫn bình thường." Hoàng Xá Lợi nói: "Suy đoán của Kịch tiên sinh đã được kiểm chứng, biến đổi cuối cùng xảy ra rất đột ngột. Cũng như Trọng Huyền Các viên đã nói, mỗi người ở đây đều có thể là một cái ổ kiến."

Trong Cần Khổ thư viện có rất nhiều tồn tại gặp phải tình cảnh như Chung Huyền Dận, cùng nhau ảnh hưởng đến sự sụp đổ thời không của toàn bộ Cần Khổ thư viện!

"Nhánh sông lịch sử ư? Đoạn lịch sử này vẫn tồn tại, chứng tỏ Cần Khổ thư viện vẫn tồn tại." Trọng Huyền Tuân thong thả bước tới: "Ta vào xem trước một chút, tìm được đường rồi sẽ thông báo cho các ngươi."

Trảm Vọng Vô Hoặc, lại có Tinh Luân Thế Mệnh, hắn quả thực là người giỏi nhất trong việc tìm đường giữa mê lộ thời không.

"Ngay cả Tả Khâu Ngô viện trưởng cũng mắc kẹt trong đó, không có tin tức truyền ra, vẫn nên cẩn thận một chút." Thương Minh toàn thân khoác hắc bào, giơ tay lên, bóng tối vô biên chợt từ lòng bàn tay hơi tái nhợt của hắn lan ra, cuộn trào trước Hãn Thanh Giản.

Rắc rắc rắc——

Trong bóng tối, đầu và tứ chi vươn ra. Nhưng thực ra ngoại trừ một đôi thần mâu màu máu, chẳng thể nhìn rõ thứ gì.

[Chư Ngoại Thần Tượng] đại diện cho sự hủy diệt và khủng bố, cứ thế bước đi ở phía trước nhất.

"Thần tượng của ta bất tử bất diệt, sinh ra từ hủy diệt. Dùng để dò đường là thích hợp nhất." Thương Minh nói.

Khương Vọng vỗ vai hắn: "Nói thì nói vậy, nhưng [Chư Ngoại Thần Tượng] trong thời gian ngắn bị tổn hại quá nhiều lần, ít nhiều cũng sẽ làm tổn thương bản nguyên, một khi lạc mất trong dòng thời gian, đối với ngươi càng là tổn thất cực lớn..."

Hắn giơ tay nhẹ nhàng chỉ một cái: "Ta gọi một kẻ thực sự bất tử đến."

"Yến! Yến! Yến!"

Đột nhiên tiếng rít chói tai vang lên tứ phía.

Tiếng gào thét vang vọng trời đất, quái đản, tà ác dường ấy.

Lại từ trong điên cuồng, nhuốm đầy thần tính!

Trong bóng tối do [Chư Ngoại Thần Tượng] ngưng tụ, bay ra một con én đen không đuôi.

Chốc lát thân hình hiển hóa – thân người đầu chim, khoác hắc sắc miện phục, một đôi ác đồng thần tính pha lẫn uy nghiêm và tàn nhẫn.

Dương thần Minh Phủ, Tư chưởng Minh Thần Cung, Biện Thành Diêm Quân!

Tần Chí Chân mí mắt giật một cái.

Đối với mấy vị lân cận khác trong Diêm La Bảo Điện, hắn vẫn luôn có suy đoán, hôm nay xem như đã được xác nhận.

Nói sao đây... Chức vị ở Minh Phủ này hắn không muốn đảm nhận cho lắm. Ngồi ngang hàng với sủng vật của đồng liêu, coi là chuyện gì chứ?

Cảm giác thấp kém hơn người này, quả thực đã làm phong phú thêm trải nghiệm nhân sinh.

Yến Kiêu vừa bước ra từ bóng tối, liền không ngoảnh đầu mà tiến vào Cần Khổ thư viện. Thân hình khôi ngô uy nghi kia được thần quang bao phủ, từ từ chìm vào dòng chảy thời không hỗn loạn.

Thân này dù cao vạn trượng, một trang lịch sử cũng đủ dung thân.

"Tần Các viên!" Khương Vọng đột nhiên gọi.

Tần Chí Chân đang miên man suy nghĩ, bất chợt giật mình, nhưng sắc mặt vẫn không đổi, nghĩ một lát mới nói: "Chuyện gì?"

"Hãy mời Diêm La Thiên Tử đến." Khương Vọng đề nghị: "Nếu xảy ra tình huống bất ngờ, chúng ta có thể thông qua thần chức Minh Phủ, mượn đường Địa Tạng Vương Bồ Tát, cảm ứng một chút."

Ai nói lông của kẻ siêu thoát không thể nhổ? Mắt Tần Chí Chân sáng lên: "Vẫn là ngươi có cách."

Khương Vọng cười đáp: "Chỉ là quen tay mà thôi."

Khi Biện Thành Diêm Quân đến Cần Khổ thư viện, đúng vào mùa xuân cỏ mọc oanh bay. Cửa lớn thư viện mở rộng, bên trong người qua kẻ lại tấp nập.

Có thể nghe rõ tiếng đọc sách trong viện, ước chừng là những câu như "Phong cao thu nguyệt bạch, vũ tễ vãn hà hồng. Ngưu Nữ nhị tinh hà tả hữu, Sâm Thương lưỡng diệu đẩu tây đông".

Ác đồng đỏ tươi ánh vàng liếc nhìn trong viện, liền thấy một người dáng vẻ bình thường, y phục giản dị, lưng đeo trường kiếm vỏ tre.

Lời dặn của chủ nhân đã truyền đến từ thần ấn, hắn hơi điều chỉnh ngữ khí, đẩy cửa bước vào: "Thôi huynh——"

Sầm!

Cửa lớn đóng sầm, ngoài viện tuyết đã bay.

Ngoài "Sái Thư Đài", Khương Vọng trước mắt tối sầm, rồi lại sáng rực, không chút bất ngờ mà tái cấu trúc thần ấn.

Liên lạc thần ấn với Yến Kiêu đã bị cắt đứt, thậm chí ấn ký chủ thể lưu lại nơi hắn cũng bị phá hủy.

Khương Vọng nhìn về phía Tần Chí Chân, sau lưng Tần Chí Chân đã hiện lên bóng dáng Diêm La Thiên Tử, rõ ràng thần tính hơn Biện Thành Diêm Quân, cũng mạnh mẽ hơn nhiều – cho dù là tài nguyên như nhau, vị trí như nhau, con đường như nhau, Yến Kiêu được nuôi thả tự do, cũng không thể so sánh với nhân vật như Tần Chí Chân.

Vị Diêm La Thiên Tử này, có một đôi mắt viền vàng, đuôi mắt tựa râu rồng. Chợt hé mở —— bên trong hư ảnh chập chờn, vô số quỷ thần ngự tọa.

Con ngươi chính là Diêm La Điện.

“Ngươi cảm nhận được gì?” Khương Vọng hỏi.

“Hỗn loạn, mê mang, bối rối...” Tần Chí Chân cảm nhận mấy lần, cuối cùng nói: “Không có thêm thông tin nào nữa.”

“Xem ra hắn cũng lạc lối rồi.” Khương Vọng lắc đầu, nhưng vẫn bước tới: “Nhưng biến hóa bên trong, không thể lập tức giết được hắn.”

Dứt lời, hắn đã bước tới phía trên Hãn Thanh Giản, thần thái ung dung như trở về nhà, giơ tay nhẹ nhàng đẩy một cái ——

Kẽo kẹt~

Đẩy ra cánh cửa thời gian nhiễu loạn này.

Sấm sét bão bùng, nắng gắt làm cây khô héo, thư sinh kiếm, dưỡng tâm quan, giới xích cùng bia mộ... Sau cánh cửa là ánh sáng bóng tối xoay vần, không ngừng biến ảo.

Trăm ngàn loại sức mạnh, như bão tố gào thét. Còn có triều dâng thời gian nặng trịch, dường như muốn ăn mòn tất cả, cuối cùng lại chôn vùi mọi thứ.

Bóng người áo xanh mang tuyết, bước vào trong đó.

Thứ không giết được Yến Kiêu, không đủ để gọi là nguy hiểm!