Giờ khắc này lấy trán dán trán, lấy thần gọi thần, lấy "Thương Đồ" triệu "Thương Đồ".

Miệng sói của Thương Đồ Thần há rộng, phẫn nộ gào thét, lại không phát ra âm thanh! Bởi vì âm thanh cũng bị mang đi rồi!

Hách Liên Sơn Hải lập tức hưởng ứng kế hoạch của Hách Liên Thanh Đồng, lấy ưu thế độc chiếm thần tọa chí cao, triệt để thúc đẩy thần tính chuyển dời.

Chỉ trong một thoáng, thần khu bất hủ của Thương Đồ Thần liền ngưng đọng tại chỗ.

Thần vị, thần tính, thần lực thuộc về Thương Đồ Thần, đều bị thần y cuốn đi, dốc hết vào trong thần khu của Hách Liên Thanh Đồng——

Thần khu tàn phá này, đang khôi phục với tốc độ mắt thường có thể thấy.

Từ vĩnh hằng rơi xuống, lại lập chứng bất hủ.

Khuôn mặt của Hách Liên Thanh Đồng, thoáng chốc biến dị thành đầu sói, thoáng chốc lại huyễn hóa thành Nữ Đế.

Khí tức độc nhất thuộc về thần linh hiện thế, ảnh hưởng sâu sắc đến mảnh thiên địa này, lay động biển thời gian, thậm chí thay đổi toàn bộ Thiên quốc Thương Đồ!

Trong thần khu do Hách Liên Thanh Đồng tạo nên này, mọi tích lũy quá khứ của Thương Đồ Thần đều tan thành mây khói, các thủ đoạn ẩn giấu đều không thể sử dụng. Hách Liên Sơn Hải, người độc chiếm thần tọa chí cao, đã giành được ưu thế áp đảo. Lại thêm sự hỗ trợ toàn lực của Hách Liên Thanh Đồng, khiến những phản kháng của Thương Đồ Thần lần lượt bị dập tắt.

Lần này ưu thế quả thực đã chuyển thành thắng thế.

Trên không trung của thần khu đáng sợ đang nhanh chóng hồi phục và trở nên mạnh mẽ này, xuất hiện một đám khánh vân, nâng đỡ hư ảnh một tòa thần điện.

Trong tòa thần điện kia, Đại Mục Nữ Đế độc hưởng thần tọa chí cao, Thương Đồ Thần vốn không ai bì kịp đã bị chém gục xuống đất, bờm dài bị khoét đi, cánh ưng bị cắt đứt! Hách Liên Sơn Hải vẫn không ngừng vung kiếm, với tư thế lăng trì Thương Đồ Thần, chém xuống từng mảnh thần tính.

Thân ảnh già nua của Hách Liên Thanh Đồng, chính lúc này, run rẩy bước đến cửa thần điện, lặng lẽ nhìn chăm chú cảnh tượng ấy.

“Sơn Hải…” Hắn cất tiếng.

Nhưng trước mắt hắn chỉ có một tòa Tứ phương đỉnh, đột nhiên xuất hiện, hung hăng nện vào trán hắn.

Vị đế vương già nua loạng choạng, thân ảnh Hách Liên Sơn Hải khoác miện phục đã đứng đối diện, một kiếm đâm xuyên tim hắn!

Chính một kiếm này đã xóa sạch toàn bộ sinh cơ của hắn!

Hách Liên Thanh Đồng sững sờ một thoáng, rồi bật cười, cười lớn: “Hay! Hay lắm! Kẻ hiểu ta là Thương Đồ, kẻ trọng ta, chính là Hách Liên Sơn Hải – ngươi không hề thử thách ta!”

Thương Đồ Thần đã đưa ra cho Hách Liên Thanh Đồng một điều kiện mà hắn vốn không nên từ chối, còn Hách Liên Sơn Hải, thì hoàn toàn không cho Hách Liên Thanh Đồng bất kỳ cơ hội nào, dĩ nhiên cũng chẳng nói đến chuyện thử thách phẩm hạnh của hắn.

Vị Đại Mục Nữ Đế này lựa chọn xông vào thần khu mới, chỉ vì quả thực đã nhìn thấy cơ hội, xác nhận con đường này khả thi, nàng đã chuẩn bị sẵn sàng để đồng thời đối đầu với cả Thương Đồ Thần và Hách Liên Thanh Đồng.

Sự tin tưởng chưa từng tồn tại.

Đại Mục Nữ Đế không tin vào chuyện hối cải đổi mới, không tin vào sự trở lại của nhân tính.

Vậy mà khi một kiếm này đâm xuống, Hách Liên Thanh Đồng quả thực không hề phòng bị nàng.

Giữa tiếng cười vang của Hách Liên Thanh Đồng, Hách Liên Sơn Hải siết chặt chuôi kiếm!

Cười, rồi lại cười, Hách Liên Thanh Đồng từ từ gục đầu xuống, chiếc đầu lâu già nua của hắn cứ thế gục lên vai Hách Liên Sơn Hải. Bên tai Hách Liên Sơn Hải, hắn khẽ nói: “Thiên tử vốn bản tính đa nghi! Ngươi đừng hối hận, là ta đã nói cho Hách Liên Chiêu Đồ biết nên làm thế nào. Là ta khiến hắn phải chết.”

Chính Hách Liên Thanh Đồng đã bảo Hách Liên Chiêu Đồ phải hy sinh bản thân, dùng thế Thiên tử để đánh tan hiển tướng thần linh của Thương Đồ Thần trên thần tọa chí cao, như vậy cuộc chiến đoạt thần vừa mới bắt đầu này mới có khả năng lật ngược thế cờ.

Hắn để Khương Vọng dùng Quảng Văn Chung thiết lập đường truyền tin, chính là ngay từ đầu đã nghĩ đến vai trò của Hách Liên Chiêu Đồ.

Hách Liên Chiêu Đồ không chút do dự mà đồng ý.

Vị đế vương đời thứ năm mươi bảy của Đại Mục đế quốc này không phải kẻ ngu ngốc. Hắn dĩ nhiên hiểu rõ kế sách của Hách Liên Thanh Đồng là muốn hắn đi tìm cái chết.

Nhưng trước khi đảm nhận trọng trách, hắn chỉ mỉm cười.

Chính nụ cười này đã chạm đến trái tim vốn đã nguội lạnh từ lâu của Hách Liên Thanh Đồng. Chính tiếng cười này đã khiến 【Nhân Độc】 trong cơ thể Hách Liên Thanh Đồng hoàn toàn mất kiểm soát!

Hách Liên Chiêu Đồ nói: “Hậu thế tử tôn, phải lấy đó làm răn!”