Có điều, người này vô cùng kín tiếng, hiếm khi rời khỏi sơn môn, trong Thái Hư Ảo Cảnh có lẽ cũng che giấu danh tính, vì thế không nổi danh như thiên kiêu của các thư viện khác. Ngay cả Quý Li cả ngày ôm con mèo béo ngẩn ngơ cũng có tiếng tăm hơn hắn nhiều – người ta dẫu sao cũng là ngẩn người ở Họa Thủy, Tuyết Thám Hoa thỉnh thoảng còn gây ra chút phiền phức.

Chứng kiến những năm tháng hắn nhất tâm luyện kiếm, chỉ có khu rừng trúc mà Thôi Nhất Canh thường lui tới.

Khi ác đồng của Yến Kiêu nhìn thấy Thôi Nhất Canh, hắn đang bước ra từ nguyệt môn, bên hông đeo kiếm, tay cầm một quyển thư tịch. Hắn cúi đầu nhìn lối đi, bước chân thong dong, không nhanh không chậm.

Năm tháng trong Cần Khổ thư viện, dường như trôi qua trong tĩnh lặng, tốt đẹp.

Một tiếng “Thôi huynh” vang lên, chen vào cửa viện, lực lượng thuộc về Biện Thành Diêm Quân đã mang theo quyền năng sinh tử, xâm nhập vào mảnh thời gian này.

Mười vị Diêm Quân của Minh Phủ, đều là bậc tôn quý cảnh giới Dương Thần, ấy là công đức quả báo khi Địa Tạng Vương thăng hoa Minh Thế, là nơi nắm giữ quyền hành của U Minh thế giới. Nhưng cũng cần người ngồi lên vị trí đó phải có đủ thực lực, mới có thể thực sự phát huy hết tiềm năng của thần vị này. Giống như vị trí Quốc tướng của Đại Tề hiện nay, có thể tương đối dễ dàng đột phá lên Quan Đạo Chân Quân, nhưng cũng không phải tùy tiện đặt ai lên cũng được.

Giang Nhữ Mặc dù ôn hòa không sắc bén, cũng từng bước đi lên từ Chính Sự Đường, khiến những vị Triều Nghị Đại Phu mắt cao hơn đầu kia đều phải tâm phục khẩu phục.

Địa Tạng Vương định lại trật tự Minh Phủ, mỗi một vị trí được sắp đặt, đều là sự lựa chọn vô cùng cẩn trọng.

Trong đôi ác đồng này của Yến Kiêu, ẩn chứa lực lượng phán định cái chết! Dưới ánh mắt dõi theo của Khương Vọng, nó muốn dò xét sinh tử của người trong viện, xác định một khoảnh khắc thời gian trong đó, để khi chân thân tiến vào đoạn lịch sử này, có thể lật giở trang sử đến đúng thời điểm cần thiết.

Nhưng chân trước vừa đặt vào cửa viện, chân sau liền mất đi liên lạc.

Chỉ còn lại ý chí của chính Yến Kiêu, phiêu dạt trong đoạn lịch sử này – mà Thôi Nhất Canh cũng vừa lúc quay người, ngẩng mắt nhìn sang.

Thư viện rộng lớn, tiếng người huyên náo, chỉ trong một ánh mắt này liền bị dập tắt hoàn toàn.

Yến Kiêu phát hiện dưới chân mình là một thẻ tre trong một cuộn trúc giản nào đó. Thẻ tre màu nâu vàng này tựa như một cây cầu bắc ngang thời không. Phía sau không có bến bờ, phía trước cũng chẳng thấy điểm dừng, hai bên đều là biển mây cuồn cuộn. Mây giăng nặng trĩu, sương phủ mịt mù, không thấy đâu là giới hạn, ẩn chứa bên trong là một luồng sức mạnh hủy diệt.

Đã là trúc giản, ắt hẳn trên đó phải có chữ, nhưng nếu cúi đầu chăm chú nhìn, những con chữ ấy liền biến mất khỏi tầm mắt.

Thật kỳ lạ!

Cây cầu trúc giản này không biết dẫn tới nơi nào, nhưng Thôi Nhất Canh quả thực đang đứng ở phía đối diện.

“Ngươi là ai?” Yến Kiêu hỏi.

“Chẳng phải ngươi vừa gọi ta là Thôi huynh đó sao?” Thôi Nhất Canh hỏi vặn lại.

Với nội tình của Cần Khổ thư viện, cùng với thiên tư và sự chuyên cần của Thôi Nhất Canh, đời này hắn có hy vọng đạt tới cảnh giới Động Chân. Nhưng nếu không có kỳ ngộ kinh thiên động địa, đời này hắn vĩnh viễn không thể nào chạm tới cảnh giới của bậc Diêm La Đại Quân.

Cái gọi là Tuyệt Đỉnh, đã chôn vùi danh tiếng của biết bao thiên kiêu. Ngay cả Cần Khổ thư viện, cũng phải qua rất nhiều thế hệ tài năng như Thôi Nhất Canh, mới có thể xuất hiện một người dám thử sức leo lên đỉnh cao ấy.

Vậy mà hiện tại, hắn lại dễ dàng áp chế được lực lượng Dương Thần. Sao có thể vẫn là bản thân hắn được chứ?

“Đừng nói nhảm nữa, ta không có tâm trí đâu mà đấu khẩu với ngươi.” Yến Kiêu cảm thấy đầu đau như búa bổ, những âm thanh trong đầu lại bắt đầu gào thét, nó gằn giọng nói: “Còn giả thần giả quỷ nữa, ta đi đây.”

“Ngươi đi không được.” Thôi Nhất Canh nói.

“Vậy ta đi chết đây.” Yến Kiêu nhảy thẳng xuống cầu trúc giản.

Không có sấm chớp đùng đoàng, cũng chẳng có đao quang kiếm ảnh, hay phong vân biến ảo như trong tưởng tượng. Luồng sức mạnh hủy diệt đáng sợ kia cũng không hề động đến nó.

Yến Kiêu nhảy xuống cầu trúc giản, lại rơi xuống một cây cầu trúc giản khác. Thôi Nhất Canh với dáng vẻ bình thường, đeo thanh trường kiếm cũng rất đỗi bình thường kia, vẫn ung dung đứng đó.

“Ngươi cũng chết không được.” Thôi Nhất Canh nói.

“Tùy ngươi.” Yến Kiêu ngồi phịch xuống, nhắm mắt lại bắt đầu đả tọa tu luyện.

Hù dọa ai chứ, nó cũng không phải lần đầu sinh tử không do mình định đoạt.

Nó sinh ra từ cực ác, không sợ bất kỳ sự tra tấn nào, điều duy nhất khiến nó sợ hãi chính là cái chết. Nhưng hiện tại, mệnh hỏa của nó đang âm thầm cháy trong Ngọc Hành Tinh Lâu của chủ nhân, thần vị của nó được phụng thờ tại Minh Thần Cung, dưới sự dõi theo của Địa Tạng Vương. Muốn chết cũng khó, cái gọi là “chết” trong đoạn lịch sử này, chẳng qua chỉ là một cách để trở về U Minh nhanh hơn mà thôi.