“……Ngươi có phải đã quên ngươi là thứ gì rồi không?” Thôi Nhất Canh hỏi.

“Mỗ gia Yến Kiêu đây, sinh ra từ cực ác, lòng hướng quang minh. Ta với Trấn Hà Chân Quân không có bất kỳ quan hệ nào, ta không phải sủng vật của hắn, năm xưa lầm đường lạc lối, gia nhập Địa Ngục Vô Môn, sau này cải tà quy chính, tự nguyện gia nhập Minh phủ, quy y Địa Tạng Vương Bồ Tát, lấy cứu khổ chúng sinh làm bản nguyện……” Yến Kiêu vừa mở miệng đã thao thao bất tuyệt, chẳng biết đã ngấm ngầm chuẩn bị bản tuyên bố thoái thác trách nhiệm này bao lâu.

Ngôi vị Dương Thần của Diêm La Đại Quân, quả thực đã cho cái đầu hỗn loạn của nó một khoảng không gian nhất định để suy nghĩ.

Nó đã mạnh hơn, cũng hiểu chuyện hơn.

Rốt cuộc 【Chấp Địa Tạng】 đã bại vong thế nào, nó nhìn rất rõ.

“Ngươi sinh ra từ cực ác, ác là bản tính của ngươi, thiên chức của ngươi là gieo rắc ác ý khắp thế gian. Bao nhiêu oan hồn mới đúc nên một kẻ như ngươi, sao giờ lại co rúm sợ sệt đến thế này?” Giọng Thôi Nhất Canh cuối cùng cũng gợn sóng, dường như cảm xúc không còn giữ được bình tĩnh: “Ngươi bị dạy dỗ thành một con chó! Đúng là một thứ phế vật!”

Yến Kiêu sinh ra từ cực ác, cũng từng tung hoành rất lâu ở Sâm Hải Nguyên Giới. Kể từ khi bị Khương Vọng thu phục, nó không còn cơ hội làm điều ác nữa.

Giờ nghĩ lại, chuyện hung ác nhất nó từng làm trong khoảng thời gian này, có lẽ là uy hiếp Ngỗ Quan Vương và Đô Thị Vương, mà đó vẫn là do Khương Vọng chủ đạo. Quả thực là hổ thẹn với danh xưng “cực ác”.

Nghĩ đến đây, Yến Kiêu mở mắt, hung hăng trừng kẻ đối diện.

Thần lực bàng bạc vô biên, tựa sơn hô hải khiếu. Ác ý tột cùng, trải ra địa ngục vô gián…

Lẽ dĩ nhiên, tất cả đều như đá chìm đáy biển.

Đôi mắt trông rất đỗi bình thường của Thôi Nhất Canh lại bình thản dung chứa tất cả.

Mọi đòn tấn công của Yến Kiêu đều không cách nào lay chuyển được người trước mắt.

Nhưng nó đã hiểu ra, nó chỉ không chống lại được đoạn lịch sử này, Thôi Nhất Canh trước mắt nó vốn không tồn tại. Mà về lý thuyết, mọi kẻ cần phải giả thần giả quỷ, mượn thế hù dọa, đều không thể gây ra mối đe dọa nào cho chủ nhân hiện tại!

Nếu đối phương cần thông qua nó để làm gì đó với chủ nhân, thì đối phương cũng không thể thực sự làm hại chủ nhân hiện tại được.

Đây là một phán đoán có vẻ “vô lý”, nhưng lại là nhận thức của nó về thực tại.

“Ngươi cũng muốn thu ta làm chó chứ gì?” Yến Kiêu thong thả nói: “Nếu đằng nào cũng làm chó, tại sao ta không làm con chó của kẻ đệ nhất thế gian này?”

“Hắn? Đệ nhất thế gian này ư?” Thôi Nhất Canh cười khẩy, giọng đầy chế nhạo: “Ngươi xem thường người trong thiên hạ quá rồi đấy?”

Yến Kiêu từ khi ngồi lên bảo tọa Diêm La Đại Quân, hàng tỷ loại âm thanh hỗn loạn xung đột trong đầu đã dần được xoa dịu, từng cảm thấy xa xôi, mà nay lại văng vẳng bên tai. Nó cẩn thận lắng nghe những âm thanh đó, những âm thanh hỗn loạn, điên cuồng, muốn phá tan con đê lý trí——

Con đê lý trí này là do chủ nhân giúp nó dựng nên, tách ra một mảnh tịnh thổ tâm linh giữa biển tiềm thức cho nó. Mà nay, lại có thêm bờ cõi của thần ý.

Trước kia, hễ một chút là nó lại rơi vào hỗn loạn, giờ đây lại có thể tĩnh tâm lắng nghe tạp âm như nghe tiếng sóng triều.

Dĩ nhiên nó nào có cải tà quy chính, một lòng hướng thiện, cũng vĩnh viễn chẳng phải thứ tốt lành gì. Nhưng dao kề sau gáy, thần chức mang thân, nó sẽ rất biết giữ quy củ để mình sống lâu thêm chút nữa.

Một lúc lâu sau, nó mới như hoàn hồn, nói: “Chuyện sớm muộn mà thôi.”

Thôi Nhất Canh nói: “Có lẽ chính chủ nhân ngươi cũng không có sự tự tin như ngươi đâu.”

Yến Kiêu nghiêm giọng: “Bởi vì chủ nhân không giống ta, có thể ngưỡng vọng chính bản thân ngài ấy.”

Thôi Nhất Canh cười ha hả: “Ngươi không nghĩ rằng ngươi ở đây tỏ lòng trung thành thì chủ nhân ngươi có thể nghe thấy đấy chứ? Ảnh hưởng của hắn đối với ngươi đã sớm bị ta cắt đứt. Nhĩ thức của hắn ở đây chẳng thu được gì đâu!”

Yến Kiêu lườm hắn một cái sắc lẻm, ánh mắt như muốn nói “coi như ngươi lợi hại”, rồi ngậm miệng lại.

Nếu đã vậy, nó cũng chẳng muốn nhiều lời vô ích nữa.

Nhưng Thôi Nhất Canh đưa tay ra, trong lòng bàn tay lơ lửng một…… Xích Tâm Ấn.

“Ta không muốn ngươi làm chó, ta muốn cho ngươi tự do.” Thôi Nhất Canh nói.

“Ngươi càng nói càng phức tạp, ta nghe không hiểu nổi, nói nhiều quá ta đau cả đầu.” Yến Kiêu kéo miện phục trên người xuống, gấp lại làm gối: “Có giết ta không? Không giết thì ta đi ngủ đây.”

Thôi Nhất Canh im lặng một lúc rồi mới lên tiếng: “Ngươi đã là Dương Thần của thế gian này, một Diêm La Đại Quân, chỉ có Địa Tạng Vương mới có thể khống chế ngươi.”