Xích tâm ấn ký này, bị dễ dàng bóp nát, dùng để đáp lại lời dụ hoặc làm lay động tâm hồn kia.

Nhưng Yến Kiêu đã ngủ say sưa.

……

……

Gần như ngay khi Khương Vọng đẩy cửa, toàn bộ Thái Hư Các liền ong ong vang vọng, thanh quang đại thịnh, kích động văn khí như thác đổ của 【Hãn Thanh Giản】, chính diện đối đầu.

Một bên là đương đại động thiên chí bảo ngày càng được đề cao trong dòng chảy nhân đạo, một bên là Nho tông bảo cụ có lịch sử lâu đời, được văn khí của các đời Cần Khổ thư viện gia trì. Từng có sự chênh lệch rõ rệt, giờ đây lại phân đình kháng lễ.

Từ trong các lầu, chín sợi xích sắt to bằng miệng bát xuyên qua không gian, loảng xoảng lao ra, lại như thiết thương đầu rắn, hung hãn đâm vào trúc giản!

Những sợi xích căng thẳng tựa cầu sắt này, đen kịt ánh tím, trên đó có những tia điện li ti nhảy múa, lắng nghe kỹ còn có tiếng sấm rền tựa thú gầm.

Đây chính là trị pháp chi thuật do Kịch Quỹ độc sáng, đã thay thế pháp gia bí thuật ban đầu, xếp thứ ba trong Pháp gia thập đại xiềng xích, tên là 【Thiên Lý Bất Dung】.

Còn gọi là “Thiên Khiển”.

Để luyện thành thuật này, Khương Vọng đã được mời đến chém Thiên Đạo sát kiếm rất nhiều lần, thậm chí Kịch Quỹ còn mang hắn đến Thiên Hải ngao du.

Sợi xích này lấy trật tự Pháp gia làm chủ, mượn uy nghiêm của Thiên Đạo, lại dùng lôi điện để cụ hiện hóa uy nghiêm đó. Quả là một pháp môn tuyệt đỉnh, chạm đến thiên quy địa tắc, cũng là thủ đoạn cường đại mà Kịch Quỹ phải dốc sức suy diễn sau khi đạt đến tuyệt đỉnh.

Lúc này lại làm cầu nối, kết nối hai tòa động thiên, biến sự liên thông này thành một trật tự vĩnh cửu.

Kịch Quỹ sải bước lên cầu xích, theo sát sau Khương Vọng, bước vào thư viện.

Đấu Chiêu nóng lòng không đợi được, Lý Nhất nhấc chân liền đi, Trọng Huyền Tuân ung dung tiêu sái, vừa đi vừa thong thả ngắm nhìn câu đối ở cổng Cần Khổ thư viện——

Mạc xá lai ý, nhật thập nhất cấp sơn hữu tận.

Thiết ký thử tâm! Chu đình bán tưởng hải vô biên.

Hoành viết: Tự an thiên mệnh.

Một đôi câu đối đầy khổ tâm cần mẫn, khuyên người rèn giũa tiến lên, lại đi cùng hoành phi an thiên nhận mệnh, thoạt nhìn có chút mâu thuẫn.

Đọc kỹ lại, mới có thể cảm nhận được sự thản nhiên sau khi đã dốc hết sức mình, sự thanh thản vô quý sau khi đã tận tâm, cứ thế mà diễn giải cả cuộc đời của Tống Cầu Thực.

Thương Minh bước lên đỉnh đầu của 【Chư Ngoại Thần Tượng】, hắc bào rộng thùng thình che khuất hắn, tựa như một phần của bóng tối. Thần tượng tỏa ra diệt vong chi quang sải bước, ầm ầm tiến vào Cần Khổ thư viện.

Tần Chí Chân cố ý đi sau cùng, để Hoàng Xá Lợi chưa đạt đến tuyệt đỉnh đi trước.

Hoàng Xá Lợi liếc hắn một cái: “Thiện ý của ngươi ta xin nhận, nhưng nếu ta còn cần ai đó phân tâm bảo vệ, thì không có tư cách tham gia chuyện này.”

Dứt lời, nàng chỉ khẽ đảo mắt, những vết thương ngoài da thịt trên người đã biến mất không còn dấu vết.

Trong mắt nàng, năm tháng gào thét, sâu trong Thời Quang hải, có một tòa Phật tháp sừng sững vươn lên. Tòa Phật tháp này không hề từ bi, ngược lại tràn đầy khí tức hung tàn bạo ngược, đang bùng cháy ngọn lửa phẫn nộ trên biển!

Chiếc Phổ Độ Hàng Ma Xử như con thuyền đơn độc trôi nổi, đáp xuống đỉnh tháp, tựa như thiên châm dẫn động lôi điện.

Ầm ầm, ầm ầm, tiếng sấm vang vọng từng hồi, trời tụng 《Đại Từ Bi Phổ Độ Tâm Kinh》—— “Chúng sinh thấy ta mang nhiều oán hận, ta cũng chẳng đoái hoài thương xót chúng sinh!”

Nụ cười trên khuôn mặt Hoàng Diện Phật của Phổ Độ Hàng Ma Xử, lại càng lúc càng rõ nét trong dòng chảy thời gian.

Từ khi Lý Nhất dưới nhân gian phá vỡ xiềng xích trong cõi u minh, Khương Vọng trên thiên ngoại lại một lần nữa làm mới kỷ lục tuyệt đỉnh, những thiên tài tuyệt đỉnh đương thời khác cũng lần lượt bước lên hành trình tuyệt đỉnh.

Trong thời đại rực rỡ chưa từng có này, động chân đã không đủ để xưng là “tuyệt thế”.

Nàng chưa đạt tuyệt đỉnh, không phải vì tư chất không đủ… mà là 【Nghịch Lữ】 quá mạnh!

Giờ đây Hoàng Phất đã đăng đỉnh, Lôi Âm tháp thờ phụng chân Phật, nàng Hoàng Xá Lợi với thân phận lữ khách thời gian, trong đoạn lịch sử này, dẫu không nói là như cá gặp nước, cũng xem như ung dung tự tại.

Cứ thế, hoàng bào tung bay trong gió, nàng cũng bước vào Hãn Thanh Giản.

Chín sợi xích là chín cây cầu, Kịch Quỹ mặt lạnh không nói, nhưng trong lòng hy vọng khi rời khỏi Cần Khổ thư viện… vẫn là chín người.

Tần Chí Chân một tay nắm lấy hư ảnh Diêm La thiên tử trong lòng bàn tay, đạp lên xích sắt bước vào trong viện. Là người cuối cùng tiến vào, hắn trở tay đóng lại cổng viện. Cánh cổng gỗ với những vân gỗ loang lổ dấu vết thời gian, trong chớp mắt bị bóng tối u uất nuốt chửng, biến thành 【Thiết Bích】 kiên cố bất khả xâm phạm.

Thái Hư Các đến làm việc.

Tạm thời… thanh tràng!

Gió thu tiêu điều, lá rụng đầy sân.

Tám người bước vào Cần Khổ thư viện, đúng vào cuối thu.

Tiếng giày đạp lên lá rụng khẽ khàng, vừa nhỏ nhẹ lại vừa xa xăm, dường như cũng đang cảm khái thời gian trôi.

Trước mặt có một bức tường chiếu, chắn ngang lối đi, lại ngăn cách trên dưới trái phải, tuyệt đối ngăn cản thần niệm dò xét ra sau.

Trên tường chiếu có vô số văn tự, nhưng mỗi một chữ đều như đang chơi trốn tìm với ánh mắt, mỗi khi tầm mắt lướt qua, văn tự liền lẩn đi mất.

“Đây là đang khảo nghiệm ai đây?” Khương Vọng đứng trước tường chiếu, có chút khó hiểu.

Hắn đã chuẩn bị sẵn sàng để bước vào một trận đại chiến, dẫu là Tiền Thánh Cổ Hiền hay Thiên Ngoại Ma Chủ, cũng chẳng qua là tranh phong tương đối, đao kiếm kề cổ.

Hắn không hề e ngại giao tranh!

Nhưng tình hình hiện tại là sao đây? Thi võ lại đổi thành thi văn ư?

Đã đạt tới Siêu Phàm Tuyệt Đỉnh rồi, còn phải đến thư viện giải đề nữa sao?

Những văn tự này tuy tán loạn tứ phía, nhưng với tu vi mục thức của hắn, việc thu phục chúng cũng không mấy khó khăn. Mục Tiên Nhân tuốt kiếm, dễ dàng gom những con chữ này lại thành một bài văn hoàn chỉnh, từ đó hiểu ra bức tường chiếu này đang đợi một lời giải đáp.

Hắn cũng coi như tay không rời sách, hễ có cơ hội là đọc, kinh sử bách gia đều không bỏ sót. Nhưng bài văn này, quả thực hắn chưa từng đọc qua...

Dù sao học hải vô bờ, hắn phiếm thuyền trên đó cũng mới được ít năm.

Hắn từng có ý muốn phá tan nó, nhưng lại e ngại sẽ gây ra biến cố khôn lường nào đó, làm tổn hại đến Chung Huyền Dận, người có lẽ vẫn còn sống trong dòng lịch sử này.

Vì vậy, hắn, người dẫn đầu bước vào, lại dừng chân chờ những người khác theo kịp.

"Hẳn không phải để thử thách kẻ thất học." Đẩu Chiêu Võ khẽ nhấc chiếc giày chiến, tính hắn vốn thích đi đầu, bèn bước tới gần, chắn Khương Vọng ở phía sau. Trong mắt hắn, kim quang chợt lóe, rồi lại lóe, rồi lại lóe...

"Kịch tiên sinh, đây là sở trường của ngươi." Hắn nghiêng người, nhường lối cho Kịch Quỹ.

Ai nấy đều là người từng đọc sách, cũng không đến nỗi hai mắt tối sầm. Chỉ là hắn không đủ kiên nhẫn mà thôi.

Đây là một bài văn được viết dựa trên 《Chư Thánh Giảng Nghĩa》, trong đó có sự pha trộn giữa tư tưởng của Mặc gia và Danh gia, tựa như một cuộc đại luận đàm.

Truyền thừa cốt lõi của Danh gia đều đã thất lạc, 【Vô Danh Giả】 cũng đã bị chôn vùi... chẳng biết nơi này còn lưu truyền được điều gì.

Bài văn trước mắt quả thực vô cùng tối nghĩa, muốn tường tận văn ý, chẳng biết phải hao tổn bao nhiêu công phu nghiền ngẫm. Lại còn phải viết một bài đối ứng, giải mã hết thảy những mật ý ẩn trong từng con chữ, rồi lại phải đảm bảo văn lý thông suốt, văn mạch tương thừa... mới mong lay chuyển được bức tường chiếu này.

Có mấy ai đang lúc vượt ải chém tướng mà còn ngồi lại viết văn chương chứ? Bầu không khí này đâu phải để làm chuyện đó!

Kịch Quỹ sắc mặt lạnh tanh, hồi lâu mới lên tiếng: "Đây không phải nội dung của Pháp gia."