Tính cách hắn vốn trầm ổn, hỉ nộ không lộ ra mặt. Hắn vững vàng đón lấy mâu quang của Đấu Chiêu, không chút nhường nhịn mà tiến về phía trước.

Hắc y trên người hắn tựa như thiết y, gọn gàng mà lạnh lẽo. Hư ảnh Diêm La Thiên Tử trong lòng bàn tay thu lại thành một khối quang nguyên huyền bí, khiến hắn được bao phủ trong một tầng u quang nhàn nhạt mà tôn quý.

Hắn chắp tay này sau lưng, tay kia đặt trên chuôi đao, cứ thế ung dung… tiến về phía trước.

Vinh nhục không sợ, ngẩng đầu sải bước.

“Đại Tần đế quốc của ta vốn trọng văn trị, Tần mỗ ba tuổi đã đọc kinh thư, dùng 《Tĩnh Hư Tưởng Nhĩ Tập》 để khai sáng…”

Hắn vừa suy nghĩ vừa nói, dù sao đoạn đường quá ngắn, chỉ mới nói được một câu như vậy, đã đi đến trước tường chắn.

Cái hay của việc đắn đo từng chữ từng câu chính là không phải lo lời nói ra trước lại tự vả vào mặt mình. Hắn còn chưa kịp châm chọc thì đã nhận ra sự phức tạp của đề văn này – dù thế nào cũng phải mất ba năm canh giờ mới viết xong bài văn này, nếu muốn đạt đến mức hoàn mỹ, phải sửa đi sửa lại, gọt giũa tỉ mỉ, thì phải mất tám canh giờ trở lên. Lại còn phải tính đến trường hợp viết sót, giải sai…

Nếu Cam Trường An có ở đây thì tốt rồi! Tên tiểu tử đó hễ đề bút là hùng văn, căn bản không thành vấn đề, có thể viết đến chết người ra đề.

Hắn nghĩ đến một câu rất đặc sắc, nhưng không nói ra – “Các vị chỉ biết đứng nhìn mà than thở, còn ta thì thấy việc hay mà hăng hái.”

“Xem ra đề này không khó?” Đấu Chiêu đúng lúc lên tiếng.

Tần Chí Chân nhếch miệng, cười rạng rỡ: “Sao hả, đối với Đấu các viên mà nói thì rất khó ư?”

Đấu Chiêu thẳng thắn gật đầu: “Phức tạp hơn việc ấn ngươi xuống đất đánh một trận một chút.”

Tần Chí Chân nói: “Thì ra ngươi không giải được.”

“Đừng chỉ nói suông.” Đấu Chiêu hất cằm, ra hiệu hắn đi giải đề.

Tần Chí Chân liền sải bước tiến lên, mắt thấy sắp đụng phải tường chắn, hắn giơ tay lên, tung một chiêu xé rách –

【Luyện Hư】!

Hư không nứt ra một kẽ hở, tựa như mở một cánh cửa trên tường chắn. Toàn bộ trong tầm mắt đều là những dòng ánh sáng không gian chấn động.

Hắn cứ thế bước vào, hư không gợn sóng như mặt nước, tường chắn lại vững vàng như mới.

Đấu Chiêu há miệng, muốn mắng lại sợ hắn không nghe thấy.

Dời cả trường thi đi, rồi đi cửa sau, thế mà cũng gọi là giải đề sao? Đại Tần đế quốc trọng văn trị như thế đấy à!? Đúng là bọn Tây Địch!

“Qua thì có thể qua như vậy, nhưng không giải được câu đố này, vấn đề sẽ luôn tồn tại, khó nói sẽ không ảnh hưởng đến những chuyện về sau…” Hoàng Xá Lợi tiến lên: “Cứ giao cho ta.”

Trong lúc nói, linh quang trên người nàng xoay chuyển vạn lần, tựa như đóa sen nở rộ.

Thấp thoáng một hư ảnh Bồ Đề thụ hiện lên trên hoàng bào phiêu đãng của nàng.

Trong mắt ẩn chứa Lôi Âm Tháp, trong tâm khai mở Bồ Đề thụ.

Lúc này bọn họ đã nhận ra, Thư Sơn để Chiếu Vô Nhan thay thế Chung Huyền Dận không phải là một nước cờ tùy tiện, có lẽ đã tính toán được điều gì đó, định để Chiếu Vô Nhan giải quyết vấn đề trong tình huống tương tự... nhưng điều đó không cần thiết.

Hôm nay tất cả thành viên đều có mặt, Thái Hư Các có cách làm việc của Thái Hư Các, không cần bất kỳ ai sắp đặt.

Hoàng Xá Lợi còn chưa chính thức khởi động trạng thái giác ngộ, chỉ mới triệu hồi 【Bồ Đề】 mà linh quang đã liên tục lóe hiện, dòng suy nghĩ tuôn trào như suối. Những hàm ý ẩn giấu trong bài hùng luận Mặc gia này gần như từng chữ một nhảy ra trước mắt nàng.

Nhưng một bóng áo trắng đã lướt qua nàng.

“Cần gì phải phức tạp như vậy?”

Trọng Huyền Tuân cười phóng khoáng, tiện tay xách một thanh nguyệt luân đao, tay áo tung bay, đi đến trước bức tường chắn đầy chữ.

Mọi người đều đang chờ đợi bài văn hay của hắn, hắn cũng quả thực vung đao như vung bút, nhưng chỉ vung một đường –

Một thoáng đao quang như bổ tuyết!

Hoàng Xá Lợi còn tưởng hắn định trực tiếp chém nát bức tường chắn này, nhất thời không biết nên mắng hắn lỗ mãng hay khen ngợi phong thái của hắn. Vừa cảm thấy hắn thật ngu ngốc, lại vừa thấy hắn vô cùng anh tuấn. Dưới gốc Bồ Đề thụ, tâm trạng nàng vẫn phức tạp.

Nhưng sau khi đao quang lướt qua, trước mắt lại trống rỗng!

Hai ngàn ba trăm sáu mươi mốt chữ trên tường chắn bay lả tả, tựa như tuyết lớn tung bay giữa không trung.

Trong chốc lát tuyết đã rơi hết, chữ lại xếp thành văn.

Vẫn là những chữ đó, nhưng đã biến thành một bài văn hoàn toàn khác, lại còn đáp lại bài văn trước đó một cách gần như hoàn hảo.

Từng chữ xếp thành bậc thang, tạo thành một cây cầu vòm. Nước trong róc rách chảy qua dưới vòm cầu.

Thì ra cách giải câu đố này còn có một yêu cầu then chốt như vậy – đáp án nằm ngay trong đề bài, không chỉ cần phân tích ý nghĩa của văn tự, không chỉ cần mạch văn nối tiếp, mà còn phải dùng chính những chữ này để sắp xếp lại, nhằm đáp lại một cách sắp xếp khác.