Trọng Huyền Tuân tiện tay nắm lại, biến trường đao thành ánh trăng, ung dung như mây gió bước lên cầu vòm, nghe lời khen như vậy, lại lắc đầu: "Chỉnh tề, nhưng chưa đủ hoàn mỹ."

"Bài văn này vốn có thể có những đối luận đặc sắc hơn, nhưng kẻ ra đề lại dùng cái gọi là 'ý hay' tự cho là đúng của mình, đem những hồi đáp giới hạn trong những văn tự này."

Hắn khẽ thở dài: "Nặng về đục đẽo, mất đi linh khí. Đây cũng là thói quen cố hữu của Cần Khổ thư viện rồi."

Khương Vọng không nói gì nữa.

Mọi người im lặng qua cầu.

Bước qua cầu đá là tuyết, trên bãi tuyết mênh mông có một rừng trúc, còn có bóng lưng Tần Chí Chân.

Gã này có lẽ cũng hơi ngượng ngùng, một mình ngồi xổm ở đó cặm cụi gì đó.

Bãi tuyết nơi đây cực kỳ áp chế ngũ cảm, cho dù là với nhãn lực của Khương Vọng, cũng chỉ có thể nhìn thấy lờ mờ——

Tần Chí Chân dường như đang dựng một tấm bia đá, đang dùng thanh mặc đao kia cẩn thận đục đẽo.

Khiến lòng người nặng trĩu... Chẳng lẽ là đắp mộ khắc bia cho ai đó?

Trong toàn bộ Cần Khổ thư viện, người có giao tình như vậy với Tần Chí Chân, cũng không còn ai khác...

"Làm gì đó?" Đấu Chiêu nhấc chân bước tới, đứng sững sau lưng Tần Chí Chân, hơi cúi người xuống, xem xét chữ hắn khắc, ngữ khí rõ ràng thả lỏng: "Một mạch Luyện Hư đến tận cùng là được rồi còn gì! Với văn trị của Đại Tần đế quốc, lão nhân gia ngài còn đích thân ở đây đợi chúng ta sao?"

Tần Chí Chân không quay đầu, cũng không đáp lời, vô cùng nghiêm túc nói: "Bãi tuyết rừng trúc này là một loại phong ấn cực kỳ phức tạp, ta đang thử phá giải."

"Ta hiểu." Đấu Chiêu gật đầu: "Hư không cũng bị phong ấn rồi!"

Mọi người đều không nói gì, dù sao mắng Tần Chí Chân, một mình Đấu Chiêu là đủ rồi.

Tần Chí Chân vốn dĩ đã không cãi lại được Đấu Chiêu, hơn nữa còn có chút đuối lý, dứt khoát không nói một lời, chuyên tâm giải quyết phong trấn.

Vừa nghĩ đến cảnh tiêu sái bước qua tường chắn văn tự trước mặt Đấu Chiêu đang bó tay hết cách, hắn liền cảm thấy những âm thanh bên tai này chỉ như tiếng ruồi nhặng vo ve, thật yếu ớt.

Mắng một hồi, Khương Vọng đứng ra: "Ta phải nói một câu công đạo đây——"

"Tần các viên đang bận chính sự, có gì muốn tranh cãi không thể đợi ra ngoài rồi nói sao?" Hắn ra vẻ từ bi bác ái, khổ tâm khuyên nhủ, đến mức Phật tính cũng muốn hiện ra: "Phải lấy đại cục làm trọng, Đấu huynh!"

Đấu Chiêu hận đến nghiến răng, nếu không phải vì đại cục, Thiên Kiêu Đao đã sớm chém xuống rồi, phải không? Chém cả Khương lẫn Tần. Xem ai còn ở đây giả làm người tốt!

Nhưng Khương Vọng nháy mắt ra hiệu cho hắn, nghĩ đến những đóng góp của người này cho đao thuật của mình trong một năm qua, hắn cũng tạm thời quay đầu đi.

Khương Vọng bước tới, cùng Tần Chí Chân ngồi xổm xuống: "Không cần khách khí."

Tần Chí Chân phản ứng một chút, nói: "Đa tạ!"

Khương Vọng vừa quan sát phong trấn trước mặt, vừa nói: "Ngươi quen Trinh Hầu sao?"

"Ta hỏi là... quan hệ của các ngươi thế nào."

"Thôi bỏ đi, ngươi có thể gọi Nhân Duyên Tiên Cung của hắn ra được không?"

"Hả?" Tần Chí Chân cuối cùng cũng quay đầu lại.

"...Ngươi tiếp tục nghiên cứu đi." Khương Vọng bẻ đầu hắn quay lại.

Tần Chí Chân cuối cùng cũng đục xong Trấn Huyền bi văn mà hắn vừa viết, văn từ giản luyện, lập luận nghiêm cẩn, văn phong vô cùng dày dặn, viết về lời khen ngợi và than thở đối với Cần Khổ thư viện, là sự hồi đáp đối với văn khí mênh mông như sông biển trong đoạn lịch sử này——

Sau đó đem tấm bia này như một thanh trọng kiếm, hung hăng đập vào bãi tuyết!

Hàn ý lơ lửng như mây treo.

Trên u u vân khí kia, hiện ra ảo ảnh sơn hà vạn dặm.

Gió thổi tới, tuyết lay rụng, rừng trúc thế mà xanh biếc.

"Giấu bút trong trúc, ẩn giấy trong tuyết, văn khí làm nghiên, thời không duy trì trật tự." Giọng Tần Chí Chân càng thêm trầm ngưng: "Ta đoán không sai, đây quả nhiên là tác phẩm thành danh của Tả Khâu Ngô viện trưởng... 【Lục Hào Sơn Hà Cấm】! Chỉ là dùng văn khí khổng lồ để che đậy."

"Ồn ào nửa ngày trời, ngươi mới chỉ vừa hiểu đề bài." Đấu Chiêu không thể tin nổi quay đầu lại: "Vậy ngươi ở đây ra vẻ ta đây loay hoay nửa ngày, là đang đánh lừa ai thế? Đồng đội chăng?"

Ta lên ta cũng làm được.

"Phong trấn nhất đạo, bác đại tinh thâm. Trước tiên phải xác định nó, mới có thể giải quyết nó." Tần Chí Chân chậm rãi nói: "Nếu ngươi ngay cả điều này cũng không hiểu, thì đừng thảo luận với bản quân nữa."

Đấu Chiêu là kẻ ngạo nghễ, nhưng cũng sẽ không càn quấy vô lý.

Hắn tin rằng đao có thể giải quyết mọi thứ, nhưng trong tình huống Chung Huyền Dận sống chết chưa rõ, đó quả thực không phải là lựa chọn hay.

Bị Tần Chí Chân chế giễu về phong trấn, sau khi trở về hắn nhất định phải chăm chỉ khổ luyện. Nhưng lúc này chỉ nhếch mép: “Vậy ngươi cần bao lâu?”