“Quả nhiên là Lục Hào Sơn Hà Cấm, muốn giải quyết đạo phong trấn này, quan trọng nhất là phải hiểu rõ nó đã di chuyển đoạn sơn hà nào, sau đó mới tìm đúng cách mà phá giải. Đây là một vấn đề về phong cấm, cũng là một vấn đề về lịch sử, lại càng là một vấn đề về chính luận…” Kịch Quỹ lúc này lên tiếng: “Nếu ta cùng Tần các viên phân công hợp tác, hẳn là có thể rút ngắn thời gian này xuống còn một ngày rưỡi. Trọng Huyền các viên chỉ cần đảm nhận phần chính luận cuối cùng là được.”

Pháp gia đối với cấm phong cũng có những kiến giải riêng. Kịch Quỹ về phương diện này, cũng xem như cao thủ.

“Khụ!” Khương Vọng hắng giọng: “Ta quả thực đối với phong trấn cũng có chút hiểu biết.”

Đấu Chiêu nhướng mày——

Ai hỏi hắn?

Trong lúc nói chuyện, Trấn Hà chân quân đã bước vào rừng trúc, hài nhẹ đạp tuyết, để lại một hàng dấu chân rõ ràng, tựa như dấu ấn của lịch sử.

Nhờ vào công sức ban đầu của Tần Chí Chân, đứng trên thành quả của đồng đội, quả nhiên nhìn nhận vấn đề sáng tỏ hơn nhiều. Trong khoảng thời gian này, Khương Vọng đã có sự hiểu biết khá sâu sắc về 【Lục Hào Sơn Hà Cấm】 này.

Nếu phải theo cách giải tiêu chuẩn, giống như Kịch Quỹ và Tần Chí Chân từ từ tháo gỡ chi tiết phong trấn, có lẽ một ngày rưỡi phá cấm quả thực là giới hạn cao nhất.

Nhưng hắn có cách giải khác——

Lục Hào Sơn Hà Cấm, điểm cốt yếu nằm ở sơn hà.

Tựa như thanh điểu xuyên rừng, thân hình hắn chỉ thoáng như bóng lướt. Tà áo phiêu dật cuốn theo làn gió, khi bát phong nổi lên, rừng trúc chao đảo dữ dội.

Giống như một cuốn sách phức tạp, bị nhấc lên giũ sạch bụi trần.

Nhưng rồi lại ngưng bặt trong chớp mắt.

Bởi vì có chín cây cầu đá cổ xưa đã xuất hiện trên bầu trời rừng trúc, trấn áp khu rừng này, khiến gió ngừng, tuyết cũng trở nên ấm áp.

Trường Hà Cửu Trấn, lấy cấm phá cấm!

Ầm! Ầm! Ầm!

Sâu trong lòng đất tựa như địa long trở mình.

Bãi tuyết này vốn do văn khí tụ lại, vì cấm pháp bị trấn áp nên bùng nổ, văn khí bảng lảng giữa trời, thấp thoáng hiện ra khung cảnh vạn dặm sơn hà.

Khương Vọng đạp lá trong rừng trúc, dạo bước giữa bóng trúc xanh rì rào… rồi xoay người rút kiếm!

Trúc biếc bung nở, toàn bộ hóa thành thanh giản, xoay tròn quanh thân Khương Vọng. Trên từng mảnh thanh giản, do văn khí gột rửa mà hiện lên văn tự. Những văn tự này miêu tả nhân vật, phong thổ, mới thực sự khiến cảnh sơn hà hiện lên rõ nét.

Uy năng khủng bố của 【Lục Hào Sơn Hà Cấm】, đến lúc này mới hoàn toàn được giải phóng.

Nhưng cùng lúc đó, một chiếc đỉnh khổng lồ màu xanh vút lên ngang trời, cái gọi là vạn dặm sơn hà kia, lại tựa như tấm màn cuộn lại, chỉ còn là một họa tiết trên thân đỉnh.

Dùng Trường Hà Cửu Trấn để trấn áp lục hào biến hóa, dùng Thanh Thiên Kiếm Đỉnh để gánh vác sơn hà, việc xem xét cấm chế dễ như xem đường chỉ tay, phá cấm lại càng dễ như trở bàn tay.

Sơn hà nơi nao gánh nổi Thanh Đỉnh, lục hào người nào tính ra Cửu Trấn!

Khương Vọng thu kiếm vào vỏ bên hông——

Thiên địa nhất thời tĩnh lặng.

Tay trái hắn vươn ra giữa không trung, nắm lấy cuộn thanh giản kia.

Rừng trúc đã biến mất, chỉ còn bóng áo xanh giữa nền tuyết.

Ầm ầm ầm!

Lúc này mới có tuyết mênh mông rơi xuống.

Văn khí vạn năm tựa như tuyết lở kinh hoàng!

Ai nấy đều không nói gì, lặng lẽ cảm nhận luồng văn khí cuồn cuộn này, từ đó thấu hiểu cái cốt lõi văn chương khổ luyện của thư viện đệ nhất thiên hạ. Sự biến hóa của Cần Khổ thư viện, những câu chuyện của Cần Khổ thư viện, luồng văn khí này không trực tiếp miêu tả, nhưng ít nhiều đều nhuốm màu những điều đó.

Thần Yên Chi Mâu, Trảm Vọng Chi Niệm, khởi đầu và kết thúc…

Tuy khác nhau nhưng đều là những đồng thuật đỉnh cao nhất của thế gian này, dùng ánh mắt phân tách mảnh thiên địa này một cách tỉ mỉ, rõ ràng đến từng chi tiết, không gì có thể ẩn náu.

Lúc này mảnh thiên địa này lại khác.

Làm gì có vô biên? Phía trước không xa chính là bức tường rào loang lổ của thư viện, cái gọi là rừng trúc, chẳng qua chỉ là hơn mười gốc mao trúc.

Trên tường rào mở một nguyệt môn, sau cánh cửa là cảnh xuân ấm áp.

Đợi tuyết nơi này tan hết, liền thấy trong nguyệt môn, có một người đang đứng tựa cửa.

Y tướng mạo bình thường, khoác nho phục, bên hông đeo trường kiếm vỏ trúc, tựa cửa bất động, tựa như đang chìm trong giấc mộng, đã không biết bao ngày tháng, bao năm ròng…

Y đã già rồi, mày tóc đã điểm sương, khí huyết đã suy, chỉ có đường nét mày mắt là thấp thoáng bóng dáng người quen cũ… Chính là 【Nhất Tâm Kiếm】 Thôi Nhất Canh, người năm xưa luyện kiếm trong rừng trúc, người “mỗi ngày luyện kiếm đến một canh”!

Phảng phất gió xuân thổi tới, hơi ấm tràn mặt. Y chậm rãi nâng mí mắt run rẩy, mở mắt ra, nét mờ mịt tựa tuyết trong đáy mắt đã tan biến, trong nháy mắt trở nên kiên định. Ánh mắt vốn tan rã tựa như vô số mảnh sắt vụn, nay nhanh chóng ngưng tụ lại thành một thanh kiếm kiên cường, y dùng sự sắc bén và ngoan cường độc nhất của mình, một lần nữa nhìn lại cảnh xưa——

Liền thấy... tám người Thái Hư Các.

Khi ấy, tuyết lớn từ trời cao như sụp đổ, văn khí tán loạn tựa hổ tựa rồng. Tiếng gầm thét ấy gần trong gang tấc, tiếng hú hét đinh tai nhức óc.

Khương Vọng, người mà y từng gặp nhiều năm trước, tay cầm thanh giản, bên hông đeo trường kiếm, đứng ở hàng đầu.

Phía sau hắn, kẻ ngồi người đứng, kẻ đi người dừng, đều là những nhân vật lừng lẫy tiếng tăm đương thời, ai nấy đều mang phong thái tuyệt đỉnh... tất cả cùng ngẩng đầu nhìn lại.

Gió tuyết cũng đã lùi xa.

Chuyện cũ tựa như mới hôm qua.

Thôi Nhất Canh như bị sét đánh, miệng mấp máy, lệ đã tuôn rơi.

Cảm ơn thư hữu “Trĩ Sồ Diên” đã trở thành minh chủ của sách này! Là minh thứ 860 của Xích Tâm Tuần Thiên!