Cùng Thôi Nhất Canh chỉ từng giao thủ một lần, nhưng ấn tượng rất sâu sắc. Khương Vọng còn nhớ, Thôi Nhất Canh là một người cực kỳ trân quý thời gian.

Nhưng một người trân quý thời gian đến thế, lại ở đây đếm thời gian, để nó từng chút một trôi qua vô ích.

Điều này thật sự tàn nhẫn.

Thần Lâm thọ hạn năm trăm mười sáu năm, với thực lực và tâm tính của Thôi Nhất Canh, lại chưa đến thọ hạn đã suy bại... Nỗi thống khổ mà hắn phải chịu đựng trong tâm, còn vượt xa nỗi đau mà đạo thân hắn phải trải qua.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Khương Vọng hỏi.

Hắn tiện tay đưa cuốn thanh giản kia cho Trọng Huyền Tuân.

Khi nhận lấy thanh giản, hắn liền dùng tiên niệm quét qua một lượt. Cuốn thanh giản này ghi lại một đoạn lịch sử – Đạo lịch năm hai nghìn năm trăm ba mươi mốt, nước Thiều diệt nước Yến.

Xem ra thứ được bố trí ở đây, phong trấn Thôi Nhất Canh chính là 【Lục Hào Sơn Hà Cấm】, lấy sơn hà nước Yến làm nền tảng. Sơn hà nước Yến và nước Hạ sau này có mức độ trùng lặp rất lớn, nhưng đó là thời kỳ đỉnh thịnh của nước Yến, vào đêm trước khi bị nước Thiều tiêu diệt, nước Yến chỉ còn lại ba phủ, bao gồm cả phủ Tường Hữu.

Sau này, trận chiến quy mô lớn nhất khi nước Tề diệt nước Hạ đã diễn ra tại thành Đồng Ương thuộc phủ Tường Hữu, trên bình nguyên Giang Âm, hàng vạn kỵ binh đối đầu...

Phương pháp phá cấm thông thường, nhất định phải am hiểu lịch sử nước Yến, có nhận thức nhất định về chính trị nước Yến, đồng thời cũng phải có tu vi không tầm thường trong phong cấm chi đạo.

Khương Vọng dù sao cũng được phong hầu trong cuộc chiến phạt Hạ, lại có hiểu biết nhất định về việc Việt Thái Tông cùng thời bỏ mình, Liêm thị đông tiến, sau khi dùng cấm phá cấm, quay đầu lại xem xét, càng như rút tơ bóc kén, rất dễ dàng học được bộ 【Lục Hào Sơn Hà Cấm · Tàn Yến】 này.

Đưa cuốn thanh giản lịch sử này, có lẽ là do Tả Khâu Ngô tự tay viết, cho Trọng Huyền Tuân, là muốn hắn xem thử còn có manh mối ẩn giấu nào không. Dù sao thì Trảm Vọng rất hữu dụng, không dùng thì phí.

Thôi Nhất Canh tuy không tự chủ được mà rơi lệ, nhưng không hề có biểu cảm khóc lóc.

Người có ý chí cực kỳ kiên định như hắn, không cần lòng thương hại, chỉ cần một chút bình yên. Sự bình yên lúc này, hắn tìm thấy trong giọng nói ôn hòa của Khương Vọng.

Hắn mơ hồ nghe thấy tiếng phạn xướng, Khương Vọng trước mắt dường như cũng ở tuổi xế chiều, khoác áo cà sa vải đay, tràn đầy Phật tính.

Nỗi thống khổ không ngừng kéo dài, tựa như vô tận, dường như đã được xoa dịu, Thôi Nhất Canh nhìn rõ đôi mắt Khương Vọng. Không phải năm đó, nhưng vẫn giống năm đó.

Năm đó người này đến rừng trúc, chỉ báo lên tên "Khương Vọng", nói ra mục đích "vấn kiếm".

Hắn cũng chỉ đáp lại một tiếng "Được".

Lúc đó hắn nghĩ, ít nhất trên con đường tu hành, vị khách này là người cực kỳ tương đồng với hắn. Trên đường tu hành, chỉ tranh từng khắc. Còn lại thắng thua vinh nhục, lợi ích danh tiếng, thật sự không cần để tâm.

Nhưng đường còn xa, cuối cùng ta lại bị tụt lại phía sau.

Là còn chưa đủ nỗ lực sao?

Sự dày vò cũng tính là thời gian, thống khổ cũng là một loại biếng nhác ư?

Thôi Nhất Canh ngươi có phải... đã không thể dốc hết tất cả?

Thôi Nhất Canh ngẩn ra một chút: "...Ta cũng không biết!"

"Ngày đó cũng như mọi ngày, không có gì khác biệt. Ta ở điện Cần Tâm đọc sách xong, theo lệ đến rừng trúc ở hậu sơn luyện kiếm. Khi ta đến nơi này... ta phát hiện sự biến đổi của thời gian, chỉ cách một cánh cửa mà xuân thu đã khác."

"Ta nhìn thấy sư huynh trong nháy mắt già chết, sư chất quay người đã bạc đầu. Khoảnh khắc trước còn đang chào hỏi ta... Sóng thời gian như sóng thần cuộn trào, thư viện chỉ là một chiếc thuyền nan bị lật úp, không một ai may mắn thoát khỏi."

"Là viện trưởng cứu ta."

"Người đã phong ấn ta tại đây, nói rằng biến cố đã xảy ra, bảo ta ở đây kiên nhẫn chờ đợi. Chỉ khi tự ta nhìn thấu Động Chân, mới có thể bước ra khỏi phong ấn này, truyền tin ra ngoài, nối tiếp truyền thừa của thư viện – nhưng ta... không làm được!"

"Ta không được..."

"Cảm ơn các ngươi đã đến, tất cả những điều này giao cho các ngươi, ta rất yên tâm - cảm ơn."

"Ta lãng phí tháng ngày, không thể tiến thêm một tấc. Ta lấy ‘Nhất Tâm’ làm hiệu, thế mà suốt ba trăm ba mươi năm, ta không còn có thể nhất tâm vào kiếm, bên tai toàn là tiếng khóc, trước mắt toàn là người chết... Tất cả bọn họ đều chết rồi."

Thôi Nhất Canh như một thân cây đã bị sâu đục rỗng, thứ đứng yên nơi đó chỉ còn là lớp vỏ cây khô héo nhăn nheo. Sau khi trút bỏ gánh nặng, hắn cuối cùng cũng thở phào một hơi, hơi thở này vừa dứt, cả người liền khô héo. Hắn lẩm bẩm: "Tất cả đều chết rồi."