Ẩn mật như Vô Danh Giả, sau khi ngăn cản Tả Hiêu, cũng bị tóm lấy cái đuôi.

Cần Khổ thư viện vốn đã xưng danh “Thiên hạ đệ nhất”, nội tình sâu nặng, sức ảnh hưởng cực lớn, có thể nói là mạch văn đương thời. Muốn khoét bỏ nó đi, chẳng khác nào trực diện xung kích dòng chảy nhân đạo. Làm sao có thể vô thanh vô tức?

Đây đâu phải là nghiền chết một ổ kiến.

Không phải nói bậc siêu thoát không thể xóa bỏ những dấu vết như vậy. Mà là nói cho dù là bậc siêu thoát, cũng khó mà trong sự kiện lớn lao như thế này, xóa bỏ sự kinh động của các bậc siêu thoát khác!

“Ba trăm ba mươi năm nay ta vẫn luôn ở đây, những người lướt qua tầm mắt ta, toàn bộ đều đã chết. Những hơi thở mà ta từng quen thuộc, cũng lần lượt héo tàn. Đây là cảm nhận của ta, cũng là trải nghiệm của ta.” Thôi Nhất Canh nhìn chằm chằm vị Pháp gia chân quân trước mặt, trong mắt có lệ máu: “Ta sẽ không lấy chuyện này ra nói dối.”

Kịch Quỹ vẫn không biểu cảm: “Ta tin lời ngươi nói không phải dối trá, sự am tường Pháp gia của ta cũng có phán đoán như vậy về ngươi. Nhưng sự ‘tin tưởng’ của ta không đáng nhắc tới. Điều chúng ta cần nhấn mạnh là nhận thức, nhận thức chính xác về tu hành, về hiện thực – xét theo điều kiện đã biết, chuyện ‘toàn bộ Cần Khổ thư viện hôm nay đã diệt vong’, điều này không thể nào xảy ra.”

“Không ai nguyện ý tin vào sự chính xác của tiên sinh hơn ta. Nhưng mà—” Thôi Nhất Canh nhìn quanh, lại nâng bàn tay khô héo lên, bàn tay đó run rẩy: “Ta không thể tự lừa dối mình.”

“Thời gian vẫn luôn chạy về phía trước, ta đuổi không kịp… giữ không được. Ta không còn sức lực. Từ năm kia, ta đã không thể nắm chặt kiếm. Trọn vẹn ba trăm ba mươi năm, đã trôi tuột khỏi kẽ tay ta rồi.”

Thôi Nhất Canh là một người kiên cường.

Nếu hắn không đủ kiên cường, sẽ không thể chịu đựng đến bây giờ, khi chứng kiến đồng môn toàn bộ chết đi, bản thân cũng vô vọng tiến lên, lại còn chịu đựng hơn ba trăm năm, chịu đựng đến kim khu ngọc tủy đều mục nát mà hắn vẫn đứng thẳng.

Nhưng nước chảy đá mòn.

Trái tim kiên cường đến đâu, cũng phong hóa trong những thất bại không ngừng nghỉ.

Quan trọng nhất là, hắn đã không còn trẻ nữa. Đạo thân mục nát đến mức này, hắn đã không còn nhiều thời gian. Nhiều nhất là mười năm, có lẽ ngày mai, hắn sẽ gục ngã.

Không đâm vào tường Nam thì lòng chưa chết, nhưng vết máu của hắn đã khô trên tường Nam. Chồng chất lên từng lớp.

“Vậy tại sao ngươi còn sống?” Khương Vọng hỏi.

“Vì… truyền thừa.” Thôi Nhất Canh theo bản năng đáp lại: “Truyền thừa của Cần Khổ thư viện.”

“Thư Sơn vẫn còn đó.” Đấu Chiêu ở bên cạnh nói.

Thư Sơn vẫn còn đó, truyền thừa của Cần Khổ thư viện sẽ không đứt đoạn. Chẳng qua là lớp nho sinh này chết đi, lớp nho sinh khác lại xuống núi. Sinh tử của Thôi Nhất Canh, đối với điều này không hề quan trọng.

Những Thái Hư Các viên này quá mức vô tình, lạnh lùng đến gần như tàn nhẫn.

Thôi Nhất Canh có một thoáng phẫn nộ, nhưng lại như bị thứ gì đó đánh trúng. Hắn cuối cùng trong thống khổ hỏi lòng mình, cúi đầu trầm mặc rất lâu, cuối cùng ngẩng đầu lên: “Ta không cam tâm. Ta muốn biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. Ta hy vọng mình có thể đòi lại công đạo cho những đồng môn đã chết.”

“Cho nên ngươi không thể chỉ giao cho bọn ta.” Khương Vọng nói.

“Đúng vậy, ta không thể chỉ giao cho các ngươi…” Thôi Nhất Canh dùng bàn tay run rẩy đó, tiến gần đến chuôi kiếm, từng ngón tay một bò lên. Quấn chặt lấy như dây leo quấn cây.

Chuôi gỗ đó, như bị sâu đục sắp mục nát, lại một lần nữa mang đến cho hắn sức mạnh. Hắn như lại nghe thấy tiếng gió xuyên qua rừng trúc, tiếng sột soạt… trong trẻo đến vậy.

Hắn, người đã mấy trăm năm không thể “Nhất Tâm”, cuối cùng trong mắt lại chỉ còn có kiếm.

“Kịch tiên sinh.” Khương Vọng đã sớm đi đến bên cạnh Thôi Nhất Canh, nhưng hắn không vội vàng bước qua nguyệt môn, mà quay người nhìn Kịch Quỹ: “‘Cần Khổ thư viện không thể đã diệt vong’, và ‘Cần Khổ thư viện đã diệt vong rồi’. Hai chuyện này không nhất định mâu thuẫn. Chúng hoàn toàn có thể tồn tại đồng thời.”

Kịch Quỹ vừa nghe liền hiểu ra: “Ngươi nói, ở những thời không khác nhau?”

Hoàng Xá Lợi đã trầm mặc quan sát rất lâu, lúc này đưa ra kiến giải chuyên môn của một lữ khách thời không, đồng tình với phán đoán của Khương Vọng: “Những thời không khác nhau, có những câu chuyện khác nhau. Trong lịch sử của Cần Khổ thư viện, điểm neo ‘khác biệt’ này, không phải là những năm tháng cụ thể, mà là những con người khác nhau. Ví như trong thời không của Thôi Nhất Canh, Cần Khổ thư viện đã diệt vong, những người hắn quen biết đều chết hết. Nhưng trong thời không của Chung Huyền Dận, có lẽ tất cả những điều này vẫn còn tồn tại. Cỏ dài oanh bay xuân vừa đẹp, hắn vẫn đang viết thư…”