Nàng nghiêng đầu nhìn gã tầm thường này: “Vậy Thôi Nhất Canh, ngươi có điểm gì đặc biệt chăng?”

Khương Vọng thay lời: “Thôi huynh là đại đệ tử Cần Khổ thư viện, kiếm thuật của huynh ấy rất cừ.”

“Mỗi đời đều có đại đệ tử, tuy là ưu tú trong những người ưu tú, nhưng chưa chắc đều thành tài.” Hoàng Xá Lợi nhìn lại Khương Vọng: “Cái gọi là ‘kiếm thuật rất cừ’ này, là phán đoán của ngươi khi còn ở Ngoại Lâu cảnh chăng?”

“Tại hạ chẳng có gì đặc biệt, tướng mạo tầm thường, tu vi tầm thường, thiên phú tầm thường, duy chỉ có một điều—” Thôi Nhất Canh nói: “Ta ở trong phong cấm không thể rời đi này, ba trăm ba mươi năm tu vi không tiến thêm một tấc, nhưng ba trăm ba mươi năm không một ngày ngừng luyện kiếm. Chẳng hay có được tính không?”

“Điều này tự nhiên là tính.” Tần Chí Chân im lặng một hồi rồi nói: “Ngươi là cường giả đã hết lần này đến lần khác chiến thắng tuyệt vọng.”

Hoàng Xá Lợi nhất thời không lên tiếng.

Nàng không phải coi thường Thôi Nhất Canh.

Điều nàng muốn tìm hiểu là vì sao Thôi Nhất Canh lại trở thành một trong những ‘tổ kiến’ làm vỡ đê. Tìm ra đáp án cho vấn đề này, có lẽ sẽ tìm được căn nguyên khiến thời không của Cần Khổ thư viện sụp đổ sâu đến vậy.

Nỗ lực và kiên trì có thể trở thành nguyên nhân ư? Dường như cũng chẳng có gì đặc biệt.

Chỉ riêng trong Thái Hư Các, những người mà nàng biết mỗi thời mỗi khắc đều tu luyện, có Lý Nhất và Khương Vọng. Sau khi hai người này lần lượt đạt tới đỉnh cao, những người khác cũng gần như nối gót không ngừng nghỉ… Nàng, Hoàng Xá Lợi, hiện giờ ngay cả khi thưởng thức mỹ nhân, cũng quen tay thi triển vài đạo thuật!

Làm gì có cuộc sống nào nữa?

Không ai có thể không động lòng trước ba trăm ba mươi năm đằng đẵng, Kịch Quỹ có lẽ là ngoại lệ. Hắn vẫn giữ vẻ mặt vô cảm: “Ngươi có tâm tính như thế, nghị lực như thế, không thể nào ba trăm ba mươi năm mà tu vi không tiến thêm một tấc. Điều này không phù hợp với nhận thức của ta về tu hành.”

Thôi Nhất Canh trầm mặc, rồi cười khổ: “Là do ta quá bất tài. Có lẽ là thiên tư có hạn. Các vị đều là những bậc kỳ tài trên đời, khó mà thấu hiểu được kẻ tầm thường. Có những người sinh ra đã định sẵn chỉ có thể đi đến đây.”

Khương Vọng vẫn nhớ, thuở trước sau khi trận vấn kiếm kết thúc, Thôi Nhất Canh dù thua cuộc nhưng lòng không hề gợn sóng, chỉ cầm kiếm lên tiếp tục luyện, sau này quả nhiên thành tựu Thần Lâm, từng bước vững chắc tiến về phía trước. Thời gian thật sự quá đỗi tàn nhẫn.

“Đưa kiếm của ngươi cho ta.” Lý Nhất, người vẫn luôn im lặng kể từ khi bước vào Cần Khổ thư viện, lúc này đưa tay về phía hắn.

Nhìn vị Thái Ngu chân quân vận bạch y đạo bào, tóc chỉ búi bằng một cây trâm gỗ, giản dị đến mức không có bất kỳ chi tiết thừa thãi nào… Tâm trạng của Thôi Nhất Canh phức tạp khôn tả.

Nhất Tâm Kiếm là một thanh kiếm vô cùng thuần túy, bản thân hắn cũng là một người vô cùng thuần túy trên con đường tu hành.

Nhưng hắn hiểu, Lý Nhất lại càng là một kẻ thuần tâm cầu đạo.

Thanh kiếm mà Lý Nhất tu luyện, chính là “Nhất”.

“Nhất Tâm” và “Nhất”.

Chỉ hơn một chữ. Vậy mà giữa hắn và Lý Nhất, lại là một trời một vực.

Hắn cố gắng giữ cho tay mình vững hơn một chút, hai tay dâng kiếm lên vị Thái Ngu chân quân: “Xin mời.”

Lý Nhất nhận lấy 【Nhất Tâm Kiếm】, cầm chưa đầy hai hơi thở, rồi lại đặt về tay Thôi Nhất Canh.

Thôi Nhất Canh cảm nhận rõ ràng, Nhất Tâm Kiếm của mình đã từng xuất vỏ, nhưng hắn không thấy kiếm của mình xuất vỏ thế nào, rồi lại tra vào vỏ ra sao, thậm chí không bắt được kiếm khí, không cảm nhận được kiếm phong.

Hắn hoàn toàn không biết, trong hai hơi thở vừa trôi qua, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Nhưng hắn nghe Lý Nhất nói: “Tu hành của ngươi đã bị khóa lại rồi.”

Hắn không biết kết luận này được đưa ra như thế nào, nhưng hắn biết Thái Ngu chân quân sẽ không lừa dối mình. Lời của Lý Nhất thốt ra, còn quan trọng hơn cả chân lý mà hắn từng biết!

Hắn sững người tại chỗ.

Hắn mấp máy môi muốn nói điều gì đó, nhưng lại chẳng thốt nên lời.

Hắn ngỡ rằng mình sắp rơi lệ, thế nhưng lại bật cười.

Ba trăm ba mươi hai năm lẻ ba tháng bảy ngày!

Trơ mắt nhìn đồng môn lần lượt bỏ mạng, mà bản thân lại chẳng thể làm gì, bất lực đến cùng cực.

Hắn cầm thanh trường kiếm chuôi gỗ vỏ trúc, mắt trợn trừng, khóe miệng nhếch lên một nụ cười méo xệch: “Vậy ra… không phải ta và kiếm của ta vô dụng… phải không?”

Lý Nhất bình thản nhìn hắn: “Kiếm của ngươi cũng không tệ.”

Thôi Nhất Canh bỗng ngậm chặt miệng, nghiến răng kèn kẹt!

Là kẻ nào đã khóa lại đường tu hành của Thôi Nhất Canh? Là đoạn thời không này ư? Hay là kẻ đứng sau bày ra tất cả những chuyện này? Hoặc giả, chính là Tả Khâu Ngô, người đã cứu Thôi Nhất Canh rồi phong ấn hắn tại nơi này?

“Thôi huynh liệu có khả năng xuất hiện ở những thời không khác không?” Khương Vọng hỏi Hoàng Xá Lợi.

Kẻ mà Yến Kiêu gặp được trước khi mất liên lạc, cũng chính là Thôi Nhất Canh.

Kẻ mà hắn gặp được lúc này khi phá vỡ 【Lục Hào Sơn Hà Cấm】, cũng chính là Thôi Nhất Canh.

Nhưng kẻ kia trẻ trung, người này lại già lão.

Hoặc là ở những đoạn thời không khác biệt.

Nhưng Thôi Nhất Canh lúc này lại nói, hắn vẫn luôn ở đây, đứng trong nguyệt môn, bị thời gian gột rửa suốt ba trăm ba mươi năm.

Hắn hoàn toàn có thể cảm nhận được tình cảm của Thôi Nhất Canh lúc này, nhưng cũng không hề buông lỏng cảnh giác. Hai người giờ đây gần nhau đến thế, bất kỳ biến cố nào xảy ra, hắn đều có thể kịp thời ứng phó.

“Xét tính đặc thù của quãng thời gian này, mỗi một người đơn độc diễn sinh ra thời không riêng, đều sẽ không xuất hiện trong thời không của kẻ khác.” Hoàng Xá Lợi nhìn Thôi Nhất Canh: “Ngươi đã từng gặp qua Chung Huyền Dận chưa?”

Thôi Nhất Canh nghiêm túc suy nghĩ một hồi, rồi lắc đầu.

Hoàng Xá Lợi nói: “Vậy thì Chung tiên sinh hẳn là vẫn chưa gặp chuyện không may.”

“Tả Khâu Ngô tiên sinh là viện trưởng Cần Khổ thư viện, lại là bậc đương thế Chân Quân, Nho môn tông sư, lẽ nào y lại không đơn độc diễn sinh ra thời không riêng hay sao?” Thương Minh đứng trên 【Chư Ngoại Thần Tượng】, thanh âm xuyên qua bóng tối truyền xuống, mang theo vẻ âm u.

Nếu nói trường đê Cần Khổ thư viện sụp đổ bởi nhiều lỗ kiến cốt yếu, thì với thân phận và thực lực của Tả Khâu Ngô, không thể nào y không phải là một trong những điểm mấu chốt!

Nhưng Thôi Nhất Canh đã gặp qua Tả Khâu Ngô, Tả Khâu Ngô còn lưu lại phong ấn…

Hoàng Xá Lợi ngưng trọng nói: “Tả viện trưởng có lẽ không chỉ xuất hiện trong thời không của Thôi Nhất Canh, mà còn không phải tồn tại với thân phận một khách qua đường.”