"Nhưng hắn lại không hề truyền tin tức ra ngoài." Tần Chí Chân phân tích: "Nếu Tả viện trưởng có thể thoát nạn thành công, dù chỉ là truyền được tin tức ra ngoài, Thư Sơn hẳn đã sớm giải quyết được vấn đề rồi."

"Ha ha." Đấu Chiêu cười khẩy một tiếng.

"Cũng có khả năng Tả viện trưởng đã nỗ lực rất nhiều, nhưng cuối cùng bản thân lại không thể thoát ra." Kịch Quỹ nói.

"Nói đến đây, người của Thư Sơn đâu cả rồi?" Tần Chí Chân hỏi.

Cần Khổ thư viện xảy ra biến cố lớn như vậy, Thư Sơn không thể nào không can thiệp.

Nếu đúng như lời Chiếu Vô Nhan, mấy vị viện trưởng đều đã lên Thư Sơn, vậy chắc chắn là để giải quyết vấn đề.

Dù là Diêu Phủ, Trần Phác hay Bạch Ca Tiếu, đều là những bậc tông sư chân chính, có thể gánh vác trọng trách.

Vậy thì... người của Thư Sơn đang ở đâu?

Mấy vị đại tông sư đó hiện ở nơi nào?

Vị 【Tử tiên sinh】 hiếm khi lộ diện kia, lại đang làm gì?

"Có lẽ bọn họ cũng đang giải quyết vấn đề." Hoàng Xá Lợi nói: "Chỉ là ở những trang sách khác với chúng ta."

"Còn Thôi Nhất Canh này thì sao?" Đấu Chiêu một tay chống đao, nửa quỳ ở đầu cầu.

"Là thật." Lý Nhất nói.

"Ta cũng cho rằng hắn là người thật." Khương Vọng nói: "Thôi Nhất Canh mà Biện Thành Diêm Quân nhìn thấy, hẳn cũng là người lật sách, nhưng lại giả dạng thành người vốn không nên xuất hiện trong trang sách đó, lẽ nào có điều gì kiêng kỵ đối với trang lịch sử ấy chăng?"

"Trang lịch sử đó có gì khác biệt?" Kịch Quỹ hỏi.

Khương Vọng lắc đầu: "Vừa mới chào hỏi đã mất liên lạc, không thể quan sát thêm được gì. Nhưng trong trang sách đó có rất nhiều người, qua lại không ngớt."

Tần Chí Chân đăm chiêu: "Xem ra đối với đệ tử Cần Khổ thư viện mà nói, đó là một khoảng thời không tương đối an toàn..."

Mọi người đều hiểu ý của hắn – nếu cuối cùng lấy trang thời không này làm lịch sử, vậy thì kết cục của Cần Khổ thư viện sẽ tương đối trọn vẹn.

"Nói mới nhớ... Khương huynh sao lại có kiến thức sâu rộng về thời không đến vậy?" Hoàng Xá Lợi nghiêng đầu, mỉm cười: "Lén học thêm rồi sao?"

Trọng Huyền Tuân khẽ thở dài.

Khương Vọng mấp máy môi, định kể sơ qua chuyện tiện tay thiêu rụi Thương Đồ Thần.

Thương Minh đã lên tiếng trước: "Sâu trong Thương Đồ thiên quốc cũng có biển thời gian, năm ngoái chúng ta vừa từ đó trở về."

Hoàng Xá Lợi lườm hắn một cái: "Lần sau đừng có giành trả lời."

"Đi thôi!" Bên ngoài biển tiềm thức, trong Nguyệt Môn, Khương Vọng vỗ vai Thôi Nhất Canh, dẫn đầu bước vào mùa xuân sau cánh cửa.

Mọi người theo sát gót, lần lượt tiến vào.

Lần này Khương Vọng không còn giữ sức, bước đi giữa trời đầy sương tuyết, nếu có gì cản trở, ngước mắt lên liền là Tam Muội Chân Hỏa đã từng thiêu rụi "Văn Tự Chiếu Bích" và "Lục Hào Sơn Hà Cấm".

Mùa duy nhất hắn đi qua chính là mùa đông!

Lẫm Đông Tiên Thuật khiến những gì cần ẩn náu phải ẩn náu, những gì cần phong ấn phải phong ấn.

Kiến thức uyên thâm, sự hiểu biết về Thôi Nhất Canh... Tam Muội Chân Hỏa đã thấu hiểu sâu sắc mảnh thời không này, quả thực không gì cản nổi, phân giải từng đề thi được thiết kế tỉ mỉ, bất kể là gì, một ngọn lửa là thiêu rụi.

Nếu có đề thi nào thực sự cứng đầu, cũng đồng nghĩa với việc mảnh thời không này vẫn còn những nhận thức mới mẻ, Trọng Huyền Tuân liền tiến lên chém một đao.

"Hoàng các viên." Thôi Nhất Canh bước theo sát trong hàng, cẩn thận hỏi: "Bây giờ chúng ta đi đâu vậy?"

Hoàng Xá Lợi quan sát xung quanh, thờ ơ đáp: "Lật trang sách này của ngươi đến cuối cùng, để xem nội dung của những trang sách khác."

"Cuộc đời của ta chỉ là một trang sách thôi ư? Nhưng tại sao lại như vậy..." Thôi Nhất Canh hỏi.

"Đây là vấn đề phát sinh do thời không hỗn loạn, lịch sử đảo ngược. Cần Khổ thư viện các ngươi tự xưng 'Sử học đệ nhất', có trách nhiệm sửa chữa lịch sử, hẳn phải hiểu những điều này." Hoàng Xá Lợi cuối cùng cũng nhìn lại hắn: "Đáng lẽ chúng ta phải hỏi ngươi, trước khi biến cố xảy ra, Cần Khổ thư viện có chuyện gì đặc biệt không?"

Những mảnh thời không phân chia theo thời gian, và những mảnh thời không phân chia theo nhân vật cụ thể, giống như sự khác biệt giữa "biên niên sử" và "kỷ truyện" trong sử sách.

Thôi Nhất Canh đương nhiên có thể hiểu được.

“Không có gì đặc biệt cả, ta chỉ ngày qua ngày tu luyện, việc vặt trong thư viện đều không tìm đến ta, gánh nặng đều do các tiên sinh gánh vác…” Sau khi biết những gì mình thấy không phải là lịch sử duy nhất, Thôi Nhất Canh cả người cũng trở nên linh hoạt hơn, bắt đầu tích cực suy nghĩ về sự thật: “Điều ta không hiểu là, tại sao Cần Khổ thư viện tốt đẹp lại đột nhiên biến thành sử sách.”