Hậu thế tử tôn là thầy của ta.

Hắn nhớ lại lý do ban đầu mình cầm đao.

Là bởi vì bụng không đủ no, là muốn được sống, chỉ đơn giản là muốn được sống tiếp.

Khi hắn quỳ gối leo lên núi Khung Lư, trong lòng đã thề rằng, sẽ để tất cả mọi người dưới lá cờ Đại Mục đều được sống tốt, sống một cuộc đời có phẩm giá!

Nhưng hắn đã làm được chưa?

“Ngươi giết đúng người rồi.”

Vị đế vương già nua hơi thở đã yếu ớt như sợi tơ, bên tai Hách Liên Sơn Hải, khẽ thều thào: “Sơn Hải, ngươi đã làm đúng mọi lựa chọn. Ngươi là vị đế vương xuất sắc nhất của Hách Liên thị.”

Cứ thế thần tính tiêu tan, vỡ vụn thành những luồng sáng, cũng giống như Hách Liên Chiêu Đồ.

Hách Liên Sơn Hải đột ngột rút kiếm ra – thanh kiếm của nàng vốn nằm trong những luồng sáng đó, chưa từng đâm vào huyết nhục – vì thế chỉ một mình nàng loạng choạng giữa điện.

Nàng loạng choạng xoay người lại, vung thêm một kiếm chém lên người Thương Đồ Thần vừa gượng dậy từ mặt đất. Chém vị thần linh chí cao vô thượng này một lần nữa gục xuống. Chém cả sự hiển lộ thần tính viên mãn kia thành những đốm sáng lấp lánh bay lượn trong điện. Nàng chém loạn xạ không theo chiêu pháp nào, nàng chém dốc hết toàn lực, chém đến độ lưỡi kiếm chạm cả xuống nền gạch, tóe lên từng tia lửa nhỏ!

Thần khu do Hách Liên Thanh Đồng tạo hình đang biến đổi kịch liệt, dần dần định hình thành dáng vẻ của Đại Mục Nữ Đế.

Còn thần khu Thương Đồ Thần nguyên bản, vẫn tĩnh lặng đứng đó, ngọn lửa tam sắc vàng, đỏ, trắng cô liêu cháy, mang lại cảm giác trống trải vô cùng – vẫn bất hủ, nhưng đã không còn thần tính.

Vì thế, sự bất hủ của thần khu này cũng đang chậm rãi tiêu tan.

Tựa như 《Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công》 đã mất đi đặc tính bất hủ, có khả năng bị triệt để tiêu diệt.

Kết thúc rồi sao?

Khi 【Chư Ngoại Thần Tượng】 của Thương Minh cuối cùng cũng đuổi theo dấu vết cũ của Khương Vọng, giáng lâm xuống thế giới này.

Thần triều cuồn cuộn đang trào ngược, thần lực tích lũy mấy ngàn năm của Thương Đồ thiên quốc, dưới ý chí của tân thần, lại quay về chốn xưa.

Khương Vọng vẫn duy trì Kiếm Chỉ Lô, từ từ ngừng lại việc thai nghén 【Nhân Độc】 trong Tam Muội Chân Lô – tam muội chân hỏa xộc vào thần khu Thương Đồ Thần, ngoài việc giúp hắn thu được một số kiến thức thần đạo mà hắn không mấy am hiểu, còn giúp hắn tỏ tường một phần bản chất của 【Nhân Độc】. Hắn vốn định dùng thứ này để thử nghiệm trên người Mục Thái Tổ.

Nhưng chiến cuộc biến hóa, trong nháy mắt vạn chuyển, 【Nhân Độc】 còn chưa ra lò, 【Đoạt Thần】 đã kết thúc.

Kết thúc rồi.

Phong tuyết Thiên Quốc đã ngừng, thảo nguyên không còn gió trắng. Ánh dương phá tan vạn dặm mây.

Tất cả những mảnh vỡ thời không trong biển thời gian này đều đón nhận sự tan vỡ và tái sinh.

Khương Vọng trong lòng chợt có cảm ứng, dưới sự hộ vệ của “Phong Hậu Bát Trận Đồ”, hắn đưa mắt nhìn, chỉ thấy trên vòm trời cao thẳm, vô số điểm sáng dần hội tụ thành từng trang sách, trên đó văn tự thảo nguyên hiện ra rõ ràng.

Hắn lướt nhanh qua một vài trang –

【Thái Tổ thống nhất thảo nguyên, dùng binh chống lại Đạo quốc, uy thế vô song, bấy giờ Đại Tế Tư Khâm Hồn của Thần Miện Bố Đạo, thấy cờ hiệu liền tránh mặt. Thần linh đố kỵ, bèn ban chiếu lệnh cho Thiên Quốc…】

【Uy Đế phán rằng: “Trẫm có phụ mẫu sinh thành, đế gia hiển hách, Hách Liên truyền danh, há chịu mang danh ‘thần tử’ mà bị làm nhục!”, bèn triệu tế tư vào cung, việc đổi tên không thành. Sau đó cung Đức Khuếch Nhĩ gặp hỏa hoạn, cháy rụi thành tro tàn.】

Những trang sách ấy dần khép lại, từng trang lật mở, đều là dư âm của lịch sử.

Sách thành hai quyển, tên là 《Mục Lược》.

Thuở xưa Tư Mã Hành biên soạn 《Sử Đao Tạc Hải》, trong đó 《Mục Lược》 gồm tám quyển, ghi chép thần sự một cách công tâm, không thiên vị. Thư viện Cần Khổ vì thế mà bị xóa sổ các phân viện trên thảo nguyên, thậm chí còn xảy ra việc thần miếu đốt sách.

Sau này Khương Vọng đọc sử sách, 《Mục Lược》 chỉ còn sáu quyển.

Hai quyển thiếu sót này, chính là những con người, những câu chuyện đã bị Thương Đồ Thần xóa bỏ khỏi dòng chảy lịch sử miên man. Đó là một ngàn hai trăm bảy mươi lăm năm lịch sử đã bị Thương Đồ Thần tước đoạt.

Vì một ngàn hai trăm bảy mươi lăm năm lịch sử này, Hách Liên thị đã chiến đấu thêm hai ngàn sáu trăm năm.

Nay đã toàn vẹn.

Sử sách hợp quyển.

Chương này dài sáu nghìn chữ, trong đó hai nghìn chữ là để bù cho ngày nghỉ bệnh hôm đó (2/2)