Thôi Nhất Canh cân nhắc nói: “Cần Khổ thư viện tốt đẹp, tại sao lại biến thành sử sách?”

Đúng vậy…

Ngũ quan của Thương Minh luôn giấu dưới mặt nạ, đôi mắt duy nhất lộ ra cũng như vật vô tri không biểu lộ cảm xúc. Nhưng hắn vẫn luôn nghiêm túc suy nghĩ toàn bộ sự việc – mỗi người trong Thái Hư Các đều rất quan tâm đến an nguy của Chung Huyền Dận, chỉ là biểu hiện khác nhau.

“Tại sao?” Thương Minh điều khiển 【Chư Ngoại Thần Tượng】, thoáng chốc bay vút lên trời: “Bởi vì biến Cần Khổ thư viện lừng danh vạn năm thành một quyển sử sách, chính là có thể trải đường làm bậc thang, để người kia nhảy ra khỏi tuyệt đỉnh, tiến tới con đường siêu thoát cuối cùng!”

Hắn đã nghĩ thông suốt khúc cuối, đã xác nhận đây chính là sự thật, sức mạnh hủy diệt đáng sợ ngưng tụ trong huyết mâu của thần tượng: “Ta nghĩ ta hiểu vì sao Thư Sơn phải phong tỏa tin tức, đóng cửa giải quyết vấn đề. Bởi vì người này một khi vĩnh chứng, đó cũng là sự siêu thoát của Nho gia. Từ khi Nho Thánh trầm miên, Khâm Văn Vương hy sinh, Nho gia đã rất lâu không thể phát ra tiếng nói. Bất kể thành hay bại, Thư Sơn đều không hy vọng lực lượng bên ngoài can thiệp.”

Đại Mục Khâm Văn Vương Thi Bá Chu, năm đó vì cố chấp thành thân với Đại Mục Nữ Đế, nhập tế đế thất thảo nguyên, từng một thời đoạn tuyệt với Thư Sơn, sau này có chút dấu hiệu quan hệ hòa hoãn, nhưng Thi Bá Chu rất nhanh đã chiến tử Thiên Quốc.

Cho nên thảo nguyên bất kể là phái Vương đình, hay phái Thần giáo, kỳ thực đều không mấy ưa Thư Sơn.

Tốc độ tiến lên của mọi người vô cùng nhanh, chỉ trong vài hơi thở đã liên tiếp vượt qua ba tầng môn, sương lạnh bò lên mái hiên, ngọn lửa Tam Muội Chân Hỏa bay lượn trong không trung, Khương Vọng đi ở phía trước nhất, tại đây quay đầu lại: “Nếu người kia muốn lấy Cần Khổ thư viện làm cái giá để siêu thoát, với sự hiểu biết của ta về Trần Phác viện trưởng, Bạch Ca Tiếu viện trưởng, bọn họ đều sẽ không đồng ý.”

“Ta với Diêu Phủ viện trưởng khá quen thuộc.” Tần Chí Chân cũng nói: “Diêu viện trưởng lỗi lạc tùy tính, lòng mang đại nghĩa, tuyệt sẽ không thỏa hiệp trong chuyện này.”

“Vậy còn 【Tử tiên sinh】 thì sao? Ai hiểu 【Tử tiên sinh】? Hắn là một biểu tượng của Nho môn, tính cách của hắn không quan trọng, nhưng góc độ suy nghĩ vấn đề của hắn, nhất định là đứng trên tầng lợi ích của toàn bộ Nho môn.” Đấu Chiêu, người ở Đại Sở, tự nhiên thấy Thư Sơn không thuận mắt, cũng phụ họa ý kiến của Thương Minh: “Cho dù mấy vị viện trưởng đều như các ngươi biết là phẩm hạnh đoan chính, yêu quý đông đảo nho sinh. Nhưng có khả năng nào chính là 【Tử tiên sinh】 cố ý mời bọn họ lên núi, lấy đó để kéo dài thời gian?”

“Khả năng tồn tại.” Kịch Quỹ nói.

Trọng Huyền Tuân vẫn đang một mình tiến về phía trước, đại tụ phiêu phiêu, gặp đề một đao.

Gì mà Tam Phần Ngũ Điển Bát Sách Cửu Khâu, bất kể vấn đề có khó hiểu đến đâu, đáp án luôn xuất hiện cùng với vấn đề.

Mỗi người trong Thái Hư Các, thời gian đều vô cùng quý báu, ai rảnh rỗi ở đây tham gia khảo thí, một lần tiêu tốn mười ngày nửa tháng –

Chẳng qua quá trình giải đề, chính là quá trình tìm hiểu. Chỉ là vì có sự quan tâm đến Chung Huyền Dận, nên mới ném chuột sợ vỡ bình mà thôi.

Hiện tại bọn họ đều đã tìm hiểu gần đủ, liền muốn san phẳng thế giới này.

Chỉ là vẫn cần xác nhận thêm một chút chi tiết, mà khoảng thời gian dùng để xác nhận lẫn nhau này, cũng gần đủ để Trọng Huyền Tuân đánh thông đoạn lịch sử do Thôi Nhất Canh kéo dài.

Mấy vị Thái Hư Các viên ngươi một lời ta một câu, không ngừng đánh tan nhận thức của Thôi Nhất Canh. Hắn hơi lộ vẻ mờ mịt đi theo: “Người ‘kia’ mà các ngươi nói… là ai? Tại sao đột nhiên nói, có người muốn mượn việc này để siêu thoát?”

Thôi Nhất Canh hoàn toàn không hiểu, sao giai đoạn giải đề vượt ải chém tướng, đột nhiên lại tiến vào chung khảo. Hắn cách điểm cuối của Siêu Phàm còn rất xa, không rõ đứng ở vị trí như vậy, trước người đã không còn phù vân che mắt. Những gì nhìn thấy chẳng qua là nơi xa xăm vô tận, và vòm trời cao vút ngoài giới hạn hiện thế.

Cần Khổ thư viện đương nhiên là đại tông thiên hạ, có quá khứ huy hoàng, và hiện tại vẫn cường đại. Nhưng đối với Thái Hư Các hiện tại mà nói, đã không còn đáng để vào mắt.

Khi tám con cự ngạc nhảy vào lịch sử Cần Khổ thư viện, bên trong ao nước nhỏ bé này, kỳ thực cũng không còn bao nhiêu không gian để xoay sở!

“Bởi vì đối với bọn họ hiện tại mà nói…” Hoàng Xá Lợi quay lại nhìn một cái: “Ngoài siêu thoát không có việc gì lớn.”

Có kẻ giả thần giả quỷ, vắt óc bày biện chẳng biết bao nhiêu nan đề, từng đạo từng đạo xếp đặt, mê hoặc lòng người. Nhưng với lực lượng của Thái Hư Các đủ sức quét ngang bốn biển, hoàn toàn có thể lật tung căn phòng này, kiếm chỉ vào căn nguyên của mọi vấn đề – đã xác định Chung Huyền Dận không ở nơi thời không này.