Kịch Quỹ cũng chẳng trông mong hắn có thể tiết lộ bí mật gì, nói thẳng: “Nếu không có. ‘Kẻ đó’ mà bọn ta đang bàn luận, hoặc là Tả Khâu Ngô, hoặc là Tư Mã Hành.”

Thôi Nhất Canh rất khó chấp nhận kết quả này.

Tả Khâu Ngô là viện trưởng mà hắn kính yêu, Tư Mã Hành là lãnh tụ tinh thần của tất cả người tu sử, lại càng là kim bài của Cần Khổ thư viện. Bất kể ai trong hai người đó biến chất, đều khiến hắn đau lòng.

Nhưng nghĩ đến hơn ba trăm năm hao tổn của bản thân, bị phong trấn, bị khóa lại đường tu hành… tất cả manh mối nhìn thấy, đều hướng về kết quả đó.

Thực ra còn một hướng suy nghĩ rõ ràng hơn – đã xác nhận biến cố của Cần Khổ thư viện có liên quan đến nội bộ thư viện. Chỉ cần hỏi thêm một câu, trong Cần Khổ thư viện, ai có thể bình thản như vậy mà khống chế được Chung Huyền Dận.

Đáp án thực ra cũng rất ít!

Bởi vì Chung Huyền Dận của ngày hôm nay, cũng đã đứng ngoài ngưỡng cửa tuyệt đỉnh.

“Nếu chư vị đã đạt được sự đồng thuận…” Bàn tay Thương Minh ẩn dưới trường bào khẽ đẩy một cái, 【Chư Ngoại Thần Tượng】 lập tức huyết đồng quét ngang, lực lượng hủy diệt tựa một thanh huyết sắc quang kiếm trải dài vô tận, trong nháy mắt quét qua bốn phương trời đất.

Nào ngói đỏ tường trắng, nào cầu nhỏ nước trôi, nào đình đài lầu các… tất cả đều như những mảnh giấy vụn, bay lả tả, tan vào dòng thời gian đang cuồn cuộn chảy xiết.

Trong chớp mắt, một thế giới đã bị hủy diệt, và trong đôi đồng tử nứt vỡ của Thương Minh, huyết quang lóe lên từ kẽ nứt.

Khương Vọng liếc qua cảnh này, thầm khen ngợi.

Đôi mắt của Thương Minh sau khi thần đồng tự nứt vỡ, có hai hướng phát triển, một là diệt thần chi lực chuyên nhắm vào thần minh, một là hủy diệt chi lực thuần túy hơn. Hắn hiện tại rõ ràng đang phát triển theo hướng thứ hai.

Dòng lịch sử do Thôi Nhất Canh mở ra, chỉ còn lại những mảnh vỡ thời không xoay tròn trước mắt, rồi dần tan biến vào xa xăm. Dưới chân là những mảnh vỡ lịch sử rực rỡ sắc màu đang rít gào lướt qua, vô số câu chuyện chìm nổi giữa dòng.

Mọi người đều đứng yên bất động, đứng trong khoảng không gian vững chắc duy nhất còn sót lại – đây dĩ nhiên là kiệt tác của Tần Chí Chân.

Hắn khóa chặt hư không, biến nó thành một chiếc bè, chở mọi người trôi nổi trên dòng chảy loạn lạc của năm tháng.

Còn Hoàng Xá Lợi ở phía trước nhất dò tìm ánh sáng và bóng tối, nàng là người cầm lái.

Trọng Huyền Tuân lúc này đã thu đao, vẫn cầm cuốn thanh giản kia mà xem – lúc hắn giải đề chính là một tay sách, một tay đao. Lúc này đao rời tay, sách chẳng rời tay, trông thật phong nhã biết bao. Mọi người đều đang trải qua hiểm nguy, riêng hắn lại như đang du xuân ngoạn cảnh.

Kịch Quỹ phát hiện có điều không ổn: “Lý Nhất đâu rồi?”

Khương Vọng đáp: “Hắn đi truy đuổi Tả Khâu Ngô rồi. Dựa vào dấu vết vừa nắm bắt được trong Nhất Tâm Kiếm.”

Đấu Chiêu liếc hắn: “Hắn còn cố ý báo cho ngươi biết sao?”

Khương Vọng nhún vai: “Ta đoán vậy.”

Hắn dĩ nhiên không chỉ đoán mò, ngay khoảnh khắc Lý Nhất rời đi, hắn đã phát hiện ra.

Hơn nữa, như ý tiên niệm của hắn đang men theo kẽ nứt của trang lịch sử này của Thôi Nhất Canh, lan tràn khắp toàn bộ sử sách của Cần Khổ thư viện…

“Các vị… muốn ngăn cản chuyện này sao?” Thôi Nhất Canh nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng cũng hỏi ra câu này.

Đấu Chiêu quay đầu nhìn hắn một cái: “Ngươi muốn ngăn cản bọn ta sao?”

“Đừng dọa hắn nữa.” Khương Vọng tiến lên một bước, chắn tầm mắt của Đấu Chiêu, nói với Thôi Nhất Canh: “Thôi huynh đọc sách nhiều hơn ta, đúng sai không cần ta phải dạy ngươi. Ta cũng không nói đạo lý gì lớn lao, chỉ nói một chuyện – Chung Huyền Dận là người của Thái Hư Các bọn ta, Thái Hư Các bọn ta phải chịu trách nhiệm với hắn.”

“Tả Khâu Ngô cũng được, Tư Mã Hành cũng được, thậm chí là 【Tử tiên sinh】… Bất kể kẻ đó là ai, có lý tưởng vĩ đại đến đâu, cũng không được phép dùng Chung tiên sinh của bọn ta làm hao tài.”

Hắn bình thản nói xong những lời này, rồi ôn tồn hỏi: “Có cần ta đưa ngươi ra ngoài trước không?”

Thôi Nhất Canh cúi người hành lễ với hắn: “Bất kể kết quả thế nào… xin hãy cho ta được chứng kiến.”

Chúng nhân không nói thêm lời nào, mà Đấu Chiêu chỉ nhếch mép, trực tiếp tiến lên một bước, nhảy ra khỏi vùng không gian ổn định này, lao thẳng vào dòng chảy hỗn loạn của thời không——

Thời không này tuy phức tạp, dòng chảy hỗn loạn lại càng như đao búa. Nhưng với thân chiến quỷ, tung hoành trong đó, mặc cho thời gian xối xả, nào có chút thương tổn.

Hắn thấy lôi điện của Kịch Quỹ đã sớm thay thế lôi đình trong thời không của Thôi Nhất Canh, sau đó lan tràn đến từng trang trong bộ sử thư của thư viện này. Hắn cũng để ý thấy Thương Minh trong lúc hủy diệt một thế giới, cũng đồng thời hiển hiện ở các thế giới khác, thần tượng diệt thần vậy mà cũng có thần tính lan tỏa. Tần Chí Chân nhìn bề ngoài chỉ thật thà duy trì vùng không gian này, nhưng thực chất đã luyện hư mở rộng, không gian từ lâu đã nối liền không gian... Mỗi người trên đài đều có thủ đoạn riêng, Đấu Chiêu hắn há lại chịu thua kém người khác?

Hắn không đi tìm những manh mối phức tạp đó.

Cần Khổ thư viện lập tông hơn bốn vạn năm, dùng thân này tung hoành giữa dòng lịch sử cuồn cuộn, hắn chỉ muốn hỏi một câu —— kẻ nào kham nổi một đao này?