Xoẹt——

Võ phục nền đỏ viền vàng phần phật tung bay, Thiên Kiêu Đao rạch mở một trang nào đó trong sử sách, Đấu Chiêu từ trên cao nhảy xuống.

Tựa một vị thiên thần do thái dương hóa thành, đáp xuống nhân gian.

Thái dương?

Đấu Chiêu đang rơi xuống, kim mâu chợt ngoái nhìn, vừa hay thấy vầng đại nhật trên không trung, trong khoảnh khắc trở nên vô cùng chói lòa. Từ trong kim huy rực rỡ, một cỗ chiến xa liệt nhật ầm ầm lao ra. Trọng Huyền Tuân bạch y phiêu dật, đang đứng trên chiến xa, tay cầm một cuộn văn giản xanh, ung dung nhìn xuống nhân gian, nét mặt tựa cười không phải cười.

Tiếng ầm ầm kia, nào chỉ là tiếng chiến xa? Chỉ thấy trời quang bỗng nổi lôi điện vũ động, vạn dặm điện quang thu về một tấc sáng, đều khảm vào mi tâm Kịch lão đầu, lão trong điện quang giáng thế, tựa vị thần chấp chưởng Thiên Hình!

Ánh điện trắng xóa rực rỡ hiện ra sau lưng lão, dứt khoát hóa thành xiềng xích, trắng muốt như mạng nhện, giăng ngang bầu trời——

Pháp gia đệ nhất xiềng xích, Pháp Vô Nhị Môn. Xiềng xích này xuất hiện, vạn sự không đổi, ngàn năm khó phá!

Bầu trời đã phủ một màu u ám, bốn phía đều là u quang. Mà trong cảnh tượng tựa như tận thế này, thần tượng đại biểu cho hủy diệt đã giáng lâm.

Đấu Chiêu không nhìn nữa, một đao 【Thiên Phạt】, đã đánh vào nơi trọng yếu nhất của Cần Khổ thư viện này——

Một tòa tiểu đình giữa hồ, bốn phía nối liền bằng cầu.

Đình được lan can bao quanh, lan can cũng liền với ghế tựa nhìn ra mặt nước, chính giữa chỉ có một bàn cờ bằng đá, cùng hai chiếc ghế đá tròn ủng.

Chỉ có chiếc ghế đá hướng đông là có người ngồi—— đó là một lão giả thanh mảnh, gò má khá cao, hốc mắt sâu, tóc đã hoa râm, trong mắt ánh lên tia sáng lạnh lẽo. Ông trông có vẻ nghiêm nghị, nhưng khi ngồi đó, trường sam khẽ bay, gương mặt lại như phủ một lớp hào quang thân thiết.

Lớp hào quang ấy nhuốm màu hồng trần, tựa như ưu tư, tựa như bi hoài, tựa như đêm khuya tĩnh lặng, soi chiếu những cảm khái nội tâm.

Ông đang đánh cờ.

Đối diện ông không có ai, nhưng thế cờ lại vô cùng lăng lệ.

Ông không phải đang tự đối thoại với mình, chỉ là người đang đối thoại với ông, tạm thời chưa thể hiện ra hình dạng.

Mà ông đang cầm một quân cờ trắng, lơ lửng trên bàn cờ, nhưng mãi vẫn chưa hạ xuống.

Quân cờ trắng này tròn trịa tinh xảo, tựa ngọc thạch được mài giũa, ở giữa như có một khe trời—— người có nhãn lực siêu phàm, lờ mờ có thể thấy một tia thiên quang từ chính giữa quân cờ trắng này rủ xuống, thẳng tắp điểm lên bàn cờ, cũng tại vị trí thiên nguyên trung tâm.

Nó là một thanh kiếm.

Một thanh kiếm kinh thế tuyệt luân, xuyên suốt cổ kim, không hiện hình dạng, nhưng lại hùng vĩ tuyệt thế, vi diệu như một.

Kiếm này vô danh, hoặc có thể tên là "Nhất", hoặc có thể tên là... "Đạo"!

Lý Nhất trâm gỗ bạch bào, đang đứng trên nóc lương đình. Hắn chưa vào trong đình, nhưng kiếm đã ở trên bàn cờ, ép nước cờ phải dừng lại.

Đây là ván cờ gì?

Đấu Chiêu trong lòng nảy sinh nghi vấn, rồi lại một đao chém nát nghi vấn ấy.

Phàm những gì kẻ khác muốn, đều không phải thứ ta cầu. Một đường vạn năm văn hoa, ngàn loại văn chương, đều chém nát. Tựa như mặt trời rực rỡ chiếu xuống mặt nước, Đấu Chiêu bước qua cầu đá, xách đao tiến vào đình, một đao trảm tính kiến ngã, diệt sạch mê lầm, lại thêm một đao... Thiên Nhân Ngũ Suy!

Lão nhân đang cầm quân cờ chưa kịp hạ, thoáng chốc sững sờ: "Đến... nhanh đến thế ư?"

Tiếng vừa dứt, mũi đao đã kề mặt.

Đòn Thiên Nhân Hoa Úa, Ngũ Suy Tuyệt Phong kia, đến thật hung hiểm sắc bén, lão nhân không thể không giơ một ngón trỏ lên, điểm vào mũi đao.

Trong khoảnh khắc ấy, ánh sáng rực rỡ bùng phát, như sóng triều cuộn trời trùm đất, rồi lại đảo ngược trở về, đột ngột thu liễm nơi đầu ngón tay.

Ngón trỏ của lão nhân tức thời khô héo nhăn nhúm, chẳng những bị lưỡi đao bức đến cong gập, mà còn bắt đầu thối rữa!

Nhưng chỉ nghe "xoạt, xoạt, xoạt", tiếng sách lật trang.

Ngón trỏ này vừa cử động liền phục hồi như cũ, hết thảy đau đớn phải gánh chịu đều như trang sách cũ, đã lật sang trang. Ngón trỏ thẳng tắp sạch sẽ, tựa như có sinh mệnh lực vô hạn, không ngừng khô héo rồi lại không ngừng tái sinh, gõ lên lưỡi đao, phát ra tiếng keng giòn giã.

Ông nhận ra Đấu Chiêu đã tìm thấy mình như thế nào—— Đấu Chiêu ngang đao dò xét, trong toàn bộ lịch sử hơn bốn vạn năm của Cần Khổ thư viện, đã khơi dậy tất cả chiến ý đủ tư cách để hắn cảm nhận được.

Kẻ này lấy chiến nhập đạo, Thiên Kiêu cầu chiến, không ai có thể tránh.

Những người trẻ tuổi này, quả thực là...

Ông hỏi: "Khách từ xa tới, thấy cờ không hiểu, là cớ gì?"

Đấu Chiêu thu hồi Thiên Kiêu Đao ngũ sắc thập quang, cũng cuốn đi cả tiếng lật sách kia. Kim thân áp sát, lấy thân hóa đao, chém ra một trường Bạch nhật mộng! "Mỗ bình sinh chẳng thích giải cờ, chỉ thích giải người!"