Y cười: “Đưa ta đến đây rồi sao?”

“Bên ngoài người đông miệng tạp, e rằng tiên sinh kinh hãi!” Đấu Chiêu bước đi trên cây cầu dài vô tận: “Những kẻ thô lỗ khác, tiên sinh chẳng cần gặp. Chỉ có ta đây biết chút ít thư lễ, lại chuộng văn chương tao nhã, chúng ta có thể đốt đuốc đêm thâu, cùng nhau luận bàn văn chương!”

Sau lưng Tả Khâu Ngô mọc lên những cây trúc văn, lay động trên cầu trắng.

Y tùy tay bẻ một cành, gọt thành văn giản, đoạn đứng thẳng người dậy, tay phải nắm quân cờ giấu sau lưng, lấy trúc giản làm kiếm, đối diện với luồng đao quang sắc lạnh, trên mặt vẫn giữ nụ cười: “Chẳng hay ngươi định ‘luận’ ta thế nào đây?”

“Vậy phải xem biểu hiện của viện trưởng thế nào đã!”

Chiếc ghế đá cô độc, trơ trọi đứng trên cầu trắng.

Hai người lao vào nhau, trúc giản đối đầu đao phong, tiếng kim loại va chạm vang lên liên hồi, hỏa tinh văng tung tóe khắp trời!

Ánh mắt lạnh lẽo sáng ngời của Tả Khâu Ngô lướt qua sống đao, tựa muốn soi thấu trái tim rực rỡ như mặt trời của Đấu Chiêu: “Vừa gặp đã rút đao, thật khó nói là lễ độ. Nói đi… ngươi rốt cuộc đã tỏ tường chuyện gì xảy ra chưa?”

Đấu Chiêu đã quyết tâm đơn độc đoạt mạng viện trưởng Cần Khổ thư viện, một phen thử sức với đỉnh cao Nho đạo, tranh đoạt danh hiệu Đao Tuyệt Tông Sư. Bởi vậy mới bày ra Bạch nhật mộng, chỉ e ngại kẻ khác xen vào – đám đồng liêu kia, chẳng ai là kẻ dễ đối phó.

Giờ phút này, đao đã kề cổ, hắn đương nhiên lười nhiều lời với Tả Khâu Ngô, chỉ trầm giọng: “Tỏ tường hay không, cứ trói lão lại rồi nói sau.”

Tả Khâu Ngô cười ha hả: “Nếu trói đúng, giết ta cũng được, xem như một trận thống khoái! Nếu trói lầm thì sao?”

Đấu Chiêu vung tay chém một đao: “Thì xem như bảo vệ!”

Cần Khổ thư viện đã ra nông nỗi này, lão già này vẫn còn tâm trạng nói cười, sao có thể là người lương thiện.

Một đao này như nét mực đại tả ý phóng khoáng, chém ra những dãy núi xanh trập trùng. Cũng hiển hiện phong cảnh trên cây cầu đơn độc.

Tả Khâu Ngô ngẩng nhìn mà tán thưởng: “Thanh Châu phiêu miểu ứng bất lão!”

Thuở Sở Đế đương kim còn là tiềm long, từng chú giải «Cửu Khâu» trong ngục, là vị quân chủ Sở quốc hiếm hoi tỏ rõ thiện ý với thư sơn. Bộ đao điển Nho gia tuyệt thế mà Đấu Chiêu vừa tung ra, cũng mang tên «Cửu Khâu», chính là bắt nguồn từ điển tịch ấy.

Chiêu thức này, 【Thanh Châu Bất Lão】, mang vài phần phong vị đất Sở.

Lấy Nho gia đao điển chém về phía Nho gia tông sư, sự cuồng ngạo của Đấu Chiêu quả thực không cần bàn cãi.

Tả Khâu Ngô cả đời tu sử, thực ra rất tán thưởng những nhân vật có cá tính rõ ràng như vậy: “Cái cuồng của Đấu Chiêu, hoặc có thể ghi vào mực son sách sử…”

Y nâng trúc giản làm kiếm mà bước tới: “Nhân sinh lưỡng nan khởi Kinh Châu!”

【Đắc Thất Kinh Châu】 đối 【Thanh Châu Bất Lão】.

Cửu Khâu đối Cửu Khâu.

Trận đại chiến thống khoái này, giao tranh đến độ cầu dài dường như ngắn lại, bạch nhật cũng phải nghiêng lệch.

Tả Khâu Ngô không vận dụng bất kỳ thần thông Nho gia nào, chỉ thuần túy dùng kiếm thuật đối công với Đấu Chiêu, lấy sử làm gương soi người đời, thấy chiêu phá chiêu, đón đỡ từng đường kiếm.

Y rất nhanh đã áp chế được Đấu Chiêu, nhưng Đấu Chiêu lại càng chiến càng hăng. Luồng đao quang kia tựa ngọn kim diễm vĩnh hằng, làm sao cũng không thể dập tắt.

Thời gian trong Bạch nhật mộng trôi như lưu sa, Tả Khâu Ngô cũng không vội vàng, chỉ một kiếm lại một kiếm bức tới: “Không định gọi đồng bọn của ngươi đến sao?”

“Lão già!” Đấu Chiêu vung đao cuồng tiếu: “Ngươi còn chưa thắng đâu!”

Liên tiếp tám nhát chém, trời long đất lở, họa khí cuộn trào như biển cả! Hắn một đao rồi lại một đao bổ ra, tựa mãnh thú không ngừng gầm rống.

Chẳng biết tự lúc nào, bầu trời bắt đầu đổ mưa.

Hai người đang kịch chiến, bỗng cảm thấy hơi lạnh.

Bên dưới cây cầu cao, mây mù tan dần, cuối cùng hiện ra một vùng biển tĩnh lặng mênh mông.

Những hạt mưa rơi trên mặt biển tĩnh lặng, lan ra từng vòng gợn sóng.

Vào một khoảnh khắc, Tả Khâu Ngô đột nhiên xoay người, quân cờ trắng vẫn luôn kẹp giữa ngón tay, cuối cùng cũng ấn xuống, chặn đứng một mũi kiếm vừa xuyên qua màn mưa hiện ra!

Mũi kiếm sáng như tuyết, xé mưa lao qua cầu trắng.

Danh kiếm Trường Tương Tư vang danh thiên hạ, mang theo bóng hình vô song cái thế ấy.

Từ một hạt mưa ảo quang vạn biến chém ra, thanh sam kiếm khách tựa hồng nhạn tung cánh, hồng nhạn vươn vuốt, tuyết hóa thành sương.

Quân cờ trắng trên đầu ngón tay Tả Khâu Ngô, cứ thế vỡ tan thành bột mịn, lả tả rơi xuống.

Y không khỏi ngẩng đầu nhìn trời——

Nhìn kỹ lại, những thứ rơi đầy trời kia đâu phải là hạt mưa? Rõ ràng là từng luồng tiên niệm biến ảo khôn lường!

Như Ý Tiên Thuật · Thử Tâm Hốt Vũ.