Chỉ khác là… y là kẻ bị nhốt trong cấm.

“Khương quân! Đợi ngươi đã lâu!” Đấu Chiêu vừa thấy bóng dáng ấy, liền cao giọng nói: “Ta cố ý vây ông ta ở đây, chính là để đợi ngươi. Hai chúng ta mau chóng bắt lấy ông ta, đừng để kẻ khác cướp công!”

Khương Vọng quả thực cảm động.

Vô số hạt mưa rơi xuống, chốc lát hóa thành 【Lục Hào Sơn Hà Đại Yến Cấm】, sơn hà thành bàn, bao phủ Tả Khâu Ngô ở trên đó.

Làn sóng biển cuồng bạo kia ập tới, gào thét cuốn Tả Khâu Ngô rời khỏi Bạch Nhật Mộng Kiều, lao vào Tiềm Ý Hải!

Khi Đấu Chiêu vung đao chém tới, cầu dài đã trống không, chỉ còn lại những vệt mưa lấm tấm.

Kim mâu của hắn sáng rực, không nói hai lời liền nhảy xuống—— nhưng dưới cầu cao mây mù che khuất, khi Thiên Kiêu chém ra, vùng biển tĩnh lặng kia lại biến mất!

Có lòng muốn mắng chửi, sợ lớn tiếng bị người cười chê, võ hài nhấc lên, bắc cầu bay xa.

Ầm ầm, dòng chảy ngầm cuồn cuộn như sấm sét.

Trong biển sâu mênh mông, bên trong vô tận tiềm ý. Nơi hai ý này giao thoa, nếu không phải Tả Khâu Ngô bị phong trấn, thật sự không thể rơi xuống đây.

Tả Khâu Ngô một tay nhuốm trắng, một tay cầm trúc giản kiếm, tĩnh lặng đứng trong sơn hà bàn do phong trấn hiển hóa. Ung dung thong thả quan sát tất cả, nói với vị thanh niên nổi danh thiên hạ nọ: “Lão phu tu sử, hơi có chút thành tựu. Hiểu biết về Yến triều, hẳn là hơn ngươi một chút. Khương chân quân có biết, vì sao năm xưa khi tạo ra cấm này, ta chỉ dùng tàn Yến sơn hà nhập cấm không?”

Khương Vọng bất động thanh sắc đứng ngoài sơn hà bàn, lặng lẽ bước trên dòng chảy ngầm: “Vì sao?”

“Bởi vì trăng tròn thì khuyết.” Tả Khâu Ngô đưa ra lời khuyên chân thành của một bậc trưởng giả: “Ngươi không thấy đó sao, khi hưng thịnh thì bừng bừng khí thế, khi suy vong thì chợt tan biến.”

Lão dùng trúc giản kiếm làm bút, giữa không trung viết một chữ “Yến”, khi nét cuối cùng hạ xuống, tiếng “yên” kia cũng dứt.

Phong cấm dưới ngòi bút của lão là Kháng Long Hữu Hối, còn phong cấm do Khương Vọng bổ sung lại là Phi Long Tại Thiên, cực kỳ thịnh đại.

Quả nhiên là vong vậy! Thịnh cực tắc suy.

Nho gia tông sư chỉ nhẹ nhàng điểm một cái, vạn dặm sơn hà liền dần sụp đổ, sơn hà bàn tan rã như cát chảy.

Khương Vọng không nói một lời, chỉ lặng lẽ nhìn.

Ánh mắt nhàn nhã của Tả Khâu Ngô lại trở nên nghiêm túc, trong phong cấm quen thuộc của mình, lại nhìn thấy cảnh tượng xa lạ——

Chỉ thấy một tòa thanh đỉnh nhảy vọt lên trên, thế tan rã của sơn hà bàn bỗng dừng lại.

Tòa phong trấn này không những không sụp đổ dưới ngòi bút của Tả Khâu Ngô, mà ngược lại sừng sững trên cao, kiên cố bất khả phá. Giam cầm Tả Khâu Ngô chặt chẽ ở nơi sâu nhất của Tiềm Ý Hải.

Khương Vọng lúc này mới hỏi: “Tả viện trưởng có biết, vì sao ta học được Tàn Yến, lại dùng lúc nó cực thịnh không?”

Tả Khâu Ngô cười cười: “Cậy già lên mặt, thật có chút xấu hổ.”

Lão đương nhiên nhìn rõ, chiêu Thanh Thiên Kiếm Đỉnh này, đại diện cho vương quyền vô thượng. Lão đương nhiên nhớ ra, năm xưa Khương Vọng phạt Hạ đụng đỉnh, chính là nối lại trách nhiệm trấn họa thủy của Yến Thất!

Khương Vọng dùng sơn hà thịnh thế của Đại Yến hoàng triều nhập cấm… bởi vì hắn trấn được.

“Tả tiên sinh dường như chẳng hề sốt ruột?” Khương Vọng hỏi.

“Sốt ruột cũng vô ích, các ngươi đến quá nhanh…” Tả Khâu Ngô đạm nhiên nói: “Nếu đã dốc hết mọi nỗ lực, vậy thì hãy chờ đợi vận mệnh sau cùng đi.”

“Nỗ lực ư…” Khương Vọng trong biển sâu nhìn xa: “Phiến thời không mà Tả tiên sinh đang ngồi đánh cờ này, là thời không do Kim Thanh Gia chân nhân kéo dài, vị ấy vì Cố Sư Nghĩa lập truyện, lại không có vẻ hiệp khí tung hoành như ta tưởng tượng.”

Tả Khâu Ngô nhìn hắn đầy thâm ý: “Thư sinh đặt bút, ngòi bút chỉ vì nhân vật mà chuyển. Nét bút dí dỏm, có khi lại trang nghiêm. Lời lẽ hoang đường, chưa hẳn đã chua xót. Không thể đánh đồng.”

“Thụ giáo rồi.” Khương Vọng lễ độ nói: “Hiện giờ y đã bị bắt giữ, mọi bố trí của ngươi trong phiến thời không này đều bị xóa bỏ, thậm chí phiến thời không này, cũng có thể biến mất bất cứ lúc nào—— Tả tiên sinh có điều gì muốn nói không?”

“Đồng liêu của ngươi làm việc rất hiệu quả!” Tả Khâu Ngô khen một tiếng, rồi nói: “Nói ra thì Khương chân quân đoạt ta trên cầu dài, một mình trấn ta ở đây, là có mục đích gì vậy?”

Lão cười hỏi: “Cũng như Đấu thị kiêu tử vừa rồi, muốn đơn độc lấy đầu của ta, để tự làm rạng danh mình ư?”

Khương Vọng đạm nhiên nói: “Ta đã sớm mệt mỏi vì thanh danh rồi! Giết tiên sinh cũng chẳng vẻ vang hơn được bao nhiêu.”

Hắn nhìn vị viện trưởng của thư viện đệ nhất thiên hạ này: “Có một người đã ở trong phong trấn của ngươi ba trăm ba mươi hai năm lẻ ba tháng lại bảy ngày. Những bậc đại nhân vật khi đưa ra quyết định thường quá khinh suất—— Ta không có ý gì khác, chỉ muốn ngươi cũng nếm trải một chút.”

Tả Khâu Ngô trầm mặc.

Sự trầm mặc lan tỏa trong nước biển không biết bao lâu.

Vị đại tông sư này cuối cùng cũng nói: “Ta biết nỗi đau khổ của y——”

“Ngươi không thể nào đồng cảm được.” Khương Vọng ngắt lời lão.

Năm xưa tên của Mạnh Thiên Hải, chính là do Tả Khâu Ngô tìm lại từ lịch sử.

Cũng là lão giúp Tổng trưởng Thiên Hạ Tế Hình Tư, Âu Dương Hiệt của nước Cảnh tìm manh mối về người trùng.

Những việc lão đã làm, những cống hiến cho thế giới này, những việc được người đời ca tụng, những việc không ai hay biết, đều rất nhiều.

Nhưng quá khứ là quá khứ, hiện tại là hiện tại.

Việc sai trái, không thể bị những trải nghiệm đúng đắn che đậy.

“Tả tiên sinh năm xưa trên tuyệt đỉnh, phóng thanh đại tiếu, nói -- ‘Từ nay vô lễ vậy!’ Người đọc sách thiên hạ, phụng làm lời thánh nhân.”

Khương Vọng năm ngón tay đang xòe bỗng siết chặt: “Vậy xin thứ cho ta vô lễ.”

Tiếng nói của hắn, ngưng kết thành tuyết. Thân này đứng trong biển sâu bất động, nhưng hàn sương cấp tốc lan tràn.

Gần như chỉ trong một ý niệm, toàn bộ Tiềm Ý Hải liền đông cứng.

Khi Đấu Chiêu đao giá Bạch nhật mộng, cuối cùng cũng đến được không trung phía trên phiến Tiềm Ý Hải này, cúi đầu lại chỉ thấy…

Một tòa băng quan khổng lồ gần như không có ranh giới, tản mát hàn ý man hoang viễn cổ.

Đạo tắc bàng bạc đông lại thành sương trên băng quan, trên mặt quan tài đọng một đóa Thọ chi hoa đang tàn lụi.

Đây là lẫm đông tiên thuật do [Lăng Tiêu Chương] thống ngự…

Như Ý · Thiên Thu Quan!