“Ngươi biết đấy, cái chết không phải là sự dày vò sâu sắc nhất.”

“Tả tiên sinh.” Giọng điệu Khương Vọng nghiêm nghị thêm vài phần: “Ngươi đã từng gặp Hắn, hẳn phải biết. Cái gọi là ‘dày vò’, đối với Hắn mà nói, không phải là một từ ngữ mang tính uy hiếp.”

Tả Khâu Ngô khẽ thở ra một hơi: “Ngươi có biết… 《Lễ Băng Nhạc Hoại Thánh Ma Công》?”

Khương Vọng tức thì thu lại ánh nhìn: “Tiên sinh biết ta am tường luyện ma.”

Tả Khâu Ngô nói: “Cho nên ngươi cũng biết, cùng là một bộ ma công, có hay không có tính bất hủ, là hai ý nghĩa khác nhau.”

Khương Vọng như có điều suy nghĩ: “Cho nên Thôi Nhất Canh mà Biện Thành Diêm Quân nhìn thấy là…”

Tả Khâu Ngô nói: “Thánh Ma.”

Khương Vọng dáng vẻ vô tình phủi nhẹ vạt áo, cơn mưa lướt qua Bạch Nhật Mộng Kiều, liền rơi xuống đình giữa hồ của Cần Khổ thư viện.

Vài giọt nước mưa trượt từ mái hiên, đọng trên mu bàn tay Trọng Huyền Tuân. Hắn liếc nhìn, đoạn tiện tay đặt một quân cờ lên bàn cờ vắng người, rồi nhấc gót rời khỏi nơi này.

Trong Thiên Thu Quan, Khương Vọng trầm ngâm nói: “Theo như ta biết, Thánh Ma Quân đã bị tiêu diệt từ hơn hai ngàn năm trước, cho đến nay, vẫn chưa có Thánh Ma Quân mới nào xuất hiện.”

“Thánh Ma và Thánh Ma Quân không phải là một. Hiện tại đó là sự tự hiển lộ của Thánh Ma Công – ngươi hẳn đã từng thấy Huyết Ma, kẻ hấp hối mà hình thù gớm ghiếc kia… Thánh Ma cũng tương tự như vậy. Sức mạnh của nó bị hạn chế bởi mức độ hoàn chỉnh của bản gốc ma công, khi không có Ma Quân thống lĩnh, cũng không được xem là đặc biệt hùng mạnh.” Tả Khâu Ngô nói, rồi lại bổ sung: “Nhưng để đối phó với Biện Thành Diêm Quân hiện tại, đã đủ rồi.”

Khương Vọng thanh sam tĩnh lặng, hư ảnh Cáo Tử Chi Điểu luồn lách giữa những ngón tay: “Ta càng lúc càng không hiểu. Tiên sinh rốt cuộc có ý đồ gì?”

Tả Khâu Ngô mấp máy môi, dường như có vô vàn lời muốn tỏ bày, nhưng cuối cùng lại chìm vào im lặng.

Trên thẻ tre phủ băng tuyết đã tan kia, nét đao bút sắc lẹm, chữ khắc rành mạch, ghi rằng – “Đào Lý Bất Ngôn.” Dường như đây là chí của lão.

Soạt soạt soạt.

Tiếng lật sách bị Đấu Chiêu một đao cuốn phăng đi, nay lại vang vọng.

Sau gáy Tả Khâu Ngô, cũng thực sự hiện ra một quyển sách bằng giấy. Trang sách đã ngả vàng, phủ bụi tháng năm.

Lần này muốn lật sang, không chỉ là sự khô héo của một ngón tay.

Lấy nơi lão đứng làm tâm điểm, những gợn sóng hô ứng với đất trời bắt đầu hình thành.

Vô vàn quy tắc giữa đất trời đều được viết thành chữ – Phong, Vũ, Lôi, Điện. Vân, Vụ, Sương, Tuyết.

Những con chữ này mau chóng lưu chuyển, tất cả đều lướt qua vai lão, tựa như dòng thời gian đang cuộn trôi.

Lão muốn lật qua “Sơn Hà Cấm” này, cũng muốn lật qua “Thiên Thu Quan” này. Muốn thoát khỏi Tiềm Ý Hải này, cũng muốn vượt qua Bạch Nhật Mộng này.

Nho gia vạn cổ đệ nhất thuật, tên gọi là… 【Xuân Thu】!

Thuật này được xưng là “Cửu Hiền Tuyệt Hưởng”, tương truyền là đại thuật của Nho môn do chín vị hiền giả Nho gia thời Chư Thánh chung tay sáng tạo, lại có câu “phi sử gia bất truyền, phi tông sư bất chú.”

Chỉ những bậc Đại Nho có kinh học thực sự uyên bác, tu vi thâm hậu, mới có thể đóng góp đôi chút cho môn thuật pháp này.

Trải qua nhiều đời tu đính, sức mạnh của thuật này đã đến mức thần quỷ khó lường. Từng được Dương Thái Tổ Cát Yến Thu hết lời ca ngợi là – “Hoành tuyệt các loại thuật”.

【Lục Hào Sơn Hà Đại Yến Cấm】 giờ phút này đã là cảnh trong bồn, Tả Khâu Ngô chính là người trong cảnh.

Mắt thấy Xuân Thu thay đổi năm tháng, cảnh này sắp bị lật sang trang, chiếc Thanh Đỉnh từng trấn áp một thời cũng sắp bị nhấc lên –

Phập!

Một bàn tay to lớn ấn xuống Thanh Đỉnh, mu bàn tay gân xanh nổi cuộn tựa sơn mạch, một tay trấn định sơn hà! Lại thấy Nhật Nguyệt Thiên Ấn hiện ra nơi Thiên Đình, đôi mắt chợt hóa thành mặt trời vàng rực và mặt trăng tuyết lạnh, Khương Vọng dùng đôi thiên đồng chí công vô tình này, chăm chú đọc Xuân Thu.

Cáo Tử Chi Điểu hư ảo giữa những ngón tay, vào khoảnh khắc này được tung bay, cất lên tiếng rít gào vui thú.

Thiên Thu Băng Quan giá rét cực độ, chính là bầu trời tự do của Cáo Tử Chi Điểu.

Sức mạnh làm suy giảm tuổi thọ, đóng băng đạo tắc tùy ý lan tràn.

Phong Vũ Lôi Điện chết, Vân Vụ Sương Tuyết cũng chết.

Người xưa cũng chết, người nay cũng chết, kẻ chép sử, chết cũng phải chết!

Lông mày Tả Khâu Ngô đã phủ một lớp sương.

Lão cuối cùng cũng nhận ra Khương Vọng mạnh hơn rất nhiều so với những gì lão biết, những gì lão hình dung. Những thiên kiêu đạp trên dòng chảy thời đại này, mỗi trận chiến hiện ra trước mắt người đời, đều chỉ là hình ảnh của quá khứ, hoàn toàn không theo kịp bản thân họ ở hiện tại.

Đã từng có lúc, lão cũng trải qua một quãng thời gian như vậy, nhưng đó đã là câu chuyện của rất xa xưa rồi.