Tả Khâu Ngô thở hắt ra một hơi dài, khí thở cũng ngưng tụ thành sương.

Lão cuối cùng cũng phải vận dụng nhiều sức mạnh hơn, chưa từng nghĩ rằng bản thân lại không thể giữ lại chút nào thực lực trước một hậu bối trẻ tuổi đến vậy.

Từ kiếm của Lý Nhất, đến đao của Đấu Chiêu, rồi lại đến Thiên Thu Quan của Khương Vọng, tất cả ập đến quá nhanh, khiến Tả Khâu Ngô, kẻ đã quen nhìn lịch sử, cũng cảm thấy không kịp ứng phó. Sóng gió thời gian lại cuồn cuộn nhất ngay trong đương đại này!

Thôi vậy... đã đến bước này rồi.

Tả Khâu Ngô khẽ giũ lớp sương trên lông mày, khiến ngũ quan đoan nghiêm của lão thoáng chốc hiện vẻ khôi hài.

Xoạt xoạt —— thứ lật giở không chỉ là sách Xuân Thu của Tả Khâu Ngô, mà còn là lịch sử của Cần Khổ thư viện này.

Như Hoàng Xá Lợi đã nói, Tả Khâu Ngô không chỉ qua lại trong một mảnh thời không —— lão qua lại trong tất cả thời không, bộ sử thư mang tên Cần Khổ thư viện này, mỗi trang đều ghi tên Tả Khâu Ngô. Lão kinh doanh, hạ cờ, bày bố... hoặc chỉ đơn thuần ngắm cảnh.

Giờ đây, Tả Khâu Ngô của mỗi trang, đều lật trở về trang này!

Khương Vọng nói không sai, chỉ xét về thực lực, lão quả thực xứng với danh vị Tam Tôn của Bình Đẳng Quốc —— chỉ là lão chưa từng thể hiện rõ ràng đến vậy.

Vượt qua thời không, thiên địa hợp lực.

Xuyên suốt cổ kim, Nho ta như một!

Khí tức của lão, vốn đã ở tuyệt đỉnh hiện thế, bỗng bạo trướng với tốc độ kinh hoàng——

Đấu Chiêu đang đứng lơ lửng giữa không trung, liền động thủ vào lúc này.

Hắn trong khoảnh khắc hiển lộ kim thân, rồi trên kim thân ấy, cuộn trào lên ngọn quỷ hỏa đỏ rực.

"Lão đầu Tả, hôm nay là thi đóng sách——"

Thiên Kiêu Đao của hắn đã giơ cao, kéo theo vô số khe nứt hư không tựa vực sâu trên bầu trời, đột nhiên một đao chém xuống: "Không được... lật sách!"

Thiên hà như trường bào, thân hắn vĩnh viễn rực rỡ.

Thân hình ấy chiếu rọi trên mặt băng, ngay cả Thiên Thu băng quan kết sương phong tỏa thọ số, dường như cũng bị sự rực rỡ của hắn làm tan chảy.

Trước kia đao vấn sử thư, giờ khắc này đao vắt ngang vạn cổ.

Nếu có người có thể cầm bộ sử thư viết về Cần Khổ thư viện này trong tay, liền có thể thấy——

Mỗi trang trong sử thư mà Tả Khâu Ngô đã bước ra, trước khi xuất hiện, đều có Thiên Kiêu chặn lại... đao phong chém dọc!

Nhát đao này—— Chư Thế Thiên Kiếp!

Khương Vọng kiếm vắt ngang chư thiên, để ngăn cách tuyệt đỉnh vạn giới. Hắn cũng không cam chịu thua người, khổ tâm cô nghệ, cũng muốn lấy đao làm kiếp. Không có hải dương thiên đạo làm trung khu, hắn chỉ có thể gieo xuống hỏa chủng Đấu Chiến độc thuộc về mình vào bản nguyên của mỗi thế giới, mong chờ một đao đốt cháy tất cả, thiên phạt vạn giới.

Đây là một công trình lâu dài, hắn còn lâu mới hoàn thành. Nhưng trong sử sách của Cần Khổ thư viện này, khi hắn dùng đao vấn sử thư, đã sớm rải xuống chiến huy.

Giờ đây mới là tiếng vọng của Thiên Kiêu.

"Hay!"

Tả Khâu Ngô không kìm được lòng mà khen ngợi!

Đồng tử của lão dường như hóa thành cánh cửa thời gian, trong sâu thẳm đồng tử, hiện lên một bộ cổ quyển.

Văn khí ngập trời, thoáng chốc như tuyết bay đè vai.

Tả Khâu Ngô của mỗi trang lịch sử, đều nắm kiếm trúc giản, thế đao vung ngang, giọng nói già nua nhưng hào sảng: "Lão phu nay đã già! Có thể bỏ thi chăng?"

Mắt lão xuyên thấu lịch sử, giọng nói khắc ghi sử thư. Lão nhìn thấu mỗi vết đao vắt ngang chư thế... rồi tung kiếm.

Mỗi nhát đao chém vào thời không mênh mông, đều bị điểm ngược trở lại.

Kiếm ý vô song ấy, càng trực tiếp điểm vào giữa trán Đấu Chiêu, trước bị kim quang cản lại, sau bị một đoàn họa khí xoay chuyển thôn phệ.

Đấu Chiêu vắt ngang đao cản đường, không khỏi ho ra máu vàng. Nhưng hắn chẳng hề để tâm, vừa ho ra máu, lại vắt ngang đao chém xuống: "Lão đầu! Đem Chung Huyền Dận viết vào đề thi, đã định trước ngươi cũng phải lên bàn thi. Dù cho nay đúng mai sai, sinh tử há nào tránh được ta và ngươi?"

Trên Thiên Kiêu Đao tản ra ý mục nát nồng đậm, lực lượng suy bại đến cực điểm ăn mòn hết thảy——

Hắn lại dùng 【Bì Nang Bại】 phá diệt chư thế!

Muốn một đao chém nát bộ sử thư này.

"Đến đây! Hôm nay ngươi không giết được ta, đầu của ngươi sẽ do ta tới lấy!" Tiếng gầm cuồng ngạo của Đấu Chiêu vang vọng sử thư.

Thật là... xem khắp sử thư không có người này.

Tả Khâu Ngô chụm ngón tay lướt qua mũi kiếm trúc giản, thứ nhỏ xuống không phải máu, mà là sự cụ hiện của lực lượng, sự ngưng tụ của đạo tắc.

Mỗi trang trong lịch sử, đều ẩn chứa đạo chất của Tả Khâu Ngô!

Đây là sự va chạm trực diện nhất, đạo chất đè xuống, kẻ gánh núi gãy xương sống.

"Nay luận định sinh tử, há tránh khỏi vạn thế tuyệt diệt!"

Lão trong thời không mênh mông vô tận, lại lần nữa tung ra nhát kiếm này.

Trúc giản chống đao phong, thanh quyển ngăn ý mục nát.

Một kiếm vạn thế dừng.

"Phụt!"

Đấu Chiêu máu vàng phun xối xả, thậm chí thất khiếu đều chảy máu, quỷ hỏa chập chờn sắp tắt, kim thân lờ mờ sắp vỡ, nhưng khí thế của hắn lại càng lúc càng cao... như hướng về cửu thiên.

Dường như một đầu ác thú tàn phá viễn cổ, đang thức tỉnh trong thời không.

Hắn lại trở tay một đao tự chém——

Đấu Chiến thức thứ tám, Vạn Cổ Thành Tạc!

Đao quang hắt tới như nước rửa, kim thân Đấu Chiêu bỗng chốc sáng rực, cả người lại khôi phục trạng thái đỉnh phong vô lậu vô tổn.

Xoảng xoảng xoảng—— trong cơ thể dường như có tiếng xích sắt vang lên, loại lực lượng mà hắn không thể tự khống chế kia, lại lần nữa bị khóa trở về.

“Lại nữa! Đừng để đao ta dừng! Đừng để ý ta ngừng, đừng để Thiên Kiêu Đao kêu vang vô ích!”

Tóc hắn cuồng vũ, áo bào bay phần phật như cờ gặp gió, lại một đao nữa bổ xuống!

Cùng lúc đó, sâu trong từng đoạn thời không, Tả Khâu Ngô, kẻ một kiếm định trụ thế gian, đột nhiên ngẩng đầu——

Lại là một vệt thiên quang chiếu rọi đỉnh đầu, trong mọi thời không, đều hạ xuống một kiếm quán thông vạn cổ của Lý Nhất.

Ầm! Ầm! Ầm!

Dưới sức mạnh kinh hoàng bộc phát, bên trong Thiên Thu Quan tựa như có hung thú viễn cổ đang điên cuồng công phá.

Hoàng Xá Lợi đang thôi động thời gian phía trên Thiên Thu Quan, trong nháy mắt đã hóa thành huyết nhân. Huyết châu từ mỗi lỗ chân lông ồ ạt tuôn ra.

“Mặc kệ ta!”

Hoàng Xá Lợi toàn thân đẫm máu, gương mặt bê bết máu tươi, lại nhe răng cười, hàm răng trắng ởn loang lổ máu tươi, máu từ khóe miệng tuôn như suối, trong đôi mắt vốn đen láy nay đã nhuốm màu đỏ sậm, ánh lên dã tâm không hề thua kém bất kỳ ai: “Ta phải đạp thời gian mà lên đỉnh, đọc sách để cầu đạo! Đây là con đường của ta. Đây là… 【Giác Ngộ】 của ta!”

Chủ thân của Tả Khâu Ngô bị trấn áp, Thời Thân bị ngăn trở tại mọi dòng thời không, lão ngẩng đầu nhìn lên từ bên trong Thiên Thu Quan——

Chỉ thấy Lôi Âm Tháp treo lơ lửng phía trên, trên nối cửu thiên lôi quang, dưới vang vọng tiếng Phạn hùng hồn.

Trong khoảnh khắc đã ghìm chặt thân hình đang chao đảo của Hoàng Xá Lợi.

Dòng thời gian đã tĩnh lặng trôi chảy, mà tâm hoa bồ đề lại hé nở… Nàng đã tiến vào trạng thái 【Giác Ngộ】.

Thật là điên rồi! Nàng muốn trên con đường sinh tử, nhìn thấu bước gian nan nhất của 【Nghịch Lữ】.

Tiền đồ xán lạn, tuổi xuân rực rỡ, những thiên kiêu tuyệt đỉnh đương thời này, lại không một ai biết sợ chết hay sao?