Dù cơ hội Hoàng Xá Lợi lâm trận đăng đỉnh chỉ là một trong trăm, Tả Khâu Ngô cũng cẩn trọng xóa đi cái "một" đó. Sau đó ánh mắt hắn khẽ lóe, liều mạng để Khương Vọng đông cứng một ngón tay, cũng điều động một luồng văn khí – trên vòm trời cao kia, bỗng có hoàng long hạ xuống. Vảy như bánh xe, râu tựa dây leo trời. Ánh sáng chiếu rọi khiến thiên quang hỗn loạn, quất mạnh làm biển người cuộn trào.

Ba mươi sáu loại văn khí của Nho tông, hắn tự nhiên đều tu luyện viên mãn. Duy chỉ giờ khắc này, vạn loại quy về một, lấy văn khí hóa long làm chủ đạo hiển hiện. Con hoàng long văn khí này mang theo sức nặng của sự cần khổ, sừng sững giữa trời biển, trong chớp mắt đã vượt qua cầu Bạch Nhật Mộng, lao về phía quan tài băng đang đóng băng ý hải. Nói chính xác hơn, là lao về phía Hoàng Xá Lợi đang đứng trên quan tài băng.

Hoàng long phun hơi thở, ngàn vạn loại pháp thuật Nho gia, như thác trời đổ xuống.

Hoàng Xá Lợi mặt đầy máu tươi, lại nhếch miệng cười nói: “Thế gian mỹ nhân như mỹ cảnh, phải đăng lâm Tuyệt Đỉnh mới có thể thưởng lãm!” Nàng dùng bàn tay đẫm máu, lau đi những tấm lưới bụi mờ kia, đôi mắt rướm máu, nhìn chằm chằm vào vô vàn sát thuật ấy. Hoàng bào tựa như cuốn theo gió cát Bắc Mạc, thân hình căng cứng như báo săn... nhưng chỉ nghe một tiếng –

“Ta Phật!”

Cây Hàng Ma Xử trên Lôi Âm Tháp kia đang xoay tít. Nụ cười trên khuôn mặt Hoàng Diện Phật của Phổ Độ Hàng Ma Xử bỗng nhiên tắt lịm.

Trong khoảnh khắc, Phật quang phổ chiếu, trước dòng thác Nho thuật cuồn cuộn, một cách khó hiểu lại vô cùng trùng hợp xuất hiện một lão nhân nhỏ bé – duyên phận này vốn không tồn tại, chính Ta Phật đã mạnh mẽ kết nối.

Lão nhân mặc áo bông cũ, tay cầm tẩu dài, nửa ngồi xổm giữa không trung, dáng vẻ như vừa làm ruộng trở về. Thân hình rám nắng đen sạm, vầng trán hằn sâu nếp nhăn, mồ hôi chảy thành dòng... Trông lão hoàn toàn vô hại.

Nhưng bàn tay chỉ quen làm việc nặng nhọc, thô ráp nứt nẻ kia, chỉ khẽ lật một cái, đã dễ dàng xuyên qua dòng thác Nho thuật, tóm gọn con hoàng long đang ngạo nghễ trên mây vào lòng bàn tay, tựa như thò tay vào bùn bắt một con lươn nhỏ. Rồi lão ngẩng đầu, há miệng, ném vào nhai rau ráu vài tiếng, đã nghiền nát nuốt xuống.

Trong số những Động Chân tuyệt đỉnh cùng thế hệ với lão, chưa từng xuất hiện ai đạt tới Tuyệt Đỉnh trước bốn mươi tuổi. Những người như bọn họ, theo đuổi sự viên mãn cực hạn, đã ở cảnh giới Động Chân mà dày công mài giũa, với hy vọng sau khi đạt Tuyệt Đỉnh còn có thể trông về Siêu Thoát... Trung Sơn Yến Văn từ bỏ con đường Tuyệt Đỉnh, Lâu Ước sa đọa tu thành Ma Quân, Lục Sương Hà bị chấp niệm cản đường, mấy năm gần đây mới bắt đầu tiến bước... Vậy mà chỉ có lão, cuối cùng hoàn thành tâm nguyện xưa, viên mãn thành tựu. Quả thật là trăm thuyền đua lướt, bờ kia khó tới.

Ngay cả cảnh giới Động Chân cực hạn đã được mài giũa trăm bề, cũng không thể sánh với sự cường đại xưa nay chưa từng có của Khương Vọng ở Động Chân cảnh. Nhưng con đường đến Tuyệt Đỉnh, lão đã sớm bắt đầu đặt nền móng. Tại thảo nguyên thừa thế trỗi dậy, Phật Đà Bảo Thân đã sớm được tạo dựng, giờ khắc này lão thể hiện ra thực lực cường đại vượt xa cảnh giới sơ chứng.

Lão dời cây tẩu dài đang lượn lờ khói xanh, cúi đầu nhìn xuống, cuối cùng cũng thấy Hoàng Xá Lợi mình đầy máu tươi trên quan tài băng. Trong đôi mắt thậm chí có phần chất phác kia, ngập tràn đau lòng và thương xót.

“Lão già!” Lão đột nhiên nhìn về phía Tả Khâu Ngô ẩn sâu trong quan tài băng, ánh mắt đã lạnh lẽo như lưỡi đao: “Ngươi dám làm tổn thương nữ nhi của Phật gia ta sao?”

Tả Khâu Ngô lại không nhìn lão, mà nhìn về phía Hoàng Xá Lợi: “Thất kính rồi, Hoàng các viên. Đấu Chiêu mang đao, Khương Vọng mang kiếm, còn ngươi… tùy thân mang theo một vị phụ thân sao?”

Chuyện này quả thực có chút khó coi. Những người trong Thái Hư Các này, nếu thật sự ra ngoài đều mang theo chỗ dựa, thì ai mà sau lưng không có bảy tám vị Chân Quân chứ? Đã nói là người của Thái Hư Các hành sự, hễ có chuyện không ổn là gọi phụ thân... rốt cuộc là thế nào?

“Phụ thân! Người làm loạn gì vậy!” Hoàng Xá Lợi đối mặt nguy cơ sinh tử cũng không lùi bước, giờ phút này lại nhảy dựng lên, xấu hổ đến giọng nói cũng run rẩy: “Thật quá mất mặt, người mau đi đi!”

Thuở nhỏ, lão phụ thân quả thực luôn đứng ra che chở cho nàng, cho những tên nhóc hỗn xược dám cãi lại nàng một trận nhừ tử. Sau này khi nàng tự mình có thể đánh gục tất cả mọi người, lão phụ thân cũng chỉ xuất hiện khi bậc cha mẹ của đối phương tìm đến tận cửa – hoặc là nói chuyện của đám trẻ hãy để chúng tự giải quyết, hoặc là nói... không phục thì tới đây.