Hoàng Phất trên mặt vẫn nở nụ cười Phật Đà, trong mắt hung quang lóe lên, liền lao người xuống: “Lũ thư sinh chua ngoa các ngươi, viết tuyết chẳng thấy tuyết, viết gió cành cây thấp! Vòng vo tam quốc, thật chẳng sảng khoái chút nào, viết làm Phật gia đây rất không hài lòng—— Hôm nay đến sửa lại vài nét!”

“Phụ thân!” Hoàng Xá Lợi trừng mắt nhìn, vô cùng bất mãn việc lão phụ thân ra tay, tựa như muốn ép ông lui lại, nhưng tay vừa giơ lên, đã ném Phổ Độ Hàng Ma Xử qua: “Cậy thế hiếp người thì phải như lửa dữ lan đồng, giết người cướp của thì phải nhân lúc trăng mờ gió lớn—— Muốn làm thì làm cho gọn gàng một chút! Kẻo để người ta cười chê, mà lợi lộc lại chẳng được hưởng.”

“Nữ nhi ngoan!” Hoàng Phất người đang ở giữa không trung, đã hiện ra Phật Đà Bảo Thân, một tay nắm chắc Phổ Độ Hàng Ma Xử, không chút do dự đâm xuống——

Hung hăng như lão nông cuốc đất!

Mỗi trang lịch sử nơi “thời thân” của Tả Khâu Ngô tồn tại, đều như thửa ruộng được lão nông chăm sóc, bị lật tung lên.

Lật đất, một thoáng Xuân Thu.

Đấu Chiêu đang ở đó chém lia lịa một trận, từ đao pháp Nho gia chém sang đao pháp Mặc gia, năm xưa 【Vô Danh Giả Tử】, trăm nhà tranh đoạt, hắn ngược lại học được sở trường của nhiều nhà. Giờ phút này xông ra, dần dần dung hợp làm một, càng đấu càng dũng mãnh, càng giết càng hăng say, trong mắt rực lên kim diễm.

Chợt nhiên, mọi thời không trong sử sách Cần Khổ thư viện này đều trời long đất lở.

Muôn đời là ruộng cày, lão nông bước trên luống.

Hoàng Phất cầm Phổ Độ Hàng Ma Xử làm cuốc, ra tay vừa nhanh vừa hiểm. Thần thông Phật môn mà ông thi triển vô cùng từ bi, chiêu nào cũng tiễn người ta về cõi niết bàn, bất kể có muốn hay không, cứ dính phải là được tiễn một đoạn đường về Tây Thiên.

Mũi nhọn sắc bén sượt qua mặt, Đấu Chiêu đang lúc chiến huyết sôi trào cũng không khỏi giật mình toát mồ hôi lạnh, Phật lực quỷ dị này lại lưu lại dấu vết rất lâu trên kim thân của hắn.

Đường đao vốn đại khai đại hợp của hắn, nhất thời thu lại mấy phần, ngứa răng nhưng cuối cùng vẫn không chửi thành tiếng, chỉ nói: “Hoàng Phật Chủ, đừng ngộ thương ta!”

“Ngươi thật lắm lời!” Hoàng Phất mất kiên nhẫn, sải bước nhanh: “Cái thứ Xuân Thu vớ vẩn này, Xuân Thu thì ta cũng đọc rồi—— Chẳng qua là xuân gieo thu gặt! Đứa nào là mạ, đứa nào là cỏ, Phật gia đây nhìn rõ rành rành. Đừng có lo chuyện bao đồng!”

Nếu đây không phải là phụ thân của đồng liêu Hoàng Xá Lợi, Đấu Chiêu tuyệt đối không dễ nói chuyện như thế.

Bĩu môi, hắn bước một bước dài: “Chỗ này loạn quá, đổi người khác tới chơi!”

Thoắt cái, một đao chém ra một dải lụa trắng, vệt sáng màu sương ấy treo trên chân trời, hóa thành Bạch Nhật Mộng Kiều.

Nói đoạn, hắn đưa mắt nhìn Khương Vọng một cái.

Tĩnh Hải vốn đã ngưng tụ thành quan tài băng, cũng bị chém ra một mảnh băng lăng, bay vút lên không trung, rồi đột ngột trải rộng thành sóng dữ, cuồn cuộn trên cầu.

Ánh mắt nhìn Khương Vọng này, không phải muốn y giúp đỡ, mà là bảo y... đừng cản.

Bạch Nhật Mộng Kiều, Tiềm Ý chi hải.

Âm dương quán thông, Tam Đồ Kiều hiện.

Sóng xanh biếc như rồng quấn cầu trắng... Cây 【Tam Đồ Kiều】 này, bắc ngang qua Xuân Thu Giản.

Đấu Chiêu vuốt nhẹ lưỡi đao, phi thân lên cầu, Trọng Huyền Tuân bạch y thắng tuyết, vừa vặn đối diện với hắn.

Đầu cầu bên kia, lễ băng nhạc hoại, ma khí ngập trời.

Đầu cầu bên này, cầu trắng quan tài băng, sử sách lật trang.

Khương Vọng thực ra đã kết nối Tiềm Ý chi hải của mọi người lại với nhau, Đấu Chiêu chỉ riêng tách Tiềm Ý của Trọng Huyền Tuân ra, cùng y... hoán đổi Xuân Thu.

Ở đây đánh đấm ngột ngạt, còn phải nể mặt Hoàng Xá Lợi, nhẫn nhịn Hoàng Phất, chiến ý không sao bung tỏa. Bên Thánh Ma kia, chẳng lẽ còn phải kiêng dè ai sao?

Hắn một khi đã nổi máu chiến, càng đánh càng điên cuồng, còn Trọng Huyền Tuân thì trực chỉ bản chân, chém sạch mọi hư vọng, lại càng thích hợp với nơi này hơn.

Thế là trên cầu liền lướt qua nhau.

Màn di hình hoán ảnh này là quyết định bất chợt lúc giao chiến của Đấu Chiêu, một ý tưởng kỳ lạ, nhưng Trọng Huyền Tuân lại dường như đã chuẩn bị từ lâu, phối hợp vô cùng ăn ý. Khi cả hai lướt qua nhau, cũng là lúc trăng lên đến đỉnh đầu.

Mỗi trang sử sách đều bị Phổ Độ Hàng Ma Xử lật mở, mỗi trang sử sách đều có minh nguyệt chiếu rọi.