《Mục Lược》 được bổ sung đầy đủ, Tư Mã Hành có lẽ cũng sắp rồi…

Vậy trong khoảng thời gian đã qua, có phải Thương Đồ Thần đã áp chế sự thăng tiến của Tư Mã Hành chăng?

Khương Vọng lòng khẽ động, phất nhẹ tay áo ngang hông, một mai phù tiết bằng đồng liền rơi vào tay hắn.

Mai Đại Mục Phù Tiết này, trước đó ở Chí Cao Thần Điện đã bị Hách Liên Thanh Đồng đoạt mất, nay lại bay về. Vết máu trên phù tiết sớm đã bị hắn thiêu rụi. Những chữ khắc trên đó, nét khắc sâu thẳm.

Thứ chữ thảo nguyên vừa phóng khoáng lại vừa khúc chiết, viết rằng: “Áo bay trong gió tuyết, chẳng phải trời ban; Vạn năm lưu công trạng, chí ở người thành; Thời gian chẳng đợi ta, ta tự đuổi tháng năm; Nước nhà muốn vững mạnh, cốt ở đức, ở dân.”

Đây là tuyệt bút năm xưa của Mục Thái Tông Hách Liên Hoằng, viết trước khi một mình đi biên hoang, dùng để khuyên răn con cháu, khoan nhân trị quốc, kế tục hoài bão lớn.

Mục Nhân Đế Hách Liên Tri Phi, là chắt của vị Thái Tông hoàng đế này, vô cùng kính phục ngài, tự nhận “Noi gương Thái Tông trị quốc, ắt an thiên hạ”, cũng đem đoạn tuyệt bút này của Thái Tông hoàng đế khắc lên Đại Mục Phù Tiết, để minh chứng đây là lời răn trị quốc đại diện cho Mục quốc. Từ đó về sau thành định lệ.

Mai Đại Mục Phù Tiết trong tay Khương Vọng, ngoài đoạn lời này ra, còn lưu lại mấy cái tên.

Đầu tiên là “Vân Vân”, do Hách Liên Vân Vân dùng máu tươi ban cho mai phù tiết này sự công nhận của vương tộc Hách Liên.

Thứ hai là “Chiêu Đồ”, trong lần lướt qua nhau trên sơn đạo, Hách Liên Chiêu Đồ đã thêm tên của mình vào.

Giờ đây xuất hiện cái tên thứ ba —

“Y Kỳ Na”.

Cũng chẳng biết vị Mục Thái Tổ kia, là lưu lại tên từ khi nào.

Không lưu lại “Thanh Đồng”, cũng không lưu lại “Thương Đồ”, mà là “Y Kỳ Na” thuở ban đầu.

Tiếng thảo nguyên “Y Kỳ Na” có nghĩa là “kẻ vô danh”. “Y Kỳ Na Tự” hung danh lừng lẫy, bên trong toàn một đám sát thủ vô danh vô tính. Bao năm qua cùng “Ám Tinh”, “Đả Canh Nhân” và “Trung Ương Thiên Lao” giao tranh bất phân thắng bại.

Truyền kỳ đã lụi tàn, bá nghiệp đã có người nối dõi, thần minh không còn nữa. Lẽ nào Y cũng nhớ về kẻ vô danh thuở ban đầu?

Khương Vọng hai tay dâng mai phù tiết, hành lễ với tân thần do Đại Mục nữ đế hiển hóa: “Việc ở đây đã xong, vật xin trả về chủ cũ.”

Hách Liên Sơn Hải không lộ vui buồn, chỉ liếc nhìn một cái: “Ở trong tay ngươi mới thật là vật về chủ cũ.”

Mai phù tiết vốn đã bay lên lại bị một lực vô hình ấn xuống lòng bàn tay Khương Vọng, trên phù tiết còn có thêm một cái tên —

“Sơn Hải”.

Nặng quá!

Khương Vọng vội nói: “Tại hạ không phải thần dân Đại Mục, giữ phù tiết lên trời cũng chỉ là kế tạm thời. Nay Thương Đồ đã diệt, đại sự đã thành, lẽ ra nên dâng trả phù tiết này, kính cẩn đặt trong miếu đường. Đây là trọng khí quốc gia, không thể tùy tiện trao quyền, càng không thể khinh suất để lọt ra ngoài. Tại hạ tuy bất tài, nào dám làm lỡ quốc sự?”

“Nữ nhi thảo nguyên không câu nệ tục lễ. Ta đã thoái vị, chẳng muốn câu nệ tiểu tiết!” Hách Liên Sơn Hải chỉ phất tay áo: “Trấn Hà chân quân tiền đồ vô lượng, lại vì Mục quốc mà coi nhẹ sinh tử. Thiên quốc này tuy rộng lớn, thảo nguyên này tuy bao la, nhưng chẳng biết lấy gì báo đáp ân đức của ngươi. Bèn lấy vật này ban cho ngươi, sau này ngươi đến thảo nguyên, địa vị ngang hàng thân vương, quyền hành như thần miện, được phép cầm tiết đi khắp thiên hạ.”

Vị nữ đế này sau khi thành thần, uy nghiêm càng thêm phần.

Nàng cứ nói một câu, tay Khương Vọng lại hạ thấp ba phần.

Hắn hoàn toàn không cách nào từ chối, ngay cả buông tay cũng không được, đành phải nắm chặt lấy, thầm nghĩ từ nay về sau, vạn bất đắc dĩ mới được lấy ra. Mục quốc cũng phải ít lui tới, nếu nhớ Tiểu Ngũ, tốt nhất chỉ gặp ở Tinh Nguyệt nguyên.

Hách Liên Sơn Hải lại nói: “Trấn Hà chân quân nếu muốn cầu quyền thế, thì khắp thiên hạ này, nơi nào mà chẳng được. Nhưng những thứ ngoại thân này, không đủ để báo đáp ân đức của ngươi đâu —”

Dứt lời, nàng đưa ngón tay điểm nhẹ, một chiếc đỉnh nhỏ màu xanh liền bay đến trước mặt Khương Vọng.

“Đây là 《Thanh Thiên Kiếm Đỉnh》, vốn tên là 《Thanh Thiên Tứ Phương Đỉnh》, là kiếm điển do ta tự sáng tạo. Trước kia còn vài chỗ thiếu sót, nay cũng đã được bổ khuyết. Trấn Hà chân quân kiếm đạo độc bước thiên hạ, nếu có thể từ đây lĩnh ngộ được điều gì, lòng ta sẽ vô cùng vui mừng.”

Lần này, Khương Vọng quả thực có vài phần vui mừng.

Tu hành đến cảnh giới này đã là đỉnh cao, muốn tiến thêm nữa, rất khó có thứ gì có thể trợ giúp hắn. 《Thanh Thiên Kiếm Đỉnh》 được Hách Liên Sơn Hải hoàn thiện sau khi thành thần, tuyệt không thua kém 《Sơn Hải Điển Thần Ấn》 của Hoàng Duy Chân, chắc chắn có thể mở mang tầm mắt cho hắn.

Hắn lập tức hành lễ: “Trưởng bối ban tặng, tại hạ không dám từ chối.”

Năm ngón tay xòe ra, Diêm Phù kiếm ngục mở hé, hắn liền thu đỉnh vào trong đó, lập tức bắt đầu diễn hóa.