Thân ảnh Lý Nhất vẫn đứng sừng sững trên nóc lương đình, tựa như pho tượng Trào Phong. Một kiếm xuyên suốt cổ kim, hạt mưa cũng phải lượn vòng qua người hắn, nhưng thân ảnh lại phiêu diêu hư ảo, thoắt ẩn thoắt hiện, rõ ràng không chỉ hiện diện ở nơi đây.

Tả Khâu Ngô đã bị cuốn đi, nhưng bàn cờ đá trong Hồ Tâm Đình vẫn không hề tĩnh lặng.

Ván cờ vẫn đang tiếp tục.

Kịch Quỹ từng bước chân vững chãi tiến vào, đến bên khoảng trống nơi ghế đá đã bị dời đi, rồi từ từ ngồi xuống—— những “quy củ” ngang dọc đan xen thành một chiếc lồng giam, vững chãi tạo thành chiếc ghế vuông cho hắn.

Rõ ràng là những sợi xích 【Pháp Vô Nhị Môn】 trắng tinh, rõ ràng đan xen thành lồng xích, giữa các sợi xích đều có khoảng trống lớn, nhưng rốt cuộc thứ gì bị giam cầm trong lồng xích này lại chẳng thể nhìn ra.

Chỉ mơ hồ nghe thấy tiếng va đập không ngừng, tựa như đang giam giữ một ác thú nào đó.

Tả Khâu Ngô đã mang đi quân cờ trắng lơ lửng kia, Trọng Huyền Tuân trước khi rời khỏi vũ đình cũng tiện tay đi một nước.

Giờ đây Kịch Quỹ ngồi tại đây, trở thành người cầm quân trắng.

Hắn ngồi thẳng tắp, chẳng giống đang đánh cờ, mà như đang thăng đường xét xử.

Vạt áo tựa sắt, chẳng hề lay động trước gió, tiếng mưa ngoài đình hắn cũng không để tâm, từ nhỏ hắn vốn không phải kẻ đa sầu đa cảm, chỉ biết quy củ là trọng. Vươn tay vào hộp cờ, như thể cầm lệnh 'Trảm', nhón lấy một quân trắng – quân cờ trắng của hắn loé lên điện quang, ẩn chứa uy thế Thiên Hình.

Hắn cầm quân cờ trắng, như cầm một chiếc rìu khai thiên, một lưỡi đao chém đầu! Khí tức uy nghiêm đáng sợ, dường như biến hồ tâm đình này thành pháp trường.

Nhưng đôi mắt hắn lại tĩnh lặng như mặt hồ không gợn sóng, lặng lẽ dõi theo điểm rơi của quân đen trên bàn cờ.

Tí tách, tí tách, mưa gõ lên mái đình, âm thanh nhàn tản.

Cốc, cốc, cốc, quân cờ rơi xuống bàn, lại như tiếng trống trận vang rền.

Kịch Quỹ bắt đầu đánh cờ.

Mưa rơi cờ nhàn, vốn mang hương vị thong dong, nhưng lúc này hai quân đen trắng trên bàn cờ lại rõ ràng như đang giao tranh trên chiến địa, nhất quyết phải phân định sinh tử.

Hai đại long đen trắng đã cuốn lấy nhau giao đấu, xem chừng sắp phân định thắng thua ở một góc bàn cờ...

Quân cờ đen vừa mới bay ra lại đột ngột dừng lại giữa không trung, từ đó vọng đến một tiếng thở dài não nuột——

“Đã đổi người rồi sao.”

Kịch Quỹ không đáp lời, chỉ lơ lửng quân cờ chờ đợi. Quá trình đánh cờ chính là quá trình hắn lĩnh hội “quy củ”. Mỗi nước cờ giao tranh đều giúp hắn hiểu rõ hơn những gì đã xảy ra trong Cần Khổ thư viện, giúp hắn cảm nhận được Tả Khâu Ngô ngồi đây tranh đấu vì điều gì, và vì sao đối thủ lại hạ quân như thế.

【Hắc Bạch Pháp Giới】 của hắn đang “lập củ”.

Hắn sẽ phán xét ván cờ này.

Quân cờ trắng khẽ cười: “Xem cờ biết người. Nước cờ của Tả Khâu Ngô sau hồi lâu suy tính, vốn nên là một nước ‘cắt’ tuyệt tình. Thế nhưng khi hạ xuống, lại là một nước Linh Dương Quải Giác, hồn nhiên thiên thành, vẻ tiêu sái tùy ý đó, cả đời Tả Khâu Ngô cũng không thể có được. Ta đã ngỡ đó chính là đối thủ tiếp theo, nhưng sau nước cờ ấy, phong thái lại biến đổi – ngươi đánh cờ như Thiết Tỏa Hoành Giang, từng bước vững chắc, nghiêm cẩn, lạnh lùng, lại ẩn chứa sát cơ trùng trùng.”

Quân cờ đen trên bàn cờ lại than: “Chẳng ngờ ván cờ tìm vui trong khổ, vạn năm mới có một dịp cách đời này của ta, lại có thể gặp được một vị khách thú vị đến thế.”

Kịch Quỹ trầm ngâm giây lát, quân ‘pháp cờ’ trắng mà hắn đang cầm cuối cùng cũng lên tiếng, giọng uy nghiêm mà lãnh đạm: “Người đáp chiêu đầu tiên quả thực là một đại quốc thủ. Song, lối cờ của ta rất tầm thường, chỉ là vài quy tắc vụng về, không đáng được lời khen xuất sắc của tiên sinh.”

“Nếu lối cờ của ngươi mà cũng bị gọi là ‘tầm thường’ thì kỳ đạo coi như đã diệt vong!” Giọng nói từ trong quân cờ đen vang lên: “Tả Khâu Ngô tìm đâu ra trợ thủ giỏi như vậy? Hắn đã hoàn thành lời hùng tráng năm xưa, đưa Cần Khổ thư viện lên một tầm cao chưa từng có, lẽ nào đã bồi dưỡng được nhân tài bậc này rồi sao? Hay là đang làm kẻ trải đường cho người khác, thông đồng với hổ dữ, mượn lửa đốt sách đây?”

Kịch Quỹ vẫn giữ vẻ bình thản, đáp lời qua quân cờ: “Tiên sinh nghĩ thế nào?”

Giọng nói từ trong quân cờ đen lại cất lên: “Hai người các ngươi, hẳn đều mới nổi danh trong khoảng ba mươi năm trở lại đây.”

Kịch Quỹ thoáng trầm ngâm: “Tiên sinh bị mắc kẹt ở đây đã ba mươi năm rồi ư?”

Giọng nói trong quân cờ đen lại rất bình thản: “Tính từ Đạo lịch tam cửu linh nhất niên… hẳn là vậy. Năm nay là Đạo lịch tân khải tam cửu tam nhất niên, phải chăng?”

Kịch Quỹ trong lòng khẽ động.

Lịch sử được ghi chép trong 《Sử Đao Tạc Hải》 bắt đầu từ Đạo lịch tân khải, và kết thúc vào Đạo lịch tam cửu linh linh niên.

Thời điểm toàn bộ bộ sử thư này được hoàn thành chính là Đạo lịch tam cửu linh nhất niên!

Kể từ đó, Tư Mã Hành chưa từng xuất hiện trước mắt người đời.

Có người nói y bế quan tiềm tu; có người lại nói vì có quá nhiều kẻ tìm đến tận cửa đòi sửa sách khiến y phiền không chịu nổi nên đã ẩn mình; lại có người bảo y đã lên đường truy tìm lịch sử chân thực…

Lời đồn thì nhiều, nhưng chân tướng duy nhất có thể xác nhận chính là y không bao giờ xuất hiện nữa.

《Sử Đao Tạc Hải》 ban đầu định ra là mỗi một hoa giáp sẽ tu chỉnh một lần, rất nhiều người đều đang mong chờ chương mới của Đạo lịch tam cửu lục linh niên.

Trong ba mươi năm qua, đã có quá nhiều câu chuyện kinh thiên động địa xảy ra, nhưng cũng phải thực sự được ghi vào sử sách, hiện diện bằng con chữ trên những trang giấy của 《Sử Đao Tạc Hải》 thì mới khiến người đời tin phục.

Nhưng liệu Tư Mã Hành có còn xuất hiện nữa không?

“Nếu ta không nhìn lầm, tiên sinh giờ đây hẳn đang bị mắc kẹt trong một vùng không-thời gian đặc thù. Tuế nguyệt bất lưu, thời như tĩnh hải.” Kịch Quỹ cẩn trọng nói: “Trong giọng nói của tiên sinh, ta không cảm nhận được chút dấu vết nào của thời gian.”

Giọng nói trong quân cờ đen im lặng giây lát, dường như có một tiếng cười khổ khẽ đến mức không thể nhận ra.

“Đây là một đoạn thời không đặc thù ta phát hiện từ sớm, đoạn thời không này phiêu dạt trong ‘Lịch Sử Phần Tràng’ có thể chôn vùi quang âm, ta gọi nó là ‘Mê Võng Thiên Chương’. Ta từng dựa vào nó, thoát khỏi bao phen hiểm nguy lịch sử. Từng ngỡ nó cũng là trang sách của ta.”

Người này nói: “Người đời khó tránh khỏi việc xem may mắn là tài năng—— giờ đây chính ta lại mắc kẹt tại nơi này.”