"Đây là căn cơ của ta. Kẻ không có khái niệm về thời gian, không có tư cách miêu tả lịch sử –" Thanh âm từ quân cờ đen vang lên: "Thời gian vốn không tồn tại, nó cũng vì ta mà tồn tại."

"Thời gian vì ngươi mà tồn tại, nhưng cũng không chỉ vì ngươi mà tồn tại." Kịch Quỹ nói.

Thanh âm từ quân cờ đen tỏ vẻ tán đồng: "Đúng vậy, anh hùng là cờ hiệu của lịch sử, lịch sử là dấu ấn của thời gian!"

Hắn vô cùng cảm khái: "Sở dĩ dòng thời gian cuồn cuộn chảy mãi không ngừng, là bởi vì trên mảnh đất này anh kiệt bất tuyệt."

"Không biết trong thước đo của ngươi, Tả Khâu Ngô có được xem là cờ hiệu của lịch sử chăng?" Kịch Quỹ hỏi.

"Chỉ đơn thuần lưu đày ta, chưa đủ để hắn khắc ghi tên mình vào lịch sử." Thanh âm từ quân cờ đen đáp: "Bởi vì câu chuyện của ta, cuối cùng sẽ bị 'Mê Võng Thiên Chương' lãng quên, bị Lịch Sử Phần Tràng chôn vùi. Hắn phải viết nên câu chuyện mới, mới có thể vĩnh viễn khắc ghi vào dòng thời gian, hoặc... siêu thoát thời gian."

Kịch Quỹ chậm rãi nói: "Ngươi đã hiểu Tả Khâu Ngô đến vậy, đánh cờ không lẽ lại thua hắn, càng không nên bị nhốt ở đây lâu đến thế... Ngươi vừa nói, ba mươi năm?"

Thanh âm từ quân cờ đen im lặng hồi lâu: "...Hắn cũng hiểu ta. Hoặc phải nói, hắn hiểu ta hơn."

Quân cờ đen này lơ lửng trôi nổi phía trên bàn cờ, mang theo vài phần đắng chát khó tả: "Ngươi nhìn lại ván cờ này, trong đó có rất nhiều nước cờ ngang ngược, là nước mà hắn nhất định sẽ hạ, còn ta thì không thể không đối phó."

"Câu chuyện đến đây đã rất rõ ràng rồi –" Kịch Quỹ nghiêm mặt nói: "Người qua đường mang danh chính nghĩa đi ngang qua đây, nên đánh bại Tả Khâu Ngô vạn ác, ổn định bàn cờ này, với tư cách là ảnh chiếu của cửa sổ lịch sử, tìm cách chỉ đường cho ngươi, cứu ngươi ra khỏi Lịch Sử Phần Tràng."

"Nhưng mà?" Thanh âm từ quân cờ hỏi.

"Nhưng ai sẽ định nghĩa 'chính nghĩa' đây?" Kịch Quỹ nói: "Chúng ta mạo muội xông vào Cần Khổ Thư Viện đang bị phong tỏa, bất chấp sự kháng cự mà cường hành phá cửa, tuy nói là để tìm kiếm đồng liêu của chúng ta... Nhưng làm sao biết được Chung Huyền Dận hắn không phải là hung thủ gây ra tai ương này? Chân tướng còn chưa tỏ tường, chúng ta tự cho là đúng mà thay đổi tình thế, thật sự có thể đổi lấy kết quả tốt đẹp hơn sao?"

Thanh âm từ quân cờ đen có chút mờ mịt: "Huyền Dận... ư?"

Kịch Quỹ tiếp tục nói: "Hơn nữa, Tả Khâu Ngô chặn ngươi ở đây, biến Cần Khổ Thư Viện thành sử thư, là để hại ngươi, hay là để cứu thư viện, cũng chưa chắc – Tin tức chúng ta hiện có, đủ để những kẻ trẻ tuổi nhiệt huyết chưa tàn đánh hắn một trận, nhưng cũng chưa đến mức định đoạt sinh tử của hắn."

"Không hổ là cao nhân của Pháp gia, làm việc rất có quy củ." Thanh âm từ quân cờ đen nói: "Xem ra hôm nay là muốn khai đường thẩm án tại đây rồi."

Kịch Quỹ không đáp lời, chỉ tự nói: "Cuối cùng, đối với thân phận 'Tư Mã Hành' của ngươi, ta có tám phần xác định, nhưng vẫn còn hai phần chưa chắc."

Thái Hư Các đang tiếp quản bộ sử thư này – Tần Chí Chân đi lại trong hư không, đang giúp hắn cố định không gian, trong vô vàn trang sử, cố định trang này thành "thiết thư", sau đó giúp hắn khắc họa 【Hắc Bạch Pháp Giới】.

Hiện tại xem ra, phía Khương Vọng, Lý Nhất, ngăn chặn Tả Khâu Ngô không thành vấn đề.

Hắn không cần vội vàng muốn có câu trả lời, hôm nay toàn lực xuất động, bọn họ có đủ khí thế. Có thể ngồi xuống, cầm quyển sử thư này, chậm rãi lật xem.

"Hai phần chưa chắc này, làm thế nào mới có thể trở nên chắc chắn đây?" Thanh âm từ quân cờ đen hỏi.

Kịch Quỹ nói: "Rất tiếc, trước khi ta thật sự nhìn thấy ngươi, ngươi ở chỗ ta vĩnh viễn không thể có được hai phần này."

"Ta hiểu đây không phải nhằm vào ta, mà là sự nghiêm cẩn của pháp, sự thận trọng của hình." Thanh âm từ quân cờ đen, rất bình tĩnh chấp nhận câu trả lời này, rồi nói: "Vậy thì, Tả Khâu Ngô đi đâu rồi, ngươi có thể cho biết được không?"

Không biết có phải ảo giác chăng, Kịch Quỹ vậy mà lại nghe thấy một chút quan tâm trong thanh âm này.

"Ở nơi hắn nên ở." Kịch Quỹ nói.

"Các ngươi nhất định chưa từng nói chuyện tử tế với Tả Khâu Ngô." Thanh âm từ quân cờ đen nói.

"Trước khi ta trả lời ngươi, ta muốn biết trước, ngươi làm sao đưa ra phán đoán –" Kịch Quỹ thận trọng mở lời: "Nếu quan sát của ta không sai, cảm nhận của ngươi đối với thế giới này, hẳn chỉ giới hạn trong ván cờ này, cùng với thanh âm của ta trên bàn cờ."