Kịch Quỹ chợt nắm chặt quân cờ trắng kia. Hắn ngồi vững như bàn thạch, tâm như giếng cổ không gợn sóng, hỏi: "Một khắc?"

Giọng nói từ trong quân cờ đen đáp: "Ván cờ này của ta và Tả Khâu Ngô đã kéo dài rất nhiều năm. Nó diễn ra một cách đứt quãng, hắn cứ cách một khoảng thời gian mới quay lại đi một nước – nếu các ngươi đã nghiêm túc trao đổi với Tả Khâu Ngô, hẳn sẽ không chừa lại một khắc này cho ta."

"Nghe như thể, chỉ trong một khắc, ngươi đã đủ sức tìm ra con đường rời khỏi Lịch Sử Phần Tràng, giáng lâm đến nơi này."

Kịch Quỹ chỉ thuận miệng nói đùa, hoặc có thể xem là một lời dò xét.

Bởi lẽ, "Lịch Sử Phần Tràng" chính là nấm mồ của tất thảy những câu chuyện đặc sắc. Dẫu cho những thiên truyện truyền kỳ có sa vào đó, cuối cùng cũng sẽ bị thời gian xóa nhòa.

Nếu nói Vạn Giới Hoang Mộ là cổ mộ của không gian, thì "Lịch Sử Phần Tràng" chính là bãi tha ma của thời gian.

Từ cổ chí kim, những cường giả bất hạnh đi ngang qua Lịch Sử Phần Tràng, không biết bao nhiêu kẻ đã bị chôn vùi tại đó, trở thành một phần của dòng thời gian mục ruỗng. Muốn toàn thân trở ra từ nơi ấy, gần như là điều không thể. Càng không thể đơn giản như vậy!

Nhưng giọng nói từ trong quân cờ đen lại đáp: "...Phải."

Thanh âm này vọng ra từ trong quân cờ, là một tiếng thở dài thăm thẳm: "Ta đã... nhìn thấy con đường rồi."

Điều này quả thực kinh hãi!

Một bàn cờ đá trông rất đỗi đơn sơ, giờ khắc này lại ẩn chứa huyền cơ của vũ trụ. Mỗi một quân cờ trên bàn đều là một vì sao trong vũ trụ, hiển hiện thành những thế giới khác biệt giữa hư không mờ mịt.

"Vậy sao?" Kịch Quỹ đột ngột ấn quân cờ trắng kia xuống! Chợt có điện quang xé rách bầu trời, trong khoảnh khắc xuyên thủng lương đình, điên cuồng nhảy múa trên không trung. Trong luồng sáng rực rỡ chói lòa ấy, hắn ấn quân cờ xuống bàn, cũng như ấn đạo lôi quang đang gầm thét không ngừng kia vào dòng thời không mà bàn cờ đang kết nối!

Xẹt xẹt xẹt——

Điện quang tựa cuồng xà loạn vũ, cả tòa hồ tâm đình như một vầng trăng tỏ mờ.

Ngón tay Kịch Quỹ đang ấn xuống quân cờ kia, là một tòa pháp bi kiên cố bất hoại.

Giờ khắc này điện quang lóe sáng, trên ngón tay quả thực hiện hữu pháp, văn tự của pháp——

"Trời có thể bị trừng phạt, Đất phải chịu pháp, Người phải ở trong vòng quy củ!"

Dùng 【Pháp Bi Chỉ】 ấn xuống 【Thiên Hình Lôi】, Kịch Quỹ đến lúc này mới thực sự thể hiện sự cường đại và uy nghiêm của một Pháp gia Chân Quân.

Hắn là nhân vật tiêu biểu cho thế hệ trẻ của Pháp gia đương thời, dẫu rằng đã không còn trẻ tuổi.

Hắn là cố nhân của Dư Bắc Đẩu, người có mệnh chiếm tuyệt xướng. Không gọi là bằng hữu, bởi lẽ tu sĩ Pháp gia chân chính không có bằng hữu.

Con đường này của hắn, chỉ là định ra quy củ, đưa ra phán đoán.

Một đời khuôn phép, sống một cách cứng nhắc, như chính hắn từng nói—— "giữ lấy những quy củ ngốc nghếch."

Nhưng đây chính là con đường của tu sĩ Pháp gia. Hay nói đúng hơn, là con đường của những tu sĩ thuộc "Củ Pháp Phái" như hắn.

Nhìn lại toàn bộ sự kiện tại Cần Khổ Thư Viện, chân tướng sự việc vẫn chưa hoàn toàn sáng tỏ.

Thông tin đã biết là—— Cần Khổ Thư Viện quả thực đã hóa thành sử thư, Tả Khâu Ngô tồn tại trong mỗi trang của bộ sử thư này, Thôi Nhất lại càng bị Tả Khâu Ngô phong ấn. Có một kẻ bị ngăn trở ở phía đối diện bàn cờ, ngờ là Tư Mã Hành.

Mà Đấu Chiêu một đao đã khoanh lấy Tả Khâu Ngô, mấy người một phen đại chiến, gần như đánh xuyên cả bộ sử thư.

Dưới tình huống đã ngăn chặn Tả Khâu Ngô can nhiễu, Thương Minh dùng thần tượng Hủy Diệt, thần giáng các cõi, vẫn không thể tìm ra tung tích của Chung Huyền Dận!

Chung Huyền Dận có lẽ đã vong mạng, bức thư hắn viết cho Kịch Quỹ chính là bức thư cuối cùng trong đời.

Nhưng nếu hắn còn sống...

Khi chân tướng chưa tỏ tường, bất luận là giúp Tả Khâu Ngô hay Tư Mã Hành, đều có khả năng dẫn đến cái chết của Chung Huyền Dận.

Huống hồ ván cờ trước mắt này, còn có bóng dáng của Thư Sơn.

Thái Hư Các toàn bộ thành viên đều đã có mặt, không cần chọn phe. Bọn họ tự thân là một phe.