Nếu hắn chết, là vì sao chết.

Nếu hắn còn sống, vậy hắn ở nơi nào.

Chỉ cần Chung Huyền Dận còn tồn tại một tia khả năng sống sót, khả năng này nhất định phải được Thái Hư Các nắm giữ trong tay. Ít nhất trong chuyện này, bất luận Thư Sơn, Tả Khâu Ngô, hay Tư Mã Hành, thậm chí còn có Thánh Ma, còn có tồn tại nào khác, toàn bộ đều không đáng tin cậy.

Cho nên quân cờ màu đen này muốn lật chuyển biến hóa, Kịch Quỹ liền không chút do dự trấn áp nó.

Pháp bi không thể lay chuyển mà giáng xuống, quân cờ trắng mà Kịch Quỹ đang ấn xuống, chính là muốn đóng chặt khung cửa sổ lịch sử này——

Chát!

Một tiếng quân cờ va vào quân cờ vang lên.

Quân cờ đen lơ lửng bất định kia, lại dán chặt ngay dưới quân cờ trắng, đem Thiên Hình Lôi, Pháp Bi Chỉ, cùng nhau nâng lên.

Quân cờ lúc này, tựa như một con mắt thần bí. Bên trong u quang chập chờn, quả thực có sự thâm trầm của lịch sử.

Dưới sự tàn phá của điện quang cuồng bạo, nó vẫn tự mình duy trì một trật tự.

“Giờ đến lượt ta đi nước cờ...” Tiếng nói trong quân cờ đen vang lên: “Nước này của ngươi, có phải là không hợp quy củ?”

Chỉ một lần va chạm, quân cờ trắng đã vỡ tan thành ngàn vạn mảnh vụn, nhưng giữa các mảnh vụn lại có những tia điện lóe sáng... Điện quang đang khâu vá lại quân cờ ấy.

Kịch Quỹ mặt không đổi sắc: “Tiên sinh là tiền bối, xin nhường ta đi trước một nước.”

Hai quân cờ va chạm, trực tiếp tạo ra thế hủy thiên diệt địa.

Sóng dao động hủy diệt vạn vật, lấy Hồ Tâm đình làm tâm điểm lan rộng— — Cầu đá cũng vậy, hồ nhỏ cũng thế, đều từng trượng từng trượng tiêu biến. Toàn bộ Cần Khổ Thư Viện, trong khoảnh khắc bị san bằng.

Duy chỉ có tòa đình nhỏ này, vì đã được đúc thành và trong khoảnh khắc thu lại 【Hắc Bạch Pháp Giới】, nên đã trở thành không gian bất diệt của thời khắc này.

“Đã biết ta là tiền bối, thì phải biết kính lão mới phải!” Tiếng nói của quân cờ đen, giờ khắc này lại thể hiện sự huy hoàng của Pháp gia.

Đây là tiếng của Tiết Quy... bậc đại hiền tập đại thành của Pháp gia thời trung cổ!

Đối phương quả thực là một bậc thầy sử học, giờ khắc này đã triệu hồi pháp âm lịch sử của Tiết Quy, hòng lay động 【Hắc Bạch Pháp Giới】 vốn đã tốn nhiều tâm sức bày bố mới đúc thành này.

Nhưng 【Hắc Bạch Pháp Giới】 này sở dĩ kiên cố bất khả phá, không chỉ vì Kịch Quỹ đã thấu rõ thiên địa, dựng nên quy củ, mà còn vì có một người tên Tần Chí Chân, dùng đao ngang dọc, không ngừng luyện hóa hư không, đúc thành tường đồng vách sắt!

Cho nên khi hai chữ "kính lão" kia vang lên, liền có một nam tử hắc y đeo đao hiện thân bên cạnh, hai tay chắp lại, ôm lấy bàn cờ... Tựa như giữa hư không vô tận, một vị Diêm La thiên tử cao lớn vô song đang ôm trọn vũ trụ.

Giờ khắc này có vô vàn tiếng nứt vỡ vang lên.

Tần Chí Chân lại không một lời. Hắn là đá ngầm lặng yên, là tường sắt bất diệt, là chiến sĩ bất khuất!

Bùm!

Cánh tay sắt siết lại, không gian ngưng đọng.

Kịch Quỹ vẫn ngồi trên chiếc ghế vuông ngay ngắn, cúi đầu nhìn chăm chú vào bàn cờ, dùng ngón tay ấn xuống quân cờ: “Ta là vãn bối của ngài, nhưng ở Thái Hư Các, ta lại là người lớn tuổi nhất.”

Tiếng nói trong quân cờ đen hỏi: “Ngươi muốn nói ngươi có thể chịu trách nhiệm cho quyết định của mình, ngươi muốn thay mặt bọn họ – những người mà ngươi gọi là đồng liêu – gánh vác tất cả?”

“Ta rất muốn nói như vậy, đã sống thừa bao năm tháng, ta quả thực cũng nên đứng ra gánh vác, che gió chắn mưa cho những đồng sự đáng kính này... Nhưng thực tế không phải vậy.”

Vân sét nơi mi tâm Kịch Quỹ tựa như sinh vật sống, giờ khắc này chợt nứt ra, bên trong là một con ngươi dọc được đan dệt bởi điện quang trắng rực!

Trong toàn bộ sử sách của Cần Khổ Thư Viện, sấm sét từ cổ chí kim đều nằm trong sự khống chế của hắn.

Tiếng sấm sét lúc này cực kỳ chói tai. Nguyên khí giữa đất trời dường như đều đang run sợ.

Mà tiếng nói của Kịch Quỹ vẫn không có quá nhiều ba động: “Ý ta là – trong số chúng ta, ta là người có thiên tư kém cỏi nhất.”

Hắn bình thản phán rằng: “Nếu ta thua, ngươi cũng chẳng được coi là thắng – thay vì gắng sức giãy giụa, chi bằng tĩnh tâm chờ xem.”

Ầm ầm!

Điện quang trắng rực hóa thành một ngọn trường thương hư thực bất định, xuyên qua Pháp Bi Chỉ, Thiên Hình Lôi, xuyên qua quân cờ trắng được điện quang vá lại... đâm thẳng vào tim của quân cờ đen!

Rắc rắc rắc——

Quân cờ đen cuối cùng cũng xuất hiện vết nứt.

Nhưng lại có tiếng ào ào vang lên.

Thời gian như lật giở từng trang sách, quân cờ đen lại phục hồi y như mới.

Tiếng nói kia cuối cùng không thể bình tĩnh nữa: “Ba mươi năm quang âm ngưng trệ, tám ngàn năm nhật nguyệt hành hạ! Kẻ không biết nỗi thống khổ chốn này, lại dám nói xằng một chữ 'đợi' – các ngươi là ai, dựa vào đâu mà cản đường ta về nhà!?”

Mỗi một hơi thở tại Lịch Sử Phần Tràng, đều là một hồi lăng trì kéo dài bất tận của thời gian. Ba mươi năm... quả thực quá đỗi dằng dặc.

Sức mạnh từ quân cờ đen lan tỏa, vươn nanh múa vuốt trên bàn cờ tựa vũ trụ. Mỗi một ô cờ, tựa như một lao tù lịch sử. Trong mỗi một ô cờ, đều vọng ra tiếng gầm gừ như của mãnh thú bị vây khốn.

Vượt qua thời không, đem nỗi đau khổ khắc ghi lên khung cửa lịch sử, chiếu rọi lên Cần Khổ Thư Viện vào khoảnh khắc này.

Nỗi thống khổ ấy, hẳn là muốn Kịch Quỹ cũng phải cảm nhận!

Thế nhưng, những đường cờ dọc ngang trên bàn cờ, vào lúc này đều ánh lên sắc thép lạnh lẽo. Gọi là đường, dựng thành 【Thiết Bích】.

Sức mạnh của Tần Chí Chân cũng lan tràn về phía bàn cờ này.

Rắc rắc rắc!

Quân cờ đen vừa mới liền lại, một lần nữa xuất hiện vết nứt.

Lại là Lý Nhất, người vẫn luôn hư ảo trên đỉnh lương đình, vào khoảnh khắc này bỗng nhiên ngưng thực, ánh mắt tựa thanh kiếm buông xuống.

"Tâm tư của ngươi, ta có thể thấu hiểu. Nhưng nếu kẻ ngồi đối diện ngươi không phải là ta, thì sao đây?" Kịch Quỹ chậm rãi nói: "Cứ tiếp tục chờ đợi, như thể bọn ta chưa từng đến."

Đồng tử dọc điện quang của hắn thật như nhật nguyệt treo cao, khiến hắn càng thêm uy nghiêm, sắc bén, tựa vị thanh thiên đại lão gia minh sát thu hào trong vở tuồng, đến phán quyết vụ án lớn làm hỗn loạn lịch sử này.

Tuy nhiên, bất luận là vở tuồng nào cũng khó lòng viết nên hai chữ Kịch Quỹ, viết nên cuộc đời của hắn.

Âm thanh trong quân cờ đen cuối cùng cũng trầm xuống, phảng phất như rơi vào biển sâu: "...Chờ đợi điều gì?"

Kịch Quỹ ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời bên ngoài lương đình, phóng tầm mắt nhìn xa, nhìn mãi, cho đến khi nơi sâu thẳm trên tầng trời cao bỗng xuất hiện một chấm đen, càng lúc càng gần, càng lúc càng rõ, hiển hiện ra một bóng người...

Ầm!

Một vị nho sinh mặc lễ phục, đầu đội lễ quan, dáng vẻ nho nhã, bên hông đeo một khối Thương Bích, từ trên trời giáng xuống, rơi vào trong đình.

Thanh âm trong trẻo, lại tựa tiếng ca ngâm: "Thư Sơn Khách, Học Hải Ông, đường khi đến, người khi đi. Thế gian vô lễ đã lâu! Kính hỏi các vị vẫn an!"