Kịch Quỹ ngưng quân cờ, không nói lời nào, chỉ có điện quang chớp nháy không ngừng.

"Người Thư Sơn đến, thư viện vốn nên nghênh đón bằng chuông lễ nghi—" Ngoài đình giữa hồ, trong tất cả những gì đã biến mất kia, tượng thần đại diện cho hủy diệt, chậm rãi hiện lên đường nét. Giọng nói của Thương Minh vang lên: "Than ôi, thế sự suy vi đến nhường này, thực không còn gì để tương kính."

"May thay trời đất còn có tiếng, tiếng gió tiếng sấm đều tốt." Người đến cười nói: "Đại âm là nhạc, nhạc tức là lễ."

Người này nói chuyện lên bổng xuống trầm, có một loại nhịp điệu riêng, vô cùng dễ nghe. Khí tức hủy diệt do [Chư Ngoại Thần Tượng] mang đến, cũng bị xua tan đi nhiều. Lại như biến mạt thế thành lạc thổ, tại công đường thư thái nhàn nhã.

"Lễ" cũng là một loại trật tự, khác biệt với "Pháp", tồn tại độc lập trong [Hắc Bạch Pháp Giới].

Nếu nói Thái Hư Các lấy Kịch Quỹ làm đại diện ở đây thăng đường, thì Thư Sơn liền lấy người này làm đại diện, dựng một cái lều trên công đường, để biểu thị có trật tự riêng, không chịu quy củ của Thái Hư Các ràng buộc.

Hắn văn nhã có lễ, nhưng "tùy tiện" chính là sự khiêu khích đối với Pháp.

Kịch Quỹ chậm rãi ấn quân cờ đen xuống, ấn vào ô cờ ở góc trên bên trái Thiên Nguyên, khiến nó mất vị trí trên bàn cờ, lại như nhốt nó vào trong lồng giam. Ý chí mà quân cờ đen này đại diện, phạm vi nhận biết liền từ bàn cờ này, thu nhỏ lại chỉ còn ô này.

Một bàn cờ có ba trăm hai mươi bốn ô cờ, liền có ba trăm hai mươi bốn lồng giam Thiết Bích. Trong quá trình này, quân cờ đen không hề giãy dụa.

Chứng kiến tất cả điều này, khách đến đại diện cho Thư Sơn, lúc này lại dang hai tay ra, trình diễn một bộ cổ lễ vô cùng tao nhã, cúi người nói: "Tại hạ là [Lễ], Lễ Hằng Chi."

Cùng lúc hắn cúi người, trong bóng dáng phía sau hắn, một nho sinh áo vải giày vải bước ra.

Khác với Lễ Hằng Chi dáng vẻ trung niên, trên người hắn không có bất kỳ đồ trang sức nào, tóc mai lấm tấm sương, nhưng dung mạo lại rất trẻ, thậm chí có chút non nớt. Mỗi bước đi đều rất nặng nề, nhưng trên đất lại không có chút dấu vết nào, chỉ bình tĩnh nhìn Kịch Quỹ: "Lão phu là [Hiếu], Hiếu Chi Hằng."

Nho gia Nhị Lão!

Lão Nho Thư Sơn chấp chưởng chí bảo Nho tông [Xuân Thu bút], Nho gia truyền thừa vạn cổ, thể hiện chân chính nội tình.

Hai vị ấy đã rất nhiều năm không hạ sơn rồi.

"Kính chào Nhị Lão." Kịch Quỹ nói: "Xin thứ lỗi Kịch mỗ định ra quy củ có trách nhiệm, chịu quy tắc của Pháp, không thể đứng dậy nghênh đón."

Lễ Hằng Chi ăn mặc rất chỉnh tề, phong độ phiêu dật, ôn văn nhã nhặn: "Thư viện vạn cổ chương, Xuân Thu việc nơi đây. Nơi này dường như không nên do Thái Hư Các định ra quy củ, huống hồ ta nhớ, quyền hành của Thái Hư Các, đâu có kéo dài đến thế ngoại."

"Quyền hành của Thái Hư Các chỉ liên quan đến sự vụ Thái Hư." Kịch Quỹ nghiêm túc ngồi: "Bản các cũng chính vì sự vụ Thái Hư mà đến— Thái Hư Các viên Chung Huyền Dận, mất tích tại nơi đây, bặt vô âm tín. Lão tiên sinh đã đăng đường dâng lễ, chẳng hay có cao kiến gì chỉ giáo cho ta?"

"Danh ngạch Thái Hư Các viên kia, chẳng phải đã giao cho Chiếu Vô Nhan của Long Môn thư viện rồi sao?" Lễ Hằng Chi quay đầu nhìn Hiếu Chi Hằng: "Thông báo của Thư Sơn phải chăng chưa truyền đạt xuống?"

Kịch Quỹ không đợi hai vị ấy tự xướng tự họa, nói thẳng: "Thái Hư Các không phải thư viện trực thuộc Thư Sơn, mà là tổ chức được thành lập dựa trên công ước của các bên. Thư Sơn quả thực có một phần quyền lợi tiến cử Thái Hư Các viên, các ngươi muốn dùng danh ngạch này tiến cử ai, các ngươi quyết định. Nhưng người được tiến cử ra, có thể nhận được Thái Hư Các công nhận hay không, Thái Hư Các tự mình quyết định."

Giọng nói của Thương Minh, trong hư vô trầm đục vang lên: "Ban đầu Vương Khôn đại hành Các quyền, bị phe ta đuổi ra ngoài, Chung Huyền Dận cũng đại diện Nho gia tham gia trục xuất, lúc này mới có Lý Nhất Các viên bất kể mưa gió đúng hẹn trình diện... Sao đến lượt các ngươi, lại không quen rồi sao?"

"Tiêu chuẩn Thái Hư Các công nhận là gì?" Lễ Hằng Chi ngược lại cũng không giận: "Môn đồ Thánh nhân, không sợ thẩm tra. Chiếu Vô Nhan nếu không được, Thư Sơn vẫn còn người khác, có thể từ từ thay đổi."

"Chiếu Vô Nhan học quán cổ kim, đương nhiên không có vấn đề gì. Nhưng phải đợi Chung Huyền Dận xác thực đã tử vong, không còn gì hồ nghi, Thái Hư Các mới có thể bàn chuyện khác." Đồng tử dọc của Kịch Quỹ nhìn qua: "Nhị Lão nếu có ý kiến khác, không ngại tập hợp chư phương đã đóng ấn định chương trên [Thái Hư Minh Ước] năm xưa, lại đến một lần [Thái Hư Hội Minh]. Các ngươi cứ việc dựa theo suy nghĩ của các ngươi định lại minh ước, chỉ cần minh ước làm rõ quyền lực của các ngươi, trục xuất hết tám người bọn ta cũng chẳng sao."