Lễ bất hạ thứ nhân, hình bất thượng đại phu!

Lễ Hằng Chi rất tự nhiên lờ đi lời đề nghị này: "Nhắc mới nhớ... bàn cờ bỏ trống, tù binh vào lồng, Kịch chân quân đoan tọa quy đài, là đang đợi chúng ta sao?"

Kịch Quỹ nhìn hắn, hỏi: "【Tử tiên sinh】 đâu?"

Hiếu Chi Hằng đứng một bên đã nhẫn nhịn từ lâu, khẽ nhướng mày: "Còn chưa cần đến 【Tử tiên sinh】 đó chứ?"

Kịch Quỹ không đáp lời, hắn lại đột nhiên xoay người, ngẩng đầu nhìn trời.

Nơi đó có một vầng minh nguyệt, treo như gương sáng, phảng phất soi chiếu lòng người. Chính lúc này, trong gương trăng hiện ra một chấm đen, chấm đen ấy từ trên cao rơi xuống, nhoáng một cái đã đến gần... Bịch! Tả Khâu Ngô viện trưởng Cần Khổ thư viện bị trói gô lại, cứ thế rơi xuống "công đường".

Tiếp đó là người thứ hai, thứ ba, thứ tư...

Người từ trời rơi xuống như mưa rào.

Từng "Tả Khâu Ngô" một, tất cả "thời thân" của Tả Khâu Ngô, đều bị bắt từ những trang sách khác nhau, ném tới như ném lao vào bia.

Bộ sử thư mang tên "Cần Khổ thư viện" này là "tác phẩm" của Tả Khâu Ngô, vì vậy hắn sở hữu quyền hành khá cao.

Mỗi trang sách này đều là những đoạn lịch sử được diễn sinh từ những nhân vật cụ thể. Những câu chuyện khác nhau xảy ra trong những thời không khác nhau, cái gọi là "thời thân", chính là sự đại diện của "người viết" này trong những thời không khác nhau của tác phẩm, cũng có thể nói là ý chí của "tác giả" ẩn trong từng câu chữ.

Tuy là viết sử, khó tránh khỏi tư tâm. Dù sao thì "Xuân Thu chú ngã, ngã chú Xuân Thu".

Huống hồ Tả Khâu Ngô hoàn thành bộ tác phẩm này, vốn là để thể hiện quan điểm của chính mình.

Mà giờ đây, người của Thái Hư Các đã đến tác phẩm này, tiến vào thế giới trong sách, lôi hết thảy ý chí của tác giả ra ngoài!

Tiếp theo mới là bóc kén rút tơ, trải ra những văn tự thuần túy nhất, tìm kiếm chân tướng không bị bất cứ điều gì xen vào.

Tần Chí Chân liền đứng bên bàn cờ, như bức tường cao vĩnh hằng bất hủ. Mỗi khi có một "Tả Khâu Ngô" bị ném xuống, trong hư không sau lưng hắn, liền vươn ra bàn tay lớn đầy thần tính, tóm lấy, ném vào ô cờ. Đơn giản hiệu quả, phối hợp ăn ý như nước chảy mây trôi.

Diêm La Thiên Tử ôm vũ trụ, nhìn xuống chúng sinh: "Xin lấy lễ đầu hồ, dâng kiến Lễ tiên sinh."

Lễ Hằng Chi không nói lời nào.

Tách! Tách! Tách!

Thời thân của Tả Khâu Ngô rơi xuống như quân cờ, đáng tiếc mỗi quân cờ đều không chạm tới đường cờ.

Hai cường giả năm xưa từng cách đời luận cờ, giờ phút này lại thành "bạn tù", chỉ là không ở cùng một "phòng giam", tạm thời cũng không gặp được nhau – dĩ nhiên, Tả Khâu Ngô trước khi bị ném vào lồng giam trong ô cờ, đã nhìn thấy quân cờ đen thất thế, có lẽ cũng đoán được chuyện gì đã xảy ra.

Kịch Quỹ lúc này mới nói: "Thái Hư Các chúng ta định bụng sẽ giảng chút đạo lý ở đây... Ít nhất cũng phải đợi người đến đông đủ. Trong lòng có suy nghĩ gì, muốn luận phải trái đúng sai, cũng tiện chiêng đối chiêng, trống đối trống, đâu ra đó."

Hiếu Chi Hằng đang định nói, Lễ Hằng Chi đưa tay ngăn hắn lại.

Vị sùng lễ này ôn tồn cười: "Ở Thiên Hạ Đệ Nhất Thư Viện mà dám thăng đường, bắt cả Tư Mã Hành và Tả Khâu Ngô nhốt vào lồng, biến thành tù nhân dưới trướng... Kể từ hôm nay, toàn bộ hiện thế đều phải nhìn Thái Hư Các bằng con mắt khác rồi."

"Thái Hư Các từ ngày thành lập, đã luôn chịu sự soi xét của thiên hạ." Kịch Quỹ không hề lay động: "Ta tuân theo pháp luật mà làm, nếu có sai sót, là lỗi của ta, ta tự mình gánh chịu. Nhưng Chung Huyền Dận sống chết chưa rõ, chân tướng nơi này chưa sáng tỏ, chúng ta nhất định phải xem xét thêm. Tiên sinh... mong người cố gắng thấu hiểu."

Lễ Hằng Chi nụ cười không đổi: "Nếu khó mà thấu hiểu thì sao?"

Kịch Quỹ nhìn hắn: "Cũng phải chấp nhận."

"Nếu tình hình đã không rõ ràng như vậy, có phải các ngươi còn muốn nhốt cả chúng ta lại không?" Hiếu Chi Hằng khó nén bất mãn, giọng lạnh như băng.

Lý Nhất cúi đầu, cách nóc lương đình, ánh mắt rơi trên người hắn: "Đây có được xem là thỉnh cầu của ngươi không?"

"Phóng tứ!" Hiếu Chi Hằng giận không thể át.

Lũ trẻ ranh các ngươi, mới chứng đạo chân quân được bao năm, sao dám cuồng vọng đến thế? Phải biết rằng trong rừng tuyệt đỉnh cũng có cao thấp, cực hạn của thế gian cũng có nông sâu.

Sao có thể xem sự nho nhã lễ độ của những lão Nho Thư Sơn chúng ta là mềm yếu nhượng bộ?

"Bao năm không xuống núi, nhân gian phảng phất đã quay về thời kỳ hỗn mang!" Hiếu Chi Hằng nghiến răng, gằn giọng: "Lễ băng nhạc hoại, thảo nào ma sinh trong lòng người!"