Đây là thanh kiếm nhanh nhất thế gian, phàm còn trong phạm vi hiện thế, không gì có thể nhanh hơn nó.

Nói cách khác... không siêu thoát, khó lòng tranh tiên.

Lão Nho từ Thư Sơn bước xuống, cũng không ngoại lệ.

Hiếu Chi Hằng khi đến bước ra từ bóng ảnh Lễ Hằng Chi, lúc lui chỉ một bước đã lạc vào hư không.

Nào ngờ hư không đột nhiên sụp đổ!

Tần Chí Chân một tay vẫn đang tiếp nhận thời thân Tả Khâu Ngô, một tay hướng về phía Hiếu Chi Hằng, năm ngón khép lại.

Lực lượng thôn phệ khủng khiếp cuộn xoáy vào trong, tứ phía siết chặt lấy Hiếu Chi Hằng, xé rách đạo thân của hắn! Hắn chỉ đành di chuyển thân hình, dựa vào Nho pháp vô thượng 【Khoái Tai Phong】, nhảy vào cõi hư vô ngay cả không gian cũng không tồn tại – ví như khoảng trống hình thành sau khi một trang nào đó trong bộ sử thư Cần Khổ Thư Viện này bị xé đi.

Lịch sử bị xé bỏ, thời gian chẳng còn, không gian cũng bị Tần Chí Chân hủy diệt.

Giữa chốn mênh mông hư ảo, nơi tất cả đã bị hủy diệt trong đoạn thời không này... bỗng dưng một đôi huyết nhãn mở ra.

Hủy Diệt Chi Đồng soi chiếu Hiếu Chi Hằng vào trong đáy mắt—

Hiếu Chi Hằng xoay người định bỏ chạy, nào ngờ chỉ thấy quang mang chói lòa. Thanh kiếm chưa từng rời xa kia đã xé toạc Khoái Tai Phong hắn đang vận dụng, đâm sầm vào người hắn, hất văng hắn vào trong Hủy Diệt Chi Đồng!

Cuộc giao phong này diễn ra quá nhanh, thắng bại cũng phân định quá chóng vánh.

Từ đầu đến cuối, Lễ Hằng Chi đều không nói một lời.

Kịch Quỹ cũng chỉ lặng lẽ nhìn Lễ Hằng Chi.

Lễ Hằng Chi khẽ mỉm cười, chủ động nhấc giày lễ, để Hắc Bạch Pháp Giới tự nhiên xóa đi nửa tấc dấu chân kia. Đoạn mới hỏi: “Thái Hư Các ở đây chủ trì công đạo, phân định thị phi chư phương. Chư phương... quả thật đã tề tựu đông đủ rồi sao?”

Kịch Quỹ mặt không gợn sóng như giếng cổ: “Chân thân của Tả Khâu Ngô tiên sinh, vẫn còn đông cứng trong Băng Quan Ý Hải, do Khương các viên đích thân canh giữ.”

Lễ Hằng Chi ‘ồ’ một tiếng: “Thảo nào ta tìm không thấy.”

Lại nói: “Động tác của các ngươi quá nhanh, ra tay quá quyết đoán, khiến hai thân phân tách, không thể đạt đến đỉnh phong, sau đó giam người vào lồng... Tả Khâu Ngô cũng coi như lật thuyền trong mương rồi.”

Kịch Quỹ thản nhiên đáp: “Ngươi nói Ý Hải là mương, có người sẽ không vui đâu.”

Lễ Hằng Chi ha hả cười lớn: “Chư vị đều là hào kiệt đương thời, thiên kiêu của thời đại, nào ai lại nhỏ nhen như vậy?”

Kịch Quỹ nhìn viên Thương Bích nơi thắt lưng Lễ Hằng Chi: “Tiên sinh chấp chưởng lễ của Nho gia, trên người chỉ đeo một viên ngọc lễ thiên – kẻ kia nhờ ta hỏi ngài, hắn từng gặp một người đeo sáu viên ngọc lễ, không biết ngài có quen biết chăng.”

Lễ Hằng Chi trầm mặc giây lát, cười khổ đáp: “Người học lễ trên thế gian, chỉ kẻ nào đạt đến đỉnh cao nhất, mới mong thấy được bóng lưng của Hứa Hoài Chương... Ngài ấy tuy không biết ta, ta há nào không biết Ngài ấy?”

Hứa Hoài Chương là tiên sư thời Tiên Cung, là thiên sư của Đạo môn, cũng là lễ sư của Nho gia!

Lễ Hằng Chi thân là một trong Nhị Lão Nho tông, nhân vật nhất ngôn cửu đỉnh trên Thư Sơn, nếu 【Tử tiên sinh】 không xuất hiện, gần như mọi việc đều do hắn và Hiếu Chi Hằng định đoạt. Có thể nói, hắn là người có quyền uy bậc nhất trong việc tu hành “lễ” ở đương thời.

Vậy mà nơi thắt lưng, hắn chỉ có thể đeo một viên ngọc lễ. Chẳng phải hắn chỉ yêu thích Thương Bích, mà bởi tu vi của hắn chỉ đến mức này.

Hứa Hoài Chương định ra quy củ cho tiên nhân, chế định lễ nghi cho tiên đạo, khiến nhân gian có trật tự. Học thông Đạo lẫn Nho, tự khai tiên lộ. Là bậc tiên phong của một thời đại phồn thịnh, há một lão Nho ngày nay chỉ biết ngồi trên Thư Sơn nghiền ngẫm kinh thư đến bạc đầu có thể sánh kịp?

“Nếu có thêm tin tức về Hứa Hoài Chương, không ngại trao đổi một chút.” Kịch Quỹ nói.

“Chưa rõ kẻ kia và Hứa Hoài Chương, có quan hệ thế nào?” Lễ Hằng Chi hỏi.

Kịch Quỹ nhìn Lễ Hằng Chi, nhất thời không biết nên nói gì: “Ta tự thấy mình là kẻ cổ hủ cố chấp, ở trong Các thường cảm thấy không theo kịp thời đại, luôn chậm hơn người khác một bước. Tiên sinh ngồi trên Thư Sơn, quả thật chỉ đọc kinh điển, chẳng hề cúi đầu nhìn xuống nhân gian dưới núi sao?”

“Đương kim Tài Thần cùng kẻ đó đồng tu 【Như Ý Chương】, Chú Tổ cùng kẻ đó tham ngộ 【Vạn Tiên Chương】, thiên tử Lê Quốc cùng kẻ đó chia sẻ 【Trường Thọ Chương】...”

Kịch Quỹ hỏi: “Ngài nói xem kẻ đó và Hứa Hoài Chương có quan hệ gì?”

Lễ Hằng Chi lặng thinh. Vì một nguyên do đặc biệt nào đó, hắn đã bế quan nhiều năm, chỉ biết sơ qua một vài thông tin về Thái Hư Các, cũng là lướt xem qua loa trước khi xuống núi. Những điều Kịch Quỹ vừa nói, quả thật hắn không hề hay biết.

Lễ Hằng Chi thở dài một tiếng: “Thì ra là Đương kim Tiên Đế!”

“Tiên Đế nào?” Hư không đột nhiên xé toạc một vết nứt, tiếng lầm bầm cũng từ đó vọng ra.

Từ trong vết nứt không gian ấy, một thân ảnh vàng đỏ xen kẽ bước ra.

Sắc vàng đỏ trên người kẻ đó, đã không rõ là màu y phục hay màu máu tươi.

Miệng kẻ đó ngậm chặt Thiên Kiêu Đao, máu tươi chảy dọc sống đao, khiến giọng nói có phần mơ hồ.

Ống tay áo phải trống không, cánh tay đứt lìa còn vương tơ vải võ phục được kẹp dưới nách trái. Nhìn vết thương, rõ ràng là bị xé nát, thịt non vẫn còn đang co giật.

Tay trái buông thõng, nắm chặt một cái đầu không ngừng gào thét, liên tục biến ảo, miệng phun ra vô số phù văn sinh diệt... Đầu của Thánh Ma!

Võ phục của hắn còn bị xé rách vài mảnh, vặn xoắn lại thành một sợi dây, buộc ngang hông.

Sợi dây siết có phần chặt, lại thêm võ phục tả tơi, nên có thể lờ mờ thấy rõ cơ bụng phân minh... Kim huyết tựa như chảy trong những khe rãnh.

Đầu kia sợi dây... thì buộc một gã tráng hán thân người đầu chim.

Cứ thế bị kéo lê trên mặt đất, va vào thiên khế, nghiền qua hư không, lết xộc xệch mà tới.

Vậy mà vẫn ngủ say như chết, tiếng ngáy vang như sấm dậy.

“Lòng dạ thật lớn thay...”

Hắn thoáng vẻ chán ghét liếc nhìn, rồi nhấc chân đạp đầu lâu của Thánh Ma kia xuống đất.

Sau đó, dùng bàn tay vừa được rảnh, hắn tóm lấy Biện Thành Diêm Quân này.

Ném thẳng cho Tần Chí Chân: "Đồng sự chim của ngươi!"