“Chim của ngươi.”

Chiến tích của Đấu Chiêu phen này quả thực chói lọi, lại thêm phi thóa vi đao, chém ra vô cùng đột ngột, nhất thời hắn không sao đáp lời. May thay, Biện Thành Diêm Quân chẳng có quan hệ gì với hắn, món nợ này có kẻ khác gánh.

Khương Vọng vẫn bất động trong băng quan, tay đặt trên Thanh Đỉnh, đối mặt với Tả Khâu Ngô trong Sơn Hà Cấm, tựa như hai pho tượng tịch lặng, có thể nhìn nhau đến thiên trường địa cửu.

Một vị lão tăng diện mạo biến ảo khôn lường, thân vận áo cà sa trăm mảnh, bước vào lương đình bên ngoài Ý Hải: “Tần Các Viên, ngài thật biết nói đùa.”

“Biện Thành Diêm Quân là đại quân của Minh Phủ, thần chức chính thống, tư tưởng độc lập, hành vi có trật tự, chỉ chịu sự chế ước của Địa Tạng Vương Bồ Tát… Nào có chuyện của ngươi của ta, tất cả đều là cống hiến cho U Minh.”

Lão tăng lại nhìn về phía Đấu Chiêu: “Còn về chuyện lòng dạ rộng rãi… cũng không hẳn là vậy.”

“Đây là pháp môn do Địa Tạng Vương truyền lại, dường như gọi là 《Đại Mộng Kinh》, dùng để giúp Ngài ấy quét sạch tạp niệm của bản thân. Nho gia có câu ‘Lễ băng nhạc hoại, ma niệm nảy sinh’, Ngài ấy đành phải nhập mộng để lánh đi.”

Yến Kiêu bị ném lăn mấy vòng trên băng quan ở Ý Hải, mí mắt vừa định hé mở, lại nhắm nghiền.

Chủ nhân đã lên tiếng, ngoan ngoãn ngủ thì không thể sai được—vừa hay nơi này còn có một cỗ quan tài.

Đấu Chiêu ném con chim trộm kia đi rồi cũng chẳng buồn để tâm, một tay vớt lấy cánh tay đứt của mình, một ngụm nuốt chửng Thiên Kiêu Đao, rồi nhe miệng, máu vàng ròng ròng, nói: “Mặc kệ là kinh gì, lần sau ra ngoài, đừng mang theo mấy tên Dương Thần vô dụng này nữa, dù sao cũng lạc hậu mấy thời đại rồi, thực sự chẳng có tác dụng gì sất.”

Tần Chí Chân tức đến nghiến răng, còn chưa nghĩ ra cách nào dùng lời lẽ đả kích đối phương cho hả, lại không nỡ ra tay với kẻ bị thương, đành nén giận nói một câu: “Miệng lưỡi ngươi thật cứng cỏi!”

Đấu Chiêu giết chóc hả hê, tâm trạng cũng tốt lên nhiều, ha hả cười lớn, một cước đá cái đầu lâu của Thánh Ma vào trong đình, hét lên: “Mang chiến lợi phẩm lại cho ta!”

Trên chiến trường thu dọn chiến lợi phẩm, đó là việc của đám lính tạp.

Đầu lâu của Thánh Ma vừa vặn rơi xuống trước mặt Lễ Hằng Chi! Lăn lông lốc trên mặt đất, đao kình của Thiên Kiêu Đao vẫn không ngừng phá hủy sự ổn định của nó.

Trong sử sách của Cần Khổ thư viện lại ẩn chứa 《Lễ Băng Nhạc Hoại Thánh Ma Công》, Thánh Ma lại ngang nhiên đi lại giữa các trang sách. Thái Hư Các đã lấy được đầu lâu ma vật, chuyện này Tả Khâu Ngô buộc phải giải thích rõ ràng, thư viện cũng không thể giả vờ không hay biết.

Đấu Chiêu dù miệng lưỡi có chiếm lợi từ Tần Chí Chân thế nào, hành động vẫn là vả mặt thư viện.

Lễ Hằng Chi nhìn Thánh Ma dữ tợn kia, nhất thời không nói nên lời.

Điện quang trắng rực lập tức lóe lên, dập tắt ma khí cuồn cuộn, trói nó lại thành một cái bánh ú kín như bưng.

Kịch Quỹ quả thực không so đo chuyện hơn thua bằng miệng lưỡi với bọn họ, vị tăng nhân có diện mạo chúng sinh kia cũng thuận tay phong bế ngũ quan của cái đầu Thánh Ma này, chặn đứng tiếng gào thét của nó, rồi gia cố thêm một đạo Bắc Đẩu Trấn Ma Cấm.

Bất kể thời điểm nào, những con ma bất hủ này đều không thể xem thường.

Hiện tại vẫn chưa tới lúc để Thánh Ma lên tiếng, vậy thì đừng để nó phát ra bất kỳ âm thanh nào.

Diêm La Thiên Tử lúc này liền vươn tay tới, nhặt cái đầu lâu ma vật này lên, cũng ném vào ngục giam cờ. Trong Ý Hải, hắn lên tiếng: “Làm phiền Hoàng Các Viên rồi!”

Thân hình thần thánh khôi vĩ của Biện Thành Diêm Quân giữa Ý Hải mênh mông cũng chẳng gợn nổi một con sóng, lặng lẽ dừng trên mặt băng, chỉ tựa như một con thần thú trấn mộ, tỏa ra thần quang hiền lành đúng mực.

Nắp băng quan này đã được khoanh ra một vùng đất trung tâm—chính giữa nắp quan tài có một cây Bồ Đề đang nở rộ, rễ cây đâm sâu vào trong quan tài, như kinh mạch lan tràn trên băng sơn, thậm chí còn cắm rễ vào cả tấm Sơn Hà Cấm kia.

Cành lá Bồ Đề xum xuê lay động, Hoàng Xá Lợi áo bào nhuốm máu, cứ thế ung dung ngồi dựa vào gốc cây, quệt vệt máu mũi, đầu cũng không ngẩng lên mà chỉ phất tay, ra hiệu không cần nhiều lời.

Sóng gợn thời không lưu chuyển trước người nàng, cuối cùng hiện ra, vẫn là ván cờ trong lương đình kia.

Bàn cờ này là hình chiếu của một cửa sổ lịch sử, kết nối “Chương Mê Hoặc” trong Lịch Sử Phần Tràng và trang 【Hắc Bạch Pháp Giới】 của “Cần Khổ thư viện”. Nó là cửa sổ để Tả Khâu Ngô quan sát Tư Mã Hành, cũng là cửa sổ để Tư Mã Hành quan sát Tả Khâu Ngô, dĩ nhiên cũng có thể trở thành đài thị chúng để Thái Hư Các quan sát bọn họ—bây giờ còn phải thêm vào một Thánh Ma nữa.

Đấu Chiêu một đao cuốn Tả Khâu Ngô đi, Kịch Quỹ lập tức bắt tay vào xây dựng 【Hắc Bạch Pháp Giới】, chính là vì khoảnh khắc này.