Hoàng Phất xách Giáng Ma Xử, gặp người liền nở nụ cười ba phần, thấy Biện Thành Diêm Quân đang ngáy khò khò cũng rất hòa nhã. Chỉ cười ha hả mà bảo vệ bên cạnh nữ nhi.

Cây Bồ Đề ngày càng cao vút kia, nhờ sự hiện diện của vị Hoàng Diện Phật này mà huệ quang trút xuống như mưa rào!

Hồ Tâm đình thoáng chốc đã chen chúc không ít người, nhưng không hề có vẻ chật chội. 【Hắc Bạch Pháp Giới】 dưới sự khống chế của Kịch Quỹ, pháp lý được nới rộng.

Đoàng!

Trong hư vô vang lên một tiếng sét giữa trời quang, nghe thật đột ngột.

Một đạo hư ảnh màu trắng tách ra từ hư vô, dần ngưng tụ thành hình người cụ thể – chính là Hiếu Chi Hằng trong trang phục áo gai giày vải, loạng choạng bước mấy bước rồi mới đứng vững. Sắc mặt ông ta tái nhợt, tinh thần suy kiệt, ý chí nặng nề.

Cuối cùng ông ta cũng thoát ra khỏi Hủy Diệt Chi Đồng.

Nhưng có lẽ cũng vì Thương Minh vốn không có ý định thực sự hủy diệt ông ta.

Ông ta nhìn Hồ Tâm đình lúc này, khẽ thở dài, mặt lộ vẻ bi ai: “Thật làm ô danh kẻ sĩ.”

Đấu Chiêu quay đầu nhìn ông ta, kim diễm trong mắt lại bùng lên, hăm hở muốn thử: “Các ngươi vẫn chưa đánh cho lão ta chịu phục sao?”

Sắc mặt Hiếu Chi Hằng cứng đờ.

Thắng làm vua, thua làm giặc, xưa nay đều vậy, kẻ đọc sách há nào không biết. Ông ta đã chuẩn bị tinh thần bị chế giễu châm chọc sau khi chịu đòn, nhưng lại chưa chuẩn bị để chịu thêm một trận nữa…

Chúng Sinh Tăng Nhân tiến lên một bước, nghiêm nghị nói: “Chẳng phải Thái Hư Các chúng ta vô lễ, mà trong 【Hắc Bạch Pháp Giới】 này, uy nghiêm của pháp tắc phải được xác lập, bằng không kẻ này không phục, người kia bất bình, Kịch tiên sinh đường đường chính chính thăng đường nơi đây, cũng sẽ chẳng còn ý nghĩa gì nữa.”

Hai người bọn họ, một xướng mặt đỏ, một xướng mặt trắng, chỉ hỏi một câu duy nhất—

Phục hay không phục?

Nho Tông Nhị Lão, đại diện Thư Sơn đến xử lý sự vụ của Cần Khổ thư viện. Nhưng nơi đây hiện đã bị Thái Hư Các tiếp quản, mọi việc đều phải đợi sau khi chân tướng được phơi bày mới có thể tiếp tục—hai vị lão tiền bối, các vị có chấp nhận quyết định này chăng, rốt cuộc là phục hay không phục?

Bọn họ vừa đến đã dùng lễ thay pháp, muốn ở đây ra oai chỉ trỏ, thiết lập trật tự do mình đứng đầu, đấu tranh ắt sẽ xảy ra. Chỉ ép bọn họ cúi đầu thôi thì chưa đủ, còn phải để bọn họ tự mình nghĩ cho thông suốt, rồi lại cúi đầu thêm một lần nữa.

Tranh giành chính là quyền phát ngôn, cũng là quyền xử trí Chung Huyền Dận.

Thái Hư Các và Thư Sơn không phải kẻ địch, Thư Sơn cũng chưa chắc đã không đoái hoài đến Chung Huyền Dận. Nhưng yêu cầu cao nhất của Thái Hư Các, là sự an toàn của Chung Huyền Dận. Yêu cầu cao nhất của Thư Sơn, là lợi ích chung của Nho gia. Nếu nhất định phải có một bên nhượng bộ, chỉ dựa vào lời nói suông thì không thể giải quyết được.

“Xưa kia Pháp gia Chí Thánh truyền đạo, giảng rằng phải lấy lý phục người.” Hiếu Chi Hằng có vẻ hơi bất bình: “Đến ngày nay, uy nghiêm của pháp tắc chỉ có thể dùng bạo lực để xác lập hay sao?”

“Lão tiên sinh chớ nói đùa ở nơi trang nghiêm thế này.” Chúng Sinh Tăng Nhân với những gương mặt chúng sinh không ngừng biến ảo, mỗi gương mặt đều rất bình thản: “Không dùng hình phạt thì làm sao có uy! Huống hồ, hai vị lão nhân dường như cũng không quen biết chúng ta cho lắm.”

“Nói nhảm với lão ta làm gì!” Đấu Chiêu nhấc chân bước tới, cực kỳ ngạo mạn nhìn Hiếu Chi Hằng: “Phong sơn bế môn, nào biết trời đất ra sao! Các ngươi, những lão… tiền bối đầu óc toàn ‘chi hồ giả dã’, chỉ biết cậy già lên mặt, ta không đánh cho ngươi bò lê bò càng, ngươi chịu nghe ta nói lý lẽ sao?”

“Đấu huynh không thể như thế—” Chúng Sinh Tăng Nhân làm bộ muốn kéo lại, nhưng chân lại không hề nhúc nhích.

“Bây giờ thì quen biết rồi!” Lễ Hằng Chi cuối cùng cũng tiến lên một bước, chắn giữa hai người, cười khổ nói: “Hai lão già chúng ta bế môn đọc sách, nay xuất sơn ở Viêm Hạ này, cũng coi như được mở rộng tầm mắt về nhân gian!”

“Ngoài núi quả thực nóng nực, chúng ta cuối cùng vẫn phải về núi tránh nóng. Nếu nói trong lòng có chút vướng bận, cũng chẳng qua là chính thống Nho gia, chân truyền Lễ Nhạc…”

Ông ta trực tiếp bày tỏ thái độ: “Nơi đây đã là 【Hắc Bạch Pháp Giới】, chúng ta đương nhiên tôn trọng uy nghiêm của pháp tắc, cũng công nhận một trật tự công bằng.”

Kịch Quỹ ngồi ngay ngắn trên ghế vuông, vẻ uy nghiêm mà xa cách, lại hỏi: “Còn Tử tiên sinh thì sao?”

Đây là lần thứ hai hắn hỏi về 【Tử tiên sinh】!

Nho Tông Nhị Lão đều nhìn sang, ngay cả Lễ Hằng Chi cũng nhướng mày.