Y ngước mắt nhìn hai người trước mặt: “Vạn sự trên đời, thời gian là quý giá nhất! Chẳng lẽ lại bàn bạc giữa chừng, rồi đổi người khác tới, bàn lại từ đầu hay sao? Lý Nhất các viên của chúng ta, ghét nhất là lãng phí thời gian.”

Khương Chân Quân thực ra không mấy hứng thú với việc ngoại giao, trước kia khi còn ở cùng Trọng Huyền Thắng, đều là Trọng Huyền Thắng đứng ra khéo léo xoay sở, còn trước đó nữa thì toàn là Tiểu Ngũ đứng ra giao thiệp. Chỉ tiếc là ở Thái Hư Các khóa này, hắn cũng chỉ là kẻ chột làm vua xứ mù mà thôi.

Đấu Chiêu đã sắm vai ác nhân, lại còn rất hứng thú, Trọng Huyền Tuân lười nhiều lời, Thương Minh dù có cạy miệng cũng không nói nửa lời, Tần Chí Chân nói một câu phải đắn đo nửa ngày, nói xong thì mọi chuyện đã nguội lạnh, Chung Huyền Dận ngược lại rất giỏi ứng phó những trường hợp thế này, nhưng mọi người vẫn đang tìm hắn.

Những người còn lại, không nhắc đến cũng chẳng sao.

Hắn cũng đành miễn cưỡng đứng ra, ngoài chức trách chủ lực ra tay, còn kiêm luôn việc giao thiệp đối ngoại.

Lễ Hằng Chi trong lòng nghĩ gì, không ai biết được, nhưng vẻ mặt vẫn luôn giữ phong thái: “Cần Khổ thư viện xảy ra biến cố, có vài chuyện không may đã xảy ra. Bọn ta cũng rất đau lòng.”

“Các vị có lẽ nghi ngờ Thư Sơn có liên quan đến việc này, thậm chí ngấm ngầm chủ đạo, về điều này, lão phu không giải thích, chân tướng tự sẽ tỏ tường. Nhưng có một điểm rõ ràng là—”

Lão nghiêm nghị nói: “Lão phu và Hiếu tiên sinh đã cùng nhau xuống núi, quyết định của bọn ta chính là quyết định của Thư Sơn, ý chí của bọn ta chính là ý chí của toàn thể Nho gia.”

Chúng Sinh tăng nhân chắp tay hành lễ: “Nho học là bậc danh tiếng trong thiên hạ, chúng tại hạ há lại không kính trọng!”

Lễ Hằng Chi nhìn hắn: “Vừa rồi nói đến ‘đợi mọi người đông đủ’, cần các bên đều có mặt. Khương Chân Quân hiển hóa thân này, là đại diện cho Phật môn chăng?”

“Ta không đại diện cho Phật, cũng không đại diện cho Tiên, ta đại diện cho một người tên là Khương Vọng, hoặc hôm nay cũng có thể đại diện cho Thái Hư Các.” Chúng Sinh tăng nhân kéo nhẹ tấm áo cà sa trăm mảnh trên người: “Hôm nay lấy thân này vào đây, là mang ý nghĩa ‘chúng sinh’ vậy.”

Hắn thản nhiên nói: “Tất cả những gì xảy ra hôm nay, sẽ được bày ra cặn kẽ không sót chi tiết nào trong Thái Hư ảo cảnh, để thiên hạ đều biết. Để cho thấy Thái Hư Các tuyệt không có chuyện khéo léo chiếm đoạt, tham lam vơ vét—bọn ta chỉ muốn tìm lại đồng liêu của mình, đảm bảo an toàn cho hắn.”

Nho gia là bậc danh tiếng trong thiên hạ, môn đồ nhiều đến hàng tỷ vạn!

Nhưng Thái Hư ảo cảnh ngày nay, bao trùm rộng lớn biết bao? Gần như là một hiện thế thứ hai.

Nếu nói về “ý của số đông”, thì Thái Hư hành giả mới là tập thể đông đảo hơn.

“Biên giới đôi khi là tường cao, vừa giam hãm lòng người bên trong, cũng vừa ngăn địch bên ngoài. Quyền lực nếu không bị kiềm chế, tiến về phía trước chính là vực sâu.” Kịch Quỹ ngồi đó nói: “Hôm nay Thái Hư Các ở đây ‘mở công đường’, quả thực là lòng dạ cứu người tha thiết, cũng cần phải làm rõ quy củ—bọn ta không phải là giải phóng quyền lực vô hạn, mà là muốn giải quyết vấn đề một cách công bằng nhất có thể.”

“Bọn ta muốn bảo vệ sự an toàn của Chung Huyền Dận, thì tất yếu phải giám sát những biến đổi thật giả lẫn lộn trong Cần Khổ thư viện. Vậy thì ai sẽ giám sát bọn ta đây? Trên có Thái Hư Minh Ước, dưới có bậc thang của người dưới. Trước có Thái Hư Đạo Chủ, sau có hàng tỷ triệu hành giả!”

Hắn đứng vững như sắt: “Hoặc là, hai vị lão nhân cũng có thể theo dõi. Dù sao thì Thái Hư ảo cảnh, không đóng cửa với bất kỳ ai.”

Sắc mặt Hiếu Chi Hằng rõ ràng biến đổi.

Lễ Hằng Chi đắn đo nói: “Không phải mọi chuyện đều thích hợp phơi bày dưới ánh mặt trời. Nơi cao có bí mật của nơi cao, thư viện có nỗi niềm riêng của thư viện. Đôi khi che giấu là một sự bảo vệ, đối với ngươi, đối với ta, đối với các thế hệ học trò của thư viện, đều là như vậy.”

“Tiên sinh nói rất phải! Nhưng Cần Khổ thư viện đã không thể tự bảo vệ, từng trang sử sách đều tan vỡ. Mà lòng ta vô tư, nay đến đây, chỉ vì an nguy của đồng liêu.” Kịch Quỹ mặt không chút cảm xúc nói: “Tiên sinh có thấy hổ thẹn trong lòng không?”

Lễ Hằng Chi im lặng hồi lâu, rồi bật cười khan: “Thôi được! Các vị cứ tự nhiên!”

Chúng Sinh tăng nhân nghiêng người hành lễ: “Mời hai vị lão nhân an tọa.”

Tự có mầm non nhú cành, dây leo đan thành ghế… hai chiếc ghế, mọc ra ở hai bên bàn cờ đá.

Đây là vị trí để xem cờ.

“Xem cờ không nói mới là bậc quân tử chân chính.” Lễ Hằng Chi có vẻ rất biết cách tự tìm thú vui, cười nói: “Đến lúc thử thách lão phu rồi đây.”

Lão và Hiếu Chi Hằng ngồi đối diện nhau, nhìn bàn cờ, rồi lại nói với Hiếu Chi Hằng: “So với Tả viện trưởng, đãi ngộ của chúng ta dù sao cũng tốt hơn một chút.”