Tự mình trải qua cuộc chiến này với Thương Đồ Thần, 【Chư Ngoại Thần Tượng】 quả thực có thêm nhiều linh cảm để đề thăng.

Ngay lúc này, Quảng Văn Chung khẽ rung lên, từ bên trong chiếc chuông tròn ấy, một cụm quang ảnh rơi xuống.

Trước là thần miện, sau là tế bào, kế đó là sống mũi cao, đôi mắt sâu thẳm, một gương mặt tuấn tú.

Vị đại nhân vật ẩn mình trong Ách Nhĩ Đức Di, áp chế Thiên Chi Kính, sau khi Hách Liên Sơn Hải đăng thiên phạt thần, ở nhân gian chủ trì mọi kế hoạch tiếp theo, cuối cùng đã đợi được Thương Đồ Thần mà y phụng sự vẫn lạc, cuối cùng cũng đã đến Thiên Quốc.

Y nhìn vị quân vương mà y từng dùng cái tên “Đồ Hỗ” để phụng sự, và vị tân thần mà y sẽ phụng sự với thân phận “Thần Miện Bố Đạo Đại Tế Tư” sau này, ánh mắt vô cùng phức tạp.

Ngàn lời vạn chữ, cuối cùng chỉ còn một lạy thành kính: “Tôn thần tại thượng, bộc sẽ kính ngài ở nhân gian.”

Hách Liên Sơn Hải chỉ nói: “Có lao Đại Tế Tư.”

Đồ Hỗ xoay người lại, nhìn Khương Vọng, đưa tay chỉ về phía thần khu đang rực cháy, ôn tồn nói: “Khương chân quân, liệu có thể… dừng lửa một chút được không?”

Cơ hội thiêu đốt sự bất hủ, vạn năm khó gặp. Có điều, sau khi thay cũ đổi mới, thiếu đi sự trợ giúp của Hách Liên Sơn Hải, Tam Muội Chân Hỏa rốt cuộc cũng không thể thu được gì thêm từ thần khu bất hủ này nữa. Trừ phi lại đốt thêm mấy trăm năm, đợi đến khi đặc tính bất hủ hoàn toàn tiêu tan.

Nghe vậy, Khương Vọng cười gượng: “Đương nhiên… đương nhiên!”

Trước mặt Thần Miện Bố Đạo Đại Tế Tư của Thương Đồ Thần Giáo mà cứ mãi thiêu đốt thi thể của Thương Đồ Thần thế này, quả thực không được lễ phép cho lắm. Quá không tôn trọng chức trách của y.

Năm ngón tay khẽ siết lại, liền dập tắt cả Tam Muội Chân Hỏa lẫn Hồng Trần Kiếp Hỏa trong lòng bàn tay.

Đồ Hỗ đứng đó, lại rung Quảng Văn Chung.

Keng~!

Sau một tiếng chuông vang, thần huy liền bừng sáng, thân hình y chợt hoá thành một đạo thần quang, nhập vào thần khu của Thương Đồ Thần.

Thân hình này hơi khựng lại, đầu sói liền hoá thành gương mặt người, chính là dáng vẻ của Đồ Hỗ. Cánh ưng thu lại, bờm dài cụp xuống, kế đó thần huy hoá thành miện, thần quang hoá thành bào, phấp phới tung bay, huy hoàng một thân.

Khương Vọng không khỏi giật mình.

Thần Đồ Hỗ bị chính tay hắn giết chết đã tái sinh, lại còn lấy thân xác cũ của Thương Đồ Thần làm thần thân!

Thân này tuy đã mất đi sự bất hủ, nhưng trong tình huống Thần Đồ Hỗ nhập chủ, e rằng cũng mạnh hơn xa bất kỳ một vị hộ pháp thần nào trong Thương Đồ Thiên Quốc trước kia.

Nếu hai thân xác này hợp nhất…

“Hai thân hiện tại chênh lệch khá lớn, đã không thể hợp nhất.” Dường như nhìn thấu suy nghĩ trong lòng Khương Vọng, 【Thần Đồ Hỗ】 lên tiếng giải thích: “Còn phải đa tạ Khương chân quân đã giúp ta diệt trừ thần thân mất khống chế, lại được Quảng Văn Chung giữ lại thần ý, cho đến khi Bệ hạ diệt thần tính của nó, giữ lại thần khu, ta mới có khả năng mượn xác ngưng thần, tái tạo hai thân.”

Y nhất thời chưa sửa được cách xưng hô, vẫn nói “Bệ hạ”, chính y cũng khựng lại. Lại hành lễ với Khương Vọng: “Thân này còn cần rất nhiều thời gian để dung hợp, nếu không cần thiết sẽ không đặt chân đến nhân gian, mong Khương chân quân giữ bí mật giúp ta.”

Đồ Hỗ nói thì đơn giản, nhưng nếu không phải y thông tường thiên cơ vạn sự, sao có thể nắm bắt được cơ hội thế này?

Hách Liên Sơn Hải lựa chọn mở ra cuộc chiến đoạt thần, là quyết định tức thời khi chiến cuộc chuyển biến xấu. Thần khu này của Thương Đồ Thần có thể giữ lại, càng là nhờ Hách Liên Thanh Đồng thay cũ đổi mới, cũng là nhờ chính Ngài tự lột bỏ “thần bì”.

Đồ Hỗ không thể nào tính trước được bước này, nhưng lại có thể nắm bắt chuẩn xác đến vậy.

Khương Vọng tin rằng, ngay từ đầu, khi Đồ Hỗ bày kế giết chết 【Thần Đồ Hỗ】 bị Thương Đồ Thần khống chế, y đã chuẩn bị sẵn thủ đoạn để thần thân phục sinh. Có điều hiển nhiên không được hoàn mỹ như hiện tại. Trong kế hoạch ban đầu của y, y đã định chia cắt Thương Đồ Thần như thế nào?

Thần bộc sùng kính nhất của Thương Đồ Thần, cuối cùng lại kế thừa thần khu của Ngài, đây há chẳng phải cũng là một loại tín ngưỡng hay sao.

Y đã tự miệng nói hai thân hiện tại chênh lệch khá lớn, 【Nhân Đồ Hỗ】 đã là cường giả hiếm thấy, vậy 【Thần Đồ Hỗ】 hiện tại phải mạnh đến mức nào mới có thể nói là “chênh lệch khá lớn”?

“Việc này ta đã thấy, sẽ không nói ra ngoài.” Khương Vọng nghiêm túc nói.