Mỗi một tôn thời thân đều đại diện cho một trang sách, một đoạn truyện, một nhân vật mấu chốt khởi nguồn từ đó. Cộng thêm trang sách mà Thôi Nhất Canh đã mở rộng khi Tả Khâu Ngô rời đi, trang sách nơi Thánh Ma ngự trị, và trang 【Hắc Bạch Pháp Giới】 nơi chân thân Tả Khâu Ngô bị cuốn đi…

Nói cách khác, bộ sử thư mang tên “Cần Khổ thư viện” này, ít nhất cũng có hai trăm bảy mươi thiên “kỷ truyện”.

Đúng như lúc này, một quân cờ đen nghi là đại diện cho Tư Mã Hành, một chiếc đầu lâu Thánh Ma, một hình chiếu của Thiên Thu Quan nơi chân thân Tả Khâu Ngô đang ở, cộng lại vừa đúng chiếm hai trăm bảy mươi ô cờ.

“Trong trang sách nơi Thánh Ma ngự trị, bọn ta đã đánh nát cả thời không, cũng không thấy thời thân của Tả Khâu Ngô.” Đấu Chiêu nói: “Vậy nên vẫn có khả năng tồn tại ở những trang sách khác.”

Trang sách của Chung Huyền Dận, có khả năng đã bị gấp lại, cũng có khả năng đã bị xé bỏ.

Hiện tại, tất cả mọi người đều đang nhìn ván cờ này. Các ô cờ chính là ngục tù của 【Hắc Bạch Pháp Giới】. Tất cả tù nhân đều không thể liên lạc với bên ngoài nếu chưa được cho phép.

Kịch Quỹ bắt đầu thẩm vấn——

Y đặt quân cờ trắng trong tay lơ lửng trên bàn cờ, lấy đó làm gương sáng treo cao. Đại diện cho "Pháp Nhãn" của y, dõi theo ván cờ này. Sức mạnh của 【Hắc Bạch Pháp Giới】 có thể thực sự hiển hiện trên bàn cờ này!

Tay y rất vững, lại từ hộp cờ lấy ra một quân, đặt vào bàn cờ.

Thế là mọi người đều thấy rõ ô cờ đó——hình chiếu của băng quan trong Ý Hải nằm tại đó.

Nói cách khác, chân thân của Tả Khâu Ngô sẽ thông qua hình chiếu này, trung chuyển qua bàn cờ, chịu thẩm vấn trong 【Hắc Bạch Pháp Giới】. Đây là để đảm bảo tối đa cuộc công thẩm này không bị nhiễu loạn, tránh cho trước khi công thẩm kết thúc, có bất kỳ kẻ nào tìm được Tả Khâu Ngô rồi đưa lão đi.

"Những lời thừa thãi ta sẽ không nói thêm, Thái Hư Các hôm nay chỉ cần chân tướng." Kịch Quỹ nói một câu ngắn gọn súc tích, rồi hỏi ra vấn đề đầu tiên của y: "Tả viện trưởng, Thôi Nhất Canh có gì đặc biệt? Vì sao lão lại đi qua chương hồi của hắn, định đoạt cuộc đời hắn?"

Tả Khâu Ngô lặng lẽ đối mắt với Khương Vọng, lắng nghe thiên thanh vang vọng trong Ý Hải mênh mông. Chân thân này của lão đã không thể cảm nhận được mọi thứ bên ngoài, nhưng có thể đoán được sự việc đã tiến triển đến bước nào.

Sau một khoảnh khắc trầm mặc, lão liền cất lời: "Thôi Nhất Canh là đại đệ tử đương thời của Cần Khổ thư viện, là điểm tựa của thư viện ngày nay. Là ‘nhất tâm’ ba trăm ba mươi năm chưa từng từ bỏ luyện kiếm, chưa từng từ bỏ thư viện, quán triệt từ đầu đến cuối!"

"Lão biết hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ, nên mới để hắn kiên trì cố thủ nơi đó."

"Sự kiên trì của hắn chính là sự kiên trì của Cần Khổ thư viện, sự ngoan cường của hắn chính là sự ngoan cường của Cần Khổ thư viện, hắn khiến bộ sử thư này càng thêm trọn vẹn, càng thêm sinh động, càng thêm chân thực."

Vị viện trưởng của thư viện đệ nhất thiên hạ này thở dài nói: "Hắn là một đứa trẻ ngoan. Là một Nho gia học tử ưu tú."

"Nói cách khác... khổ nạn của hắn là vì sự kiên trì của chính hắn. Sự nhẫn chịu của hắn là vì hắn có thể nhẫn chịu. Hắn sở dĩ phải chịu đựng giày vò, là vì hắn yêu sâu đậm nơi này." Giọng Kịch Quỹ tuy không chút gợn sóng, nhưng mắt lại ngước lên: "Điều này là đúng ư?"