"Chư vị có đọc sử thư không?" Hắn hỏi.

Khương Vọng đối diện đáp: "May mắn từng được đọc qua Sử Đao Tạc Hải của Tư Mã Hành tiên sinh."

"Cứ lật sử thư ra mà xem. Trong đó viết những gì? Tất cả những gì đang diễn ra trước mắt đây lẽ nào còn mới mẻ sao?"

Tả Khâu Ngô cười lạnh lùng: "Đứa trẻ hiểu chuyện luôn bị yêu cầu phải hiểu chuyện hơn, người có trách nhiệm luôn phải gánh vác nặng hơn, những kẻ chịu đựng gian khổ thì sẽ mãi mãi càng thêm gian khổ."

"Toại Nhân đốt thân mình, Hữu Hùng suy vong, Liệt Sơn tự tan rã. Từ Tam Hoàng chư thánh cho đến ngày nay, sử thư chất cao đến tận trời, cũng chỉ gói gọn trong bốn chữ..."

Hắn vung tay áo rộng: "Kẻ đức hạnh chịu khổ!"

Trong Hồ Tâm Đình, bỗng chốc lặng ngắt.

"Tiên sinh có cao luận của tiên sinh." Khương Vọng trong băng quan Ý Hải, tay đang ấn lên đỉnh vẫn không hề buông lỏng: "Nhưng với con người của Thôi Nhất Canh, nếu ngươi nói rõ cho hắn biết, nói có chuyện gì cần hắn phải hy sinh đến thế, hắn cũng sẽ cam lòng hy sinh như vậy."

Tả Khâu Ngô lắc đầu: "Chưa đến bước đường cùng thực sự, thì không thể vắt kiệt ý chí của hắn, không thể hiển lộ được linh hồn của hắn. Tình cảm của hắn đối với thư viện, là dấu ấn của lịch sử, ý chí kiên cường bất khuất của hắn, là sợi chỉ xuyên suốt trang sử, chính nhờ ba trăm ba mươi hai năm hắn khổ công chịu đựng, bộ sử thư này mới có thể thành quyển!"

Khương Vọng đứng ngay trước mặt hắn, nhưng khoảng cách giữa hai người thực sự quá xa, khó có thể thấu hiểu lẫn nhau. Hắn nói: "Viện trưởng đã suy nghĩ rất thấu đáo, nhưng có từng nghĩ xem, Thôi Nhất Canh nghĩ như thế nào chăng?"

"Ta rất muốn quan tâm xem hắn nghĩ gì, bởi vì hắn là đứa trẻ ta trông nom từ nhỏ đến lớn. Nhưng thân là viện trưởng một viện, ta phải quan tâm không chỉ đứa trẻ này." Tả Khâu Ngô đứng trong Cựu Yến Sơn Hà, cảm nhận dòng lịch sử đã phai nhạt, chân không nhúc nhích, nghiến răng nói: "Dòng lũ lịch sử một khi đã cuộn trào, mỗi chúng ta đều bị cuốn vào trong đó. Không ai đoái hoài một giọt nước nghĩ gì, dẫu cho trước khi hòa vào dòng lũ, nó từng là một giọt huyết lệ!"

Kịch Quỹ ngồi ngay ngắn tại đó, không để lộ suy nghĩ gì về lời của Tả Khâu Ngô, chỉ thản nhiên nói: "Nói thử xem, Tả viện trưởng, ngươi biến Cần Khổ thư viện mà ngươi dốc cả đời tâm huyết gây dựng nên thành bộ dạng này, rốt cuộc là vì lẽ gì? Ngươi làm như vậy, lại có ý đồ gì?"

Tả Khâu Ngô ngẩng đầu lên, dùng một ánh mắt kỳ lạ: "Khi chư vị các viên liên thủ bắt giữ 'Thì Thân', lẽ nào không để ý đến những thế giới đó sao?"

Đấu Chiêu khẽ nhướng mày.

Việc bắt giữ 'Thì Thân' không phải do hắn thực hiện, nhưng hắn quả thực cũng từng xuất đao với Tả Khâu Ngô trong những trang sách khác nhau, nếu nhất định phải nói những thế giới đó có gì đặc biệt... Nhiều nơi có những cường giả khác với Tả Khâu Ngô. Nhưng có lẽ do bị giới hạn bởi chính bộ sử thư này, nên kẻ có thể tiếp cận Tả Khâu Ngô không nhiều, còn kẻ có thể qua lại giữa các trang sách khác nhau như Tả Khâu Ngô thì vẫn chưa được phát hiện.

"Những thời không phức tạp dị biệt, mỗi nơi đều có sinh cơ riêng..." Tả Khâu Ngô lẩm bẩm: "Chúng điêu tàn, phá diệt, tiêu vong, nhưng chúng cũng ngoan cường, rực rỡ, căng tràn sức sống."

"Cho dù cùng một chuyện, dưới góc nhìn của những người khác nhau, cũng là lịch sử khác nhau. Cho dù cùng một nhóm người, đối mặt với cùng một cảnh ngộ, cũng sẽ đi đến những khả năng khác nhau."

Giọng hắn đầy cô độc: "Ta nương tựa vào tất cả những tồn tại còn mang hy vọng, mở ra những trang lịch sử khác nhau, chỉ để diễn hóa ra kết cục tốt đẹp nhất, để tìm ra con đường cứu vớt thư viện, vì một đoạn lịch sử duy nhất đúng đắn!"

"Chúng ta hãy tạm gác lại chuyện cứu vớt thư viện. Tạm thời cũng không cần bàn luận quý viện đã gặp phải nguy cơ ghê gớm đến mức nào." Kịch Quỹ luôn có trình tự thẩm vấn của riêng mình, không bị cảm xúc chi phối, cũng không bị người khác can nhiễu: "Chỉ bàn về hành vi của Tả viện trưởng - nếu chỉ là mở ra những trang lịch sử khác nhau, diễn hóa kết cục tốt đẹp nhất, thì quý viện cớ gì phải phong sơn, việc này lại cần gì phải che đậy?"

"Bởi vì ta không chỉ ngồi đó chờ những trang sử này tự phát triển." Tả Khâu Ngô cao giọng: "Không một trang lịch sử nào tự nhiên diễn ra mà có thể giúp Cần Khổ thư viện thoát khỏi khốn cảnh!"

Tả Khâu Ngô lúc này, thái độ thẳng thắn, cảm xúc tuôn trào, điều này cũng khiến lời nói của hắn có sức thuyết phục rất lớn.

Kịch Quỹ nói: "Viện trưởng nói rằng, đối với những trang lịch sử này, viện trưởng đã can thiệp quá nhiều – chuyện ngươi làm với Thôi Nhất Canh không phải là cá biệt, mà ngược lại chỉ là một trong vô số chuyện. Ngươi cảm thấy ngoại giới, bao gồm cả Thư Sơn, thậm chí chính Cần Khổ thư viện, e rằng đều sẽ không hiểu được ngươi chăng?"