Kịch Quỹ suy nghĩ một chút, đưa cho hắn một quân cờ.

Lễ Hằng Chi nắm quân cờ trong lòng bàn tay, tỏ rõ bản thân tuyệt không can dự vào ván cờ: “Ta là Lễ Hằng Chi. Thư Sơn sắp xếp ta và Hiếu tiên sinh đến xử lý sự việc nơi này. Hiện tại nơi này tạm thời do Thái Hư Các tiếp quản, chúng ta cũng tôn trọng thỉnh cầu của họ.”

Tả Khâu Ngô không nhìn thấy hắn, nhưng cũng hành lễ: “Lễ tiên sinh.”

“Ta biết ngươi soạn sách khổ cực, năm xưa ở Thư Sơn, ngươi là người chuyên cần nhất.” Lễ Hằng Chi ngồi đó, đắn đo một chút rồi nói: “Nhưng bộ sách này của ngươi, quả thực vô vị. Ta đã đọc qua, các thiên đều na ná như nhau, ngươi cứ thuật lại những điểm chính yếu là được.”

Tả Khâu Ngô im lặng giây lát, đáp: “Những thiên này… mỗi thiên thực ra đều khác biệt, mỗi thiên trong lịch sử đều có vô số chi tiết biến hóa, mỗi nhân vật trong từng câu chuyện đều có cuộc đời của riêng mình, họ——”

“Không ai quan tâm.” Lễ Hằng Chi ngắt lời hắn: “Thứ lỗi cho ta nói thẳng, Tả viện trưởng. Thái Hư Các muốn biết tin tức của Chung Huyền Dận, ngươi chỉ cần nói về Chung Huyền Dận là đủ.”

Kịch Quỹ nhìn sang hắn: “Lễ tiên sinh, đây không phải là điều tiên sinh nên nói.”

Lễ Hằng Chi áy náy gật đầu, đặt quân cờ trong tay lại vào giỏ cờ, mím môi không nói nữa.

Kịch Quỹ thu hồi ánh mắt, nói tiếp: “Tả viện trưởng, chúng ta không chỉ quan tâm đến Chung Huyền Dận, muốn biết hắn đã xảy ra chuyện gì, mà còn muốn biết vì sao hắn mất tích. Chúng ta đến đây là để giải quyết vấn đề, không phải để an ủi suông. Chúng ta muốn khơi thông dòng chảy, chứ không phải như chuồn chuồn lướt nước.”

“Để ta đối thoại với Tư Mã Hành đi.” Tả Khâu Ngô khẽ thở dài: “Các ngươi làm việc đã rất chu toàn, khiến người khác không thể bắt bẻ được điều gì, nhưng suy cho cùng vẫn không hiểu ta, cũng không hiểu Tư Mã Hành.”

Kịch Quỹ bình thản nhìn hắn: “Tả viện trưởng, ngươi cũng không hiểu chúng ta.”

Tả Khâu Ngô nhíu mày, định nói gì đó.

Kịch Quỹ lại lật ngược quân cờ trắng vừa ấn xuống——

Ô cờ giam giữ Ý Hải băng quan liền biến mất trên bàn cờ.

Hắn lại thò tay vào giỏ cờ đối diện, nhón lấy một quân đen, khẽ trầm ngâm, rồi đặt xuống một nước ứng phó.

Sau đó, duy chỉ có ô cờ đang giam giữ quân đen kia là hiện rõ trên bàn cờ.

“Người chúng ta đợi, đã đợi được rồi.” Kịch Quỹ nói.

Giọng nói từ trong quân cờ đen vang lên: “Nếu các ngươi đã chuẩn bị vẹn toàn, cớ sao không đợi ta trở về, chúng ta gặp mặt trực tiếp rồi hãy nói? Hiện giờ ta không thấy ngươi, ngươi không thấy ta, cũng ảnh hưởng đến sự phán đoán của pháp.”

“Đối mặt với một nhân vật có thể tránh gió che mưa trong bãi tha ma lịch sử, ta không tin vào cái gọi là vẹn toàn.” Kịch Quỹ nói.

“Thái Hư Các mà ngươi nói lúc trước, là tòa của Hư Uyên Chi kia ư? Giờ nơi đó đã thành một tổ chức rồi ư?” Giọng nói từ quân cờ đen hỏi: “Các ngươi, kể cả Chung Huyền Dận, đều ở trong đó sao?”

Kịch Quỹ đáp: “Thái Hư Đạo Chủ vẫn luôn dẫn lối chỉ đường, cũng dõi theo chúng ta, để chúng ta không đi lầm đường lạc lối.”

“Thái Hư… Đạo Chủ ư?” Giọng nói trong quân cờ đen lẩm bẩm lặp lại, vẻ không mấy ngạc nhiên. Chỉ hỏi: “Nhân Hạ Chi Giai vẫn còn chứ?”

Kịch Quỹ đáp: “Chúng ta từ đó vào Các.”

“Không tệ, ngươi vẫn còn nhớ lối xưa.” Giọng nói trong quân cờ đen vang lên.

Kịch Quỹ nói: “Xem ra bao năm qua, Tả viện trưởng chưa từng trò chuyện gì với tiên sinh.”

“Toàn là những chuyện… đã qua.” Giọng nói trong quân cờ đen đáp: “Hiện tại và tương lai hắn đều sẽ không nói, bởi giúp ta bổ sung hiểu biết về thời cuộc, chính là giúp ta xác định con đường trở về.”

“Giờ chúng ta có thể nói chuyện tử tế rồi.” Kịch Quỹ pháp nhãn khóa chặt bàn cờ: “Tả Khâu Ngô tiên sinh vì sao lại ngăn cản các hạ trở về, bây giờ có thể nói được rồi chứ?”

Giọng nói trong quân cờ đen đáp: “Ta không muốn trả lời, việc này các ngươi nên hỏi Tả Khâu Ngô.”

“Các hạ không cần phải thử dò xét nữa.” Kịch Quỹ nói: “Tả Khâu Ngô viện trưởng quả thực đã bị giam giữ, đang cùng các hạ đồng đường thẩm vấn.”

Giọng nói trong quân cờ đen khẽ thở dài: “Người trẻ tuổi, đây không phải dò xét, đây là tiếng lòng bi ai của ta.”

Đấu Chiêu lúc này đã ngồi trên lan can của lương đình, đang săm soi cánh tay cụt của y, dường như đang nghĩ cách khiến nó bất hoại, nghe vậy khẽ cười: “Lại một câu chuyện ‘bạch đầu tương tri do án kiếm’ nữa ư?”