"Thật sao?" Âm thanh từ trong quân cờ đen hỏi.

Kịch Quỹ không nói nữa. Lặng lẽ suy nghĩ một lát, ngẩng đầu hỏi mọi người: "Có muốn để bọn họ tự mình trò chuyện đôi câu chăng?"

"Kịch tiên sinh." Tần Chí Chân đã suy nghĩ kỹ càng, nói thẳng: "【Hắc Bạch Pháp Giới】 đã do ngươi chủ trì, vậy cứ để ngươi quyết định. Mọi người đều tin tưởng vào tài năng của ngươi, việc này không cần phải bỏ phiếu nữa."

Ánh mắt Kịch Quỹ lướt qua tất cả mọi người trong Thái Hư Các, từ đó chỉ nhận được sự ủng hộ. Thế là hắn lại đặt xuống một quân cờ trắng.

Tả Khâu Ngô đang bị trấn áp trong băng quan ở Ý Hải, nhất thời tâm có cảm ứng, bất giác quay đầu lại.

Hắn nhìn về phía trước, nơi đó trống không, chỉ có những dãy băng sơn nối tiếp nhau.

Nhưng trên bàn cờ trong Hồ Tâm Đình này, vị trí của quân cờ đen, lại chính là hướng của ô cờ đang giam giữ hắn!

Cả hai cùng bị giam trong ô cờ, lại tương phùng giữa ván cờ.

"Gần đây có gì khác biệt không?" Tả Khâu Ngô cất tiếng, giọng điệu tuy lạnh nhạt, nhưng cũng ẩn chứa vài phần quan tâm của cố nhân.

Âm thanh từ trong quân cờ đen cũng đáp lại tựa cố nhân tương phùng, rất tự nhiên kể về những đổi thay gần đây: “Ta đã tỉnh táo hơn nhiều, những lúc mê muội cũng dần ít đi.”

Tả Khâu Ngô gật đầu: "《Mục Lược》 đã được bổ khuyết hoàn chỉnh, ngươi đang tiến đến Vĩnh Chứng, thiên chương mê mang đã không còn cản được ngươi nữa."

Âm thanh từ trong quân cờ đen nói: "Thiên chương mê mang có lẽ không phải là trang duy nhất, sự nguy hiểm của nghĩa địa lịch sử cũng không chỉ giới hạn tại nghĩa địa. Nói cách khác, trong tình cảnh của ta lúc này, Vĩnh Chứng cũng chưa hẳn đã an toàn."

"Điều kiện tiên quyết của sự nguy hiểm, là ngươi vẫn luôn phiêu bạt trong đó..." Tả Khâu Ngô ngước mắt: "Nhưng cớ sao ngươi không trở về?"

"Ta chỉ muốn quay về nhìn một lần." Âm thanh từ trong quân cờ đen nói: "Nguy hiểm nào có thể ngăn cản một kẻ muốn về nhà?"

Tả Khâu Ngô mấp máy môi, cuối cùng nói: "Vì vậy, ta không thể chờ đợi thêm nữa."

Âm thanh từ trong quân cờ đen im lặng một thoáng, rồi cất lời: "Ta hiểu."

Sự thấu hiểu này có lẽ quá nặng nề, khiến Tả Khâu Ngô nhất thời lặng thinh.

Âm thanh từ trong quân cờ đen lại nói: "Nhưng ngươi sai rồi."

"Ta sai rồi?" Tả Khâu Ngô đột nhiên phá lên cười, rồi lại nghiến chặt răng! "Là ta sai, hay là ngươi sai, Tư Mã Hành?!"

"Đừng quên, chúng ta học điều gì, tu điều gì, đi con đường nào." Âm thanh từ trong quân cờ đen nói: "Ta sai nhất thời, ngươi sai thiên thu."

"Không có thiên thu... không có thiên thu!" Tả Khâu Ngô vô cùng kích động: "Tính mạng của bao người, chỉ có nhất thời mà thôi!"

Âm thanh từ trong quân cờ đen nói: "Đối với những bất hạnh đã xảy ra, ta vô cùng hổ thẹn, nhưng ta sẽ không thay đổi."

"Phải, ngươi không hối hận." Tả Khâu Ngô nhếch mép nói: "Ngòi bút sử như sắt, lòng dạ ngươi còn hơn cả sắt đá."

Giọng hắn rít qua kẽ răng: "Ngươi không trở về, vốn dĩ rất tốt... vốn dĩ rất tốt!"

"Ta sẽ dần dà sửa chữa những sai lầm đó, dẫn dắt Cần Khổ thư viện đến một cảnh tượng thịnh vượng chưa từng có. Ngươi có biết ba mươi năm qua, thư viện đã phát triển ra sao không?"

"Những bàn tay siết lấy cổ họng, đã bị ta bẻ gãy."

"Học trò của ngươi, Chung Huyền Dận! Ta đã đưa hắn vào Thái Hư Các, đưa hắn lên con thuyền của thời đại."

"《Sử Đao Tạc Hải》 mà ngươi để lại, ta đã đưa nó đến với muôn nhà."

"Những vấn đề ngươi gây ra, ta đã giải quyết từng cái một... từng cái một đều đã giải quyết xong!"

"Mọi việc đều rất tốt... rồi sẽ còn tốt hơn nữa."

"Nhưng tại sao ngươi lại muốn trở về?" Hắn quát hỏi: "Tại sao ngươi lại muốn trở về vào lúc này?!"

Khác với vẻ kích động của Tả Khâu Ngô, âm thanh từ trong quân cờ đen lại tĩnh lặng như nước sâu: "Thuở trước, ta bôn ba trong dòng trường hà lịch sử, khi tìm kiếm chân tướng, đã gặp phải nguy hiểm khôn lường... suýt nữa thì vong mạng! Bất đắc dĩ phải ẩn mình vào nghĩa địa lịch sử, phiêu dạt trong dòng chảy mục ruỗng của thời gian. Khi ta dùng hết mọi cách cuối cùng cũng liên lạc được với ngươi, muốn nhờ ngươi tương trợ để quay về, thì ngươi lại vào thời khắc then chốt mà rút thang, đẩy ta ngược về thiên chương mê mang, rồi khóa chặt cửa sổ thời gian, khiến ta trở thành một ký tự hỗn loạn trong lịch sử vô trật tự, đến cả chính mình cũng không thể ghi lại – Tả Khâu Ngô, ngươi vẫn chưa hiểu sao?"

"Cớ sao ta vẫn có thể trở về?"

"Ta không có sức mạnh siêu việt tất cả, nhưng lịch sử đã mang mọi thứ đến trước mặt ta."

"Tả Khâu Ngô, 《Sử Đao Tạc Hải》 sở dĩ được thiên hạ công nhận, đến với muôn nhà, sự quảng bá của ngươi không phải là điều cốt yếu."

“Nó trước hết là 《Sử Đao Tạc Hải》, nó chí chân chí tín ghi lại tất cả, nó mới được tin tưởng, nó mới có thể có ảnh hưởng như vậy.”

“《Mục Lược》 vì sao lại hoàn chỉnh?”

“Bởi vì ta đang làm chuyện chân chính đúng đắn, ta sẽ nhận được hồi đáp của chính nghĩa. Lịch sử đang sửa chữa sai lầm!”

Tư Mã Hành kính lịch sử như thần minh trong lòng! Đó là một tồn tại chí cao vô thượng.

“Không phải ta sáng tạo lịch sử. Là lịch sử đã chọn ta, để ghi lại Người. Lịch sử là thần minh chân chính vô sở bất tại, vượt qua mọi tồn tại có tri giác, đương nhiên bao gồm cả ngươi và ta. Ngươi thật không biết tự lượng sức mình, ta cũng quá nhỏ bé, chúng ta có thể thay đổi được gì sao?”

Giọng hắn dường như đã thực sự lay động thời gian, cả bàn cờ đều rung chuyển theo quân cờ này: “Ngươi hỏi ta vì sao lại trở về lúc này, ta nói cho ngươi biết—— đây là đáp án của lịch sử!”

“Lịch sử không cho ai đáp án, là đáp án của nhân thế lưu lại trong lịch sử!” Tả Khâu Ngô trong băng quan ở ý hải xa xa chỉ một ngón tay, trên toàn bộ bàn cờ, hai trăm sáu mươi bảy thì thân của Tả Khâu Ngô, vậy mà đồng thời nhấc ngón tay, cứ thế định trụ bàn cờ!

“Hay cho chí chân chí tín! Hay cho chân chính đúng đắn!”

Tả Khâu Ngô ánh mắt bi ai!

“Ngươi chạy đến Thiên Kinh thành dòm ngó trung ương, viết một câu Cảnh Khâm Đế khóc Thái Miếu, khiến ta phải thu dọn tàn cục cho người Cảnh Quốc mấy chục năm trời!”

“Ngươi muốn thẳng tay ghi chép về thần linh. Thương Đồ Thần một đêm nhổ sạch Thảo Nguyên thư viện, một đêm đốt trụi sách Nho gia!”

“Có bao nhiêu đệ tử Cần Khổ thư viện đã chết vì ngươi? Những người chết vì ngươi, đâu chỉ có đệ tử Cần Khổ thư viện của ta!”

Hắn phẫn nộ gầm lên: “Ngươi đã không có bản lĩnh bảo vệ học trò, uốn cong vài nét bút thì đã sao? Né tránh vài chữ thì thế nào?!”

Âm thanh trong quân cờ đen lại ngưng đọng, tựa như thời gian không còn trôi chảy, hắn nói: “Uốn cong ngòi bút không phải là sử, né tránh chữ nghĩa sao thành sách? Ngòi bút sử gia như đao, viết sử chính là dùng đao khắc vào tim gan.”

“Sử thư là để truyền thừa!!” Tả Khâu Ngô hét lớn!

“Người viết sử đều chết hết rồi, ngươi khắc tim gan của ai!? Thế gian không còn sử gia, ai sẽ cầm bút ghi sử nữa?”

Hắn gần như mất kiểm soát mà gào lên: “Con đường của bọn ta sắp đứt rồi, học trò của bọn ta chết sạch cả rồi, vậy mà ngươi vẫn còn cố chấp!”