“Tiên hiền Tống Cầu Thực, tạc Sái Thư Đài, phơi chữ nghĩa, cũng vạch áo phơi bụng ở đó, nói rằng ‘trong lòng vô sự’.”

“Đắp đất thành bậc thang, cuối cùng cũng lên đến đỉnh. Vạn cổ đến nay, Cần Khổ thư viện ghi chép lịch sử đứng đầu. Trăm đời Nho sinh, ho ra máu làm mực, các đời tông sư, ít ai được chết lành… mới thành danh này.”

Giữa những cảm xúc gần như mất kiểm soát của Tả Khâu Ngô, tiếng nói trong quân cờ đen lại lạnh lùng đến thế, quả thực mang một cảm giác gần như vô tình, nhưng cũng ẩn chứa một sự kiên quyết không bao giờ ngoảnh lại.

Hắn nói: “Tả Khâu Ngô, nhát đao này của ta nếu chệch khỏi sự thật, thứ bị hủy hoại chính là bia đá của Sử gia. Đó mới thực sự là đoạn tuyệt con đường này.”

Tả Khâu Ngô căm hận nói: “Nhát đao này của ngươi không hề chệch hướng, nhưng thứ nó để lại là những nấm mồ trải dài vô tận. Bao nhiêu người không tìm thấy hài cốt, phải lấy y quan làm mộ – thứ ngươi khắc chính là bia mộ của Cần Khổ thư viện!”

“Lịch sử sẽ ghi nhớ tất cả.” Tiếng nói trong quân cờ đen đáp.

Tả Khâu Ngô cao giọng: “Chỉ những gì còn lại mới có thể trở thành lịch sử!”

“Vậy làm thế nào mới có thể còn lại?” Tiếng nói trong quân cờ đen hỏi.

Tả Khâu Ngô cũng bình tĩnh lại, hắn nói: “Sống.”

“Đời người một kiếp, cỏ cây một mùa thu, vinh khô sinh tử, ai mới thực sự lưu lại?” Tiếng nói trong quân cờ đen lại vang lên: “Trên thế gian này, tuyệt đại đa số người đều không thể sống đến hết tuổi thọ, trăm năm trọn kiếp đã là xa xỉ. Thần Lâm rồi cũng mục nát kim thân, Chân Nhân cũng như loài phù du. Tuyệt đỉnh vạn năm, mấy ai được trọn đời?”

“Kẻ chết thì đã chết, người tan thì cũng tan, gió thổi mưa sa đầy mặt.”

Tách! Quả thật có một giọt mưa rơi xuống bàn cờ. Cũng chẳng biết là nước mắt của ai.

Tiếng nói trong quân cờ đen tiếp tục: “…Bẻ cong ngòi bút để sống, chỉ là lưu lại nhất thời. Thẳng tay ghi sự thật mà chết, mới có thể lưu danh thanh sử vĩnh viễn.”

Tả Khâu Ngô trợn mắt: “Ngươi cứ tự đi mà lưu danh thanh sử, ta chỉ cần Cần Khổ thư viện xuân thu thịnh vượng.”

“Ngươi đã viết một câu chuyện tên là ‘Cần Khổ thư viện’.” Tiếng nói trong quân cờ đen đáp.

Tả Khâu Ngô sửa lại: “Đó không phải câu chuyện, mà là hiện thực đang và sẽ diễn ra. Quyển sách này sẽ là chương sử hoàn mỹ nhất của Cần Khổ thư viện.”

“Làm gì có lịch sử hoàn mỹ? Sự thật thường là vết thương trần trụi, luôn đi cùng với bộ mặt đáng ghét.” Tiếng nói trong quân cờ đen lại vang lên: “Cho dù ngươi có viết quyển sách này hoa rơi tán loạn, văn chương bay bổng, nó cũng chỉ có thể tồn tại như một bộ tiểu thuyết, chứ không phải một bộ sử thư. Nó sẽ không bao giờ trở thành kinh điển.”

Sau khi Ngu Chu chết, thánh danh không còn được lưu truyền. Địa vị của tiểu thuyết gia sa sút không phanh. Tiểu thuyết tự nhiên cũng chẳng thể nào so sánh với sử thư.

“Trong mắt ngươi chỉ có kinh điển thôi, Tư Mã Hành.” Tả Khâu Ngô lắc đầu: “Ngươi đã đánh mất nhân tính trong quá trình ghi chép lịch sử. Ngươi là công cụ của lịch sử, chứ không phải một người sáng tạo.”

Viện trưởng của thư viện đệ nhất thiên hạ nhìn người bạn thân năm xưa, ánh mắt tràn đầy thất vọng: “Cả đời ngươi chỉ vì ‘Sử Đao Tạc Hải’, nhưng ‘Cần Khổ thư viện’ lại là cả đời của ta.”

Thuở xưa khi còn đọc sách, hắn lấy chữ lấp bụng, mê sách như tính mạng. Duy chỉ có quốc sử của các nước, hắn đều gạt sang một bên, một câu cũng lười đọc.

Hắn từng nói: “Quốc sử các nước, phần nhiều đều là tô vẽ giả tạo, như nam nữ thoa phấn, chẳng thấy được những chỗ sần sùi dưới lớp phấn kia.”

Hắn nói, không đọc cũng chẳng sao.

Khi đó, sự chấp nhất của hắn đối với chân tướng lịch sử không hề thua kém Tư Mã Hành, hắn cũng từng lập chí muốn ghi lại sự thật cho thế giới này!

Nhưng cái giá phải trả là gì?

Cái giá của sự thật, ai sẽ là người gánh chịu?

Rốt cuộc phải chết bao nhiêu người, phải đổ bao nhiêu máu, mới có thể hiểu ra rằng…

Đao bút chính là lưỡi đao làm tổn thương người!

Trong đêm tuyết ấy, hắn đã thề rằng, hắn phải sửa chữa tất cả những sai lầm này.

“Đại phu có ba vị bề tôi can gián, dù vua vô đạo, cũng không mất cơ nghiệp. Kẻ sĩ có bạn bè can gián, thì bản thân không xa rời tiếng tốt.” Tả Khâu Ngô ngâm nga lời của tiên hiền, trong ý hải băng quan, nho sam phần phật!

Hắn rõ ràng bị 【Như Ý · Thiên Thu Quan】 đóng băng, bị 【Đại Yến sơn hà cấm】 trấn phong, thế nhưng hắn vẫn cất bước tiến về phía trước.

“Ngày xưa ngươi là bạn can gián của ta, giúp ta tỏ tường đạo lý. Hôm nay ta là địch thủ can gián của ngươi, để ngươi phải tỉnh ngộ!”

Hắn xuất thân danh môn, phụ thân là một bậc danh nho đương thời, mẫu thân là đích nữ đại tông, từ khi sinh ra, cả thế gian này dường như đều xoay quanh hắn. Thuở trẻ tính tình phù phiếm, cậy mình thiên phú hơn người nên lười biếng dụng công, thường chỉ làm cho có lệ. “Bút không phải của 【Hào Sơn】 thì không dùng, giấy không phải loại 【Xuân Tuyết】 thì không viết”, danh nghiễn từ nam chí bắc, hắn sưu tập được hơn ba trăm chiếc, thế nhưng bài tập thư viện giao cho, hắn đều nhờ người viết hộ, hoặc chỉ qua loa vài nét bút cho xong.