Hắn biết không ai có thể làm được.

Nhưng hắn lại nghĩ, việc này phi Tả Khâu Ngô không ai làm nổi!

Khương Vọng đang úp tay đè đỉnh, vào một khoảnh khắc nào đó, tay kia đã đặt lên chuôi kiếm, vạt áo xanh khẽ tung bay, nhưng Trường Tương Tư cuối cùng vẫn không xuất vỏ.

Thế là Tả Khâu Ngô một bước ra khỏi ý hải.

Trong hồ tâm đình, trên bàn cờ, hai trăm sáu mươi bảy Tả Khâu Ngô thời thân, đồng loạt nhấc tay, nắm lấy mép ô cờ. Tựa như ác phạm trong ngục, đồng loạt nắm chặt song sắt nhà lao!

Từng thẻ trúc thẳng tắp như kiếm, bỗng nhiên xuất hiện trong ô cờ giam giữ quân đen, dán chặt bốn phía. Trên thiết bích của Tần Chí Chân, lại dựng thêm một bức tường nữa. Chỉ là những “thư giản tường” này, khắc vô số chữ, mỗi chữ nặng tựa non cao.

Quân cờ đen vốn lay động thời gian, từng làm lung lay bàn cờ, vậy mà lúc này “cạch” một tiếng, dính chặt vào đáy ô cờ, như thể bị đóng sâu vào bàn cờ!

Mà chân thân của Tả Khâu Ngô, cũng vào khoảnh khắc này, bước vào trong đình.

Đấu Chiêu chỉ ngẩng đầu nhìn hắn một cái, ngồi yên không động. Chúng Sinh tăng nhân lặng lẽ ngồi xuống bên cạnh Đấu Chiêu. Đấu Chiêu ngẫm nghĩ, rồi nhích sang một chút.

Tần Chí Chân định thần trầm tư, Kịch Quỹ cũng một tay cầm quân cờ, tĩnh lặng không nói. Người của Thái Hư Các đối ngoại luôn có sự ăn ý nhất quán, sự trầm mặc của bản tôn Khương Vọng trong ý hải, lúc này được nối dài.

Hai vị trưởng lão Nho gia đều ngồi ngay ngắn.

Tả Khâu Ngô đứng ở cửa nói: “Chư vị đến quá nhanh, hành động quá quả quyết, khi rất nhiều chuyện còn chưa kịp diễn tiến, đã trực tiếp đánh vào yếu hại, khống chế toàn cục… Quả không hổ là những thiên kiêu kiệt xuất nhất của thời đại này. Nhưng chư vị quá vội vàng, nên đã bỏ qua chi tiết. Chỉ nhắm vào ta, do đó bỏ lỡ những thế giới này.”

“Ta không nói về những câu chuyện chư vị không thích đọc, những nhân vật không mấy để tâm. Ta nói, là thế giới——”

Hắn bỗng dưng hỏi: “Không ai nhận ra phong cách của tòa hồ tâm đình này sao?”

Hiếu Chi Hằng đã trầm mặc rất lâu, lúc này mới lên tiếng: “Cuối thời Thần Thoại, đầu thời Tiên Cung. Đây là phong cách kiến trúc của thời kỳ đó. Phi diêm là Tầm Tiên Yến Vĩ, đình giác là Thông Thiên Thần Tháp. Còn có một số đạo văn tương đối hỗn loạn, đó là một thời kỳ khá mông lung—— Tả viện trưởng, chuyện lần này, ngươi vẫn cần cân nhắc thêm.”

Tả Khâu Ngô khẽ thở dài: “Vẫn là Hiếu tiên sinh uyên bác!”

Hắn nói: “Ta ở mỗi thiên chương lịch sử, đều thực hiện những điều chỉnh nhỏ, bố trí phong cách kiến trúc của các thời đại khác nhau. Chúng sẽ không hiển hiện trong thiên chương lịch sử cuối cùng, nhưng lại chân thực tồn tại ở những thời không khác nhau—— Đó cũng là cánh cửa để ta qua lại giữa các thiên chương.”

“Quả như chư vị nghĩ.” Hắn trầm giọng nói: “Trong bộ sử thư mang tên 《Cần Khổ Thư Viện》 này, về lý thuyết không có phong trấn nào có thể có hiệu lực với ta. Ta đã ghi lại câu chuyện, cũng khắc họa thời gian, để lại vô vàn khả năng.”

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, dường như lúc này mới nhớ ra…

Hai bộ trứ tác nổi danh nhất của Tả Khâu Ngô, một bộ là 《Thượng Cổ Phong Ấn Thuật Diễn Biến Chi Ngã Kiến》, còn một bộ là 《Thời Đại Kiến Trúc Sử Thuyết》!

“Nói cách khác, bộ sử thư do Tả viện trưởng biên soạn này, không chỉ là kỷ truyện, mà thực chất còn có manh mối thời gian rõ ràng.” Hiếu Chi Hằng khẽ nhướng mắt: “Ngươi đã giấu đáp án trong đó sao?”

“Lịch sử xét cho cùng cũng không thoát khỏi thời gian!” Tả Khâu Ngô không trả lời trực diện, hoặc có lẽ bây giờ trả lời đã không còn ý nghĩa.

Những manh mối và đáp án đó, vốn nên đợi nhiều năm sau mới có người lật xem. Nhưng mọi chuyện đến quá nhanh, Thái Hư Các như dao sắc chẻ tre, một nhát đã bổ xuống tận cùng.

Bây giờ quả thực đã đến lúc đối mặt với tất cả.

Hắn đi thẳng về phía trước, đến đối diện Kịch Quỹ, trực diện với ánh mắt dò xét của Pháp gia chân quân, ngồi xuống chiếc ghế đá mà trong dòng thời gian quá khứ vẫn luôn không có người——

Vốn là ghế cờ dành cho Tư Mã Hành.

Hắn nói: “Khương chân quân có giữ được ta hay không, vẫn còn cần kiểm chứng. Nhưng tạo nghệ của hắn trên phương diện phong trấn, quả thực phi thường. Tả mỗ cả đời tự phụ, nếu nói có ai có thể sánh với ta trên đạo này, đương thời chỉ có người này—— Ta tin hắn rất nhanh sẽ là đệ nhất hiện thế.”

Chúng Sinh tăng nhân không nói gì, ngay cả một lời khiêm nhường cũng không.

Tả Khâu Ngô lại nói: “Kịch chân quân tự mình đánh cờ với chính mình, suy cho cùng quá hao tổn tâm lực. Vừa phải tiếp nối phong cách đi quân của cả hai bên, lại phải luôn duy trì cân bằng, không thắng không bại… Hai đầu cán cân, đều đang đặt thêm gánh nặng cho ngươi. Chuyện của Cần Khổ Thư Viện, khiến chư vị phải nhọc lòng, ta với tư cách viện trưởng, xin được cáo lỗi cùng chư vị!”

Kịch Quỹ chỉ lẳng lặng nhìn hắn.

Rồi Tả Khâu Ngô thò tay vào hộp cờ, nhấc lên một quân đen: “Tư Mã Hành đi quân cực nặng, sở trường ‘Đại Thế Chí’, kỳ nghệ của hắn, có thể xưng là thiên hạ vô song. Những năm qua, ta vẫn luôn suy nghĩ, phải làm sao để thắng được hắn, cuối cùng cũng nghĩ ra một biện pháp vạn vô nhất thất——”