Cuối cùng là một cuộn thanh giản, cuốn đi cả thời gian đang chao đảo, cuốn luôn cả quân hắc tử đại diện cho Tư Mã Hành vào trong đó.

“Mê võng thiên chương ba mươi năm, vết hằn quang âm nào chỉ tám ngàn năm. Tư Mã Hành đã rời đi rất lâu rồi, câu chuyện của hắn, ta có thể viết tiếp.”

Trong hư vô ngoài đình, mơ hồ có thứ gì đó đang cuộn trào.

Trong đình nghỉ mát, giọng nói của Tả Khâu Ngô như dao khắc.

Ánh mắt của hắn đã can thiệp vào 【Hắc Bạch Pháp Giới】, một lực lượng vô hình xoắn thời gian lại thành một sợi dây thừng, cứ thế xuyên qua những thẻ trúc trong chiếc lồng giam được tạo bởi các ô cờ, trói chặt lấy nó. Sau đó tựa như leo lầu, từng bậc từng bậc đưa nó đi xa, cứ thế ngay trong tầm mắt mọi người, dần dần biến mất.

Thân ở thế gian này, hắn ngồi trên ghế cờ cầm quân, so với kẻ còn mắc kẹt trong “Mê Võng Thiên Chương” kia, quả thực chiếm quá nhiều ưu thế!

Tả Khâu Ngô ngồi thẳng tắp, nhưng cúi đầu, chăm chú nhìn chiếc lồng giam được tạo bởi các ô cờ trống rỗng, nơi quân hắc tử vừa biến mất: “Kiến trúc thời đại là cánh cửa của ta, cũng là cánh cửa của ngươi. Đây là phong ấn mạnh nhất mà ta đã tạo ra từ trước đến nay trong đời, nó có thể đại diện cho thành tựu cao nhất của ta trên đạo phong ấn thuật. Ta gọi nó…”

Hắn ngừng lại một chút, nói: “Cứ gọi nó là ‘Thúc Chi Cao Các’ đi!”

“Con đường duy nhất để ngươi trở về, chính là ở Cần Khổ thư viện. Mà từ hai trăm bảy mươi thiên hiện tại, đến một vạn hai ngàn sáu trăm thiên ‘Kỷ Truyện’ thuở ban đầu, tất cả những khả năng và bất khả năng kéo dài của lịch sử, đều đã đóng sập cửa lại vì ngươi!”

“Tư Mã Hành, vĩnh viễn đừng trở về nữa.”

“Cứ yên phận làm một kẻ bàng quan, viết bộ sử thư lạnh lùng của ngươi. Hoặc một ngày nào đó, chết một cách không minh bạch trong dòng chảy lịch sử. Hoặc cứ thế mà già đi trong Mê Võng Thiên Chương.”

Mọi người đều im lặng nhìn tất cả những điều này xảy ra.

Cũng đang chờ đợi động thái tiếp theo của Tả Khâu Ngô.

Nếu Tả Khâu Ngô chỉ đơn thuần phong bế thời song, khóa chặt cánh cửa lịch sử, vĩnh viễn lưu đày Tư Mã Hành, hắn đã không cần phải đợi đến hôm nay. Cũng không cần phải làm nhiều đến vậy.

“Đến lượt ngươi rồi, Kịch các viên.” Tả Khâu Ngô ngẩng mắt nhìn Kịch Quỹ, dùng một ánh mắt khó dò, thậm chí có vài phần khẩn cầu: “Ta đã thay Tư Mã Hành đưa ra quyết định, ngươi cũng nên đại diện cho Thái Hư Các của các ngươi, thay ta đi nước cờ này rồi.”

Lễ Hằng Chi không nói một lời, Hiếu Chi Hằng cũng chỉ lặng lẽ quan sát.

Kịch Quỹ im lặng, đặt quân bạch tử trong tay vào ‘mắt’ của bên trắng, giết chết một góc đất của quân bạch tử!

Với tư cách là một kỳ thủ, hắn nên tranh thắng. Nhưng với tư cách là người chủ trì 【Hắc Bạch Pháp Giới】, điều hắn phải làm là duy trì sự cân bằng của ván cờ.

Tả Khâu Ngô thỏa mãn thở dài một tiếng, cầm quân hắc tử trên tay, di chuyển trên không trung bàn cờ, sau vài lần qua lại, dừng lại trên không trung của ô cờ nơi Thánh Ma đang ngự.

Hắn nói: “Cần Khổ thư viện nên cho thiên hạ một lời giải thích. Bộ 《Lễ Băng Nhạc Hoại Thánh Ma Công》 này, đã ẩn náu trong thư viện rất nhiều năm. Ta viết thư viện thành sử thư, một trong những nguyên nhân, chính là để lôi con ma này ra. Các ngươi từng trang từng trang tìm ta, ta cũng từng chữ từng chữ tìm ma—”

“Chín mươi thiên Kỷ Truyện vốn dĩ đầy hứa hẹn mà ta buộc phải xé bỏ, đều là những thế giới bị ma tính nhuốm đen. Những nhân vật chính mà ta đặt nhiều kỳ vọng, đã mở ra ma chi thiên chương. Những bản thảo bị ta vứt bỏ, cũng đa phần liên quan đến Thánh Ma.”

“Bất kể là nguyên nhân gì. Cần Khổ thư viện đã dung dưỡng Thánh Ma, thì nên gánh vác trách nhiệm. Hôm nay ta, phải noi theo Khương chân quân—”

“Thiên Hình Luyện Ma!”

Ngón tay hắn buông lỏng, quân hắc tử này liền rơi xuống.

Mà khi quân hắc tử này rơi xuống, thân thể đang cầm quân chợt hóa thành lưu quang, bất ngờ lao vào trong bàn cờ.

Đồng thời hai trăm sáu mươi bảy thời thân của Tả Khâu Ngô, cùng lúc nhảy vọt lên trong chiếc lồng giam được tạo bởi các ô cờ—

Hắn quả thực là phong trấn vô hiệu, thời gian không thể ngăn cách. Nếu không phải ban đầu phân chia quá nhiều, bị Thái Hư Các đánh cho trở tay không kịp, phân trấn các nơi. Vốn dĩ trong lịch sử của Cần Khổ thư viện, hắn phải là một tồn tại gần như vô địch.

Lưu quang giao hội trong một khoảnh khắc, giờ khắc này chủ thân hợp nhất với thời thân, Tả Khâu Ngô chân chính hoàn chỉnh, bộc phát ra uy thế khó có thể tưởng tượng, như bầu trời vô tận, lại cố tình nhập cuộc làm một quân cờ, nhỏ bé mà vô biên.

Không chút trở ngại rơi vào ô cờ kia, “chát” một tiếng hạ xuống, cùng với chiếc đầu lâu của Thánh Ma, chung một phòng giam!

Viện trưởng của thư viện đệ nhất thiên hạ, đã bước vào đấu trường!

“Ngu xuẩn không thể tả! Kết cục sớm đã định, còn ở đây giãy giụa vô ích.”

Chiếc đầu lâu Thánh Ma kia đột nhiên xé toạc ra, trong khoảnh khắc hiển hóa hình người, lại là một thư sinh ăn mặc chỉnh tề, khí chất nho nhã. Ánh mắt của hắn, mang đến cho người ta cảm giác “nhân”. Dung mạo của hắn, mang đến cho người ta sự đoan trang của “lễ”. Giọng nói của hắn đang quát mắng, lại là hận sắt không thành thép—

"Đại đạo thênh thang ngươi không đi, lại cứ ngoan cố bước vào lối nhỏ!"

Oanh!

Tả Khâu Ngô dang rộng năm ngón tay, một tay liền ấn hắn lên tường! “Ngươi cũng xứng cùng ta luận đạo!”

Trong đình giữa hồ, ai nấy đều nghiêm nghị.

Tả Khâu Ngô nói không phải là noi theo Dư Bắc Đẩu trấn ma, mà là noi theo Khương Vọng luyện ma tại Thiên Hình Nhai.

Thế nhưng hai việc này vốn có điểm khác biệt căn bản…

«Lễ Băng Nhạc Hoại Thánh Ma Công», vốn không mất đi đặc tính bất hủ!