Hắn lắc mình đứng dậy, tấm áo cà sa ấy liền kết thành chiến bào, trên gương mặt nhăn nheo đen sạm, tựa hồ được phủ một lớp sơn vàng pha máu, hoá thành một tôn “Phật” mang theo hung uy ngút trời!

Lòng từ bi của Phật Đà, lắng đọng nơi khoé mắt hằn sâu nếp nhăn, lại tựa nụ cười cuồng loạn muốn huỷ diệt thế gian.

Hắn đương nhiên chẳng phải bậc giác ngộ siêu thoát chân chính, còn cách cảnh giới bất hủ rất xa, nhưng dưới sự nâng đỡ của hai bá quốc Bắc Vực, cũng xem như đã thực sự ngưng tụ được Phật thân——

Có một bóng hình còn nhanh hơn cả hắn.

Khi hắn vừa khoác áo cà sa thành chiến bào, Khương Trấn Hà thanh sam quải kiếm, đã ở trên tận trời cao.

Trời không dấu vết, biển không gợn sóng, chẳng có quang hoa rực rỡ, nhưng lại có bóng tử điểu lượn lờ quanh thân hắn——

Thọ mệnh tiêu tán, đạo tắc đông cứng, thế nên trong Ý Hải gió yên biển lặng này, lại vừa vặn nổi lên một tia “bất hoà”.

Bóng hình Lễ Hằng Chi, liền bước ra từ cái “bất hoà” xung đột với cảnh giới này.

Chính vì để cuộc thẩm vấn này không bị ngoại lực can nhiễu, người của Thái Hư Các mới hao tổn nhiều công sức, phân trấn Tả Khâu Ngô. Lại do Khương Vọng đích thân trấn áp chân thân của Tả Khâu Ngô.

Vậy mà Lễ Hằng Chi chẳng biết tự lúc nào, đã tìm đến tận nơi đây!

Nho tông nhị lão tuy cùng được xưng tụng, xem ra “Lễ lão” này mạnh hơn “Hiếu lão” chẳng chỉ một bậc.

Nhưng hắn không mời mà đến, kẻ hắn phải đối mặt, chẳng những có Khương Vọng trong khoảnh khắc bức hắn lộ dạng, chẳng những có Hoàng Phất hiển hoá Phật thân, mà còn có Biện Thành Diêm Quân trên băng quan, thân hình tựa núi non sụp đổ, lại đột ngột dứt tiếng ngáy như sấm, bật người đứng dậy!

Càng có một vầng minh nguyệt, lặng lẽ treo soi trên mặt biển.

Lại có một tia kiếm quang vô hình vô ảnh, đuổi theo hắn mà đến, còn đến trước cả hắn, lơ lửng chĩa thẳng vào mi tâm.

Lễ Hằng Chi dẫu sao cũng là tông lão Hiển Học, đối mặt với những điều này, vẫn không chút gợn sóng. Chỉ cất lời trước một bước: “Ta không phải kẻ địch của các ngươi, Thư Sơn cũng không đứng ở thế đối lập với Thái Hư Các.”

“Thái Hư Các không có kế hoạch đối địch với bất kỳ ai.” Khương Vọng vẫn bất động thanh sắc đứng trước mặt hắn: “... Nhưng khi bị uy hiếp, cũng chẳng ngại bị kẻ nào đó xem là địch nhân.”

Lễ Hằng Chi vốn định xem xét tình hình của Tả Khâu Ngô, sau đó mới quyết định có nên cứu vị viện trưởng này ra không, nhưng chẳng ngờ hắn khó khăn lắm mới tìm đến nơi, Tả Khâu Ngô lại đã rời đi trước một bước.

Ở lại đây đã chẳng còn ý nghĩa gì nữa, hắn đắn đo dùng từ: “Ta đặc biệt tìm đến đây, chỉ muốn hỏi một câu—— Trấn Hà chân quân thả chân thân của Tả Khâu Ngô ra, có phải đại diện cho lập trường của Thái Hư Các không?”

Khương Vọng chỉ đáp: “Ta cũng đâu có ngăn cản Tư Mã Hành.”

“Kịch Quỹ không nhìn thấy sai lầm trên pháp lý, Hoàng Xá Lợi không nhìn thấy lời nói dối về thời gian. Tả Khâu Ngô và Tư Mã Hành đều có đạo của riêng mình, giữa bọn họ rốt cuộc ai đúng ai sai, Thái Hư Các không thể dùng tư thái kẻ cả để phán xét. Sự sai lầm và đúng đắn của lý tưởng, nào có thể dễ dàng luận bàn!”

“Tả viện trưởng đã hứa với ta về sự an toàn của Chung Huyền Dận, cũng đã hứa với ta một lời giải thích——”

Hắn bình thản nói: “Ta tạm thời tin tưởng, cẩn trọng quan sát, chờ đợi chân tướng. Chỉ vậy mà thôi.”

“Nếu đã như vậy, vậy thì cứ xem tiếp.” Lễ Hằng Chi nói đoạn liền định xoay người rời đi.

“Xin dừng bước——” Khương Vọng rất mực khách khí: “Tiên sinh đã đến rồi, hà tất vội đi, không ngại cứ ở lại đây xem.”

Lễ Hằng Chi ngước mắt nhìn hắn: “Đây chỉ là Lễ thân của ta mà thôi.”

Khương Vọng mặt không chút cảm xúc: “Đều như nhau cả.”

…

…

Những lịch sử “đều như nhau” kia, tất cả đều đã lật sang trang mới rồi!

Nơi đây là kỳ cách lồng giam, thư giản cũng dán trên vách tường. Cần Khổ thư viện đã được viết thành sử sách, sức mạnh từ cổ chí kim, đều hội tụ trong khoảnh khắc này.

Tả Khâu Ngô ấn Thánh Ma vào tường, cực kỳ thô bạo mà nện lên thư giản. Thư giản, tường sắt, hai lớp tường kẹp, vang lên tiếng loảng xoảng!

Đã bị suy yếu vô số lần trong các chương hồi lịch sử khác nhau, lại bị Đấu Chiêu chém giết đến độ chỉ còn lại mỗi chiếc đầu, Thánh Ma dẫu có nuốt chửng ma ý tiềm tàng trong lịch sử thư viện, cũng căn bản chẳng phải là đối thủ của Tả Khâu Ngô.

Nuốt chửng ma ý, chỉ là bản năng không muốn tiêu vong của ma công mà thôi.

Tả Khâu Ngô chỉ một chiêu đã đánh cho nó gần như sụp đổ, chính là lợi dụng bản năng này, để tẩy trừ sạch sẽ tàn độc ma tính trong lịch sử của Cần Khổ thư viện.

Hắn dùng năm ngón tay che kín mặt nó, dường như căn bản chẳng muốn nhìn thấy gương mặt ấy.