Tả Khâu Ngô lại ngay thời khắc kịch liệt này, nhấc bàn tay còn lại lên, hướng lên trên chộp tới——

Trên bàn cờ, cách một khoảng không xa, thò vào ô cờ đã mất đi quân đen, thò vào "cao các" mà nó trói buộc. Mọi người chỉ thấy hư không ẩn hiện, hình ảnh mờ ảo, bàn tay này dường như đã tóm lấy cuộn thư giản phong ấn quân cờ đen.

Lão kéo mạnh một vật gì đó đang gào thét, từ cao các lôi xuống!

Tả Khâu Ngô lúc này trạng thái gần như điên cuồng, hoàn toàn không còn phong thái tông sư thường thấy.

Nhưng trong lòng lại tĩnh lặng như biển khơi. Chỉ khi gợn sóng khẽ dâng, mới có tiếng lòng nhỏ đến mức không thể nhận ra: "Đợi học trò của ngươi thành đạo... ngươi hãy quay về!"

Dù Nho Thánh thức tỉnh, hay Tử tiên sinh bước ra bước đó, cũng không thể bảo đảm tính mạng của Tư Mã Hành, không thể bảo đảm đạo trực bút bất hối của hắn.

Nho Tổ lẽ nào lại vui vẻ bàn luận về cái chết của Vô Hán Công năm xưa?

Tử tiên sinh thần bí bao năm như vậy, lẽ nào lại muốn đối mặt thiên hạ để phơi bày cả cuộc đời mình?

Đây mới chỉ là nội bộ Nho gia! Huống chi nhìn ra bên ngoài.

Tư Mã Hành danh truyền thiên hạ, người kính trọng hắn nhiều, kẻ căm hận hắn cũng lắm!

Thánh Ma bị Tả Khâu Ngô dùng tay phải ấn nát, đã không còn đủ sức thu hút sự chú ý của mọi người.

Tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm vào khối hư ảnh méo mó mà lão dùng tay trái kéo xuống —— dựa vào sức mạnh được gia trì bởi toàn bộ Cần Khổ thư viện, từ hình chiếu của cửa sổ lịch sử, từ Mê Võng Thiên Chương, từ trên người Tư Mã Hành kéo xuống!

Vào khoảnh khắc Tư Mã Hành bị trục xuất về Mê Võng Thiên Chương mà không thể tự chủ đi nước cờ, thay hắn đặt quân, nhổ đi khối u nhọt độc hại của hắn.

Đó là một khối văn tự không ngừng gào thét, đó là một bóng người dần trở nên rõ nét trong quá trình rơi xuống Cần Khổ thư viện.

Khi bóng người này xuyên qua Hắc Bạch Pháp Giới, rơi vào bàn cờ, ngũ quan đã hiện rõ.

Diện mạo của người này, khiến Khương Vọng cũng phải kinh ngạc!

Chẳng còn bận tâm nhìn chằm chằm Lễ thân của Lễ Hằng Chi nữa, băng quan trong khoảnh khắc vỡ nát, Lễ thân cũng bị trục xuất. Chúng tăng nhân trong hồ tâm đình, trong chớp mắt hóa về bản tôn Khương Vọng, tay đặt trên chuôi kiếm, nghiêng người nhìn xuống bàn cờ.

Ngoài đình, phong vân biến động!

Thấp thoáng có một tòa tiên cung vô thượng, phiêu diêu trong hư vô. Tiếng lật sách sột soạt, lịch sử mơ hồ đang nghiêng đổ về phía tiên triều——

Lịch sử của Cần Khổ thư viện có vô vàn diễn biến, về lý thuyết cũng có thể tiến đến thời đại tiên nhân. Dù sao Hứa Hoài Chương năm xưa cũng là Lễ sư của Nho gia, con đường này vốn thông suốt.

Người bị Tả Khâu Ngô kéo vào ô cờ, ngũ quan tuấn mỹ, khí chất phi phàm, rõ ràng là dáng vẻ của Thất Hận Ma Chủ!

Hoặc nên gọi là "Ngô Trai Tuyết".

Người này không phải là dáng vẻ thành ma sau này, mà giống như Ngô Trai Tuyết trong quá khứ lịch sử.

Ngô Trai Tuyết lúc này, vẫn khoác bạch y, là một thư sinh phong nhã.

Nhưng càng là cường giả, quá khứ càng không thể thay đổi. Muốn giết chết một cường giả nào đó trong "quá khứ", cái giá phải trả thường vượt xa hiện tại.

Con đường siêu thoát, càng là nhất chứng vĩnh chứng. Ngô Trai Tuyết đã lấy danh nghĩa Thất Hận mà siêu thoát, ở quá khứ, hiện tại, tương lai, đều là tồn tại bất hủ. Sao còn có thể xuất hiện một thân thể hiển hóa bị áp chế đến mức này?

Ngô Trai Tuyết của khoảnh khắc này, càng giống như hình chiếu lịch sử của Ngô Trai Tuyết. Là một bóng hình lưu lại ở một thời khắc nào đó, với tư thái lịch sử của Ngô Trai Tuyết, thuộc loại "vẽ mèo bắt chước hổ", chứ không phải là ác hổ thực sự. Không phải là Ngô Trai Tuyết thật sự bị bắt từ một thời không nào đó.

Tả Khâu Ngô đương nhiên biết lão kéo Ngô Trai Tuyết xuống là một chuyện kinh khủng đến mức nào. Lão cũng đã cảm nhận được, từng đạo công kích khủng bố đã áp sát, chỉ chờ phát động. Một khi lời giải thích của lão không đủ hợp lý, Thái Hư Các vừa rồi chọn trung lập, lập tức sẽ cùng lão quyết một trận sinh tử.

Lão nói: "Lễ Băng Nhạc Hoại Thánh Ma Công năm xưa, vốn nhắm vào Ngô Trai Tuyết!"

"Ngô Trai Tuyết khốn khổ vì ách Thiên Nhân Vĩnh Luân, bị cuốn vào bố cục của Đế Ma Quân, vốn nên trở thành Thánh Ma Quân quy vị."

"Đó là một câu chuyện rất dài, tóm lại Ngô Trai Tuyết từng bước đi đến tuyệt cảnh."

"Hắn không thể tránh né, lại tung ra hồi mã thương, hiển lộ cực dục, không từ bỏ lễ nhạc, chủ động lựa chọn Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công! Hắn lấy thân phận Dục Ma Quân giáng lâm ma giới, coi như đã giành được một chút quyền chủ động... Sau đó lại dùng Thất Hận Ma Công thay thế."

"Ngô Trai Tuyết lúc đó, là một sử gia danh nho du ngoạn khắp chân trời, Nam Sơn thư viện nơi hắn xuất thân, khi hắn còn trẻ đã bị san phẳng. Hắn kết giao với một vị đại nho của Cần Khổ thư viện chúng ta, khi đó thường xuyên đến thư viện thảo luận học vấn——"