Bàn tay còn lại vẫn ấn đầu Thánh Ma mà đập, như giã gạo giã tỏi.

Trong tiếng loảng xoảng không ngừng, ông tiếp tục nói: “Tư Mã Hành sớm đã nhận ra điều bất thường. Nhưng vì sự cản trở của vài vị cao tầng thư viện bị ma ý xâm nhiễm, lúc đó hắn không thể lôi ra 《Lễ Băng Nhạc Hoại Thánh Ma Công》. Song hắn cũng đã chặn lấy hình chiếu của Ngô Trai Tuyết trong dòng sông lịch sử, lưu giữ tại 【Lịch Sử Phần Tràng】, chờ đợi một ngày có thể phản chế hắn.”

“Lúc đó không ai ngờ rằng, Thất Hận sẽ nhảy thoát khỏi vận mệnh do Ma Tổ định ra, thành tựu siêu thoát. Cũng không ai ngờ rằng, Tư Mã Hành sẽ sa lầy trong lịch sử…”

“Sau khi Thất Hận thành tựu siêu thoát, tất cả ẩn họa của hắn đều bị xóa bỏ, tất cả phân ly đều phải trở về. Nhưng vì sự đặc thù của 【Lịch Sử Phần Tràng】 và 【Mê Võng Thiên Chương】, hình chiếu này không lập tức trở về, cũng không thể hiện sức mạnh siêu thoát.”

“Song vì sự cường đại và bất khả trắc của siêu thoát giả, hình chiếu mang tên Ngô Trai Tuyết này, vẫn xâm nhiễm Tư Mã Hành.”

“Đây là lý do Tư Mã Hành mê mang, đây là lý do Kịch Chân Quân ngươi cảm thấy hắn đôi khi không phải là hắn.”

Tả Khâu Ngô nghiêm túc nói: “Hắn đôi khi quả thực không phải là hắn, hắn có khả năng trở về với thân phận sử gia tông sư Ngô Trai Tuyết.”

Điều này quả thực kinh hãi.

Trong Ý Hải, trên cầu Bạch Nhật Mộng, chúng nhân không khỏi kinh ngạc.

Nhưng trong hồ tâm đình, cũng không ai biểu lộ ra ngoài. Ai nấy đều trấn định hơn ai hết.

“Vậy nên, đây mới là lý do Tả viện trưởng nhất định phải phong ấn Tư Mã Hành, đem hắn gác xó sao?” Tần Chí Chân trầm giọng hỏi.

Khi Tả Khâu Ngô điều động toàn bộ sức mạnh của 《Cần Khổ thư viện》, một phần hạn chế của kỳ bàn đã bị phá vỡ, giao lưu trong ngoài không cần thông qua quân cờ nữa.

Chúng nhân nhìn xuống ô cờ, như đứng bên giếng nhìn vào trong giếng.

Tả Khâu Ngô từ trong giếng lắc đầu, phủ nhận suy đoán thiện ý của Tần Chí Chân.

Ông nói: “Khi ta đẩy Tư Mã Hành trở lại 【Mê Võng Thiên Chương】, vẫn chưa biết hắn bị Ngô Trai Tuyết xâm nhiễm, đây là trong ván cờ gần đây nhất, hắn dùng quân cờ của mình nói cho ta biết.”

“Tả tiên sinh bây giờ định làm thế nào?” Kịch Quỹ nhàn nhạt hỏi.

Tả Khâu Ngô kiên định nói: “Ta phong cấm Tư Mã Hành, không liên quan đến Ngô Trai Tuyết, là vì hắn đã đi sai đường, còn chấp mê bất ngộ. Ta dùng toàn bộ sức mạnh của 《Cần Khổ thư viện》, bóc tách Ngô Trai Tuyết ra, cũng không liên quan đến Tư Mã Hành, là để Ngô Trai Tuyết trả món nợ của hắn!”

Ông nói rất cứng rắn, nhưng muốn Ngô Trai Tuyết trả nợ, nào phải dễ dàng! Hắn đã là siêu thoát giả vĩnh chứng.

Nhưng Tả Khâu Ngô lại vẻ như đã có kế sách.

Ông túm lấy hình chiếu mang tên Ngô Trai Tuyết này trong tay, một phát nện vào cái sọ nát của Thánh Ma đã không còn nhìn ra hình dạng, đập ra vô số văn tự đại diện cho lễ nghĩa nhân hiếu cùng trật tự, quát lớn: “Thánh Ma Quân! Nay quy vị!”

Thánh Ma Quân quy vị, quả thực đại lợi cho ma tộc.

Nhưng Thánh Ma Quân quy vị vào thời điểm này, trong lồng giam ô cờ này, lại đã định trước kết cục.

Thánh Ma Quân có thể đứng đầu Ma giới, ở đây căn bản không thể mạnh mẽ.

Càng không có tồn tại nào, có thể nghênh đón vị Thánh Ma Quân này trở về Ma giới.

Ngay cả Thất Hận!

Đấu Chiêu nhất thời bừng tỉnh: “Thì ra là vậy! Luyện hóa 《Lễ Băng Nhạc Hoại Thánh Ma Công》 mang tính bất hủ rất khó, nhưng giết chết Thánh Ma Quân lại rất dễ. Ngươi là muốn dùng Thánh Ma Quân để tiêu hao Thánh Ma Công, trì hoãn thời gian Thánh Ma Quân quy vị—— một khi giết chết Thánh Ma Quân, ma công lại phải giải thể và tái hóa, ít nhất trước cuộc chiến Thần Tiêu, không thể tụ lại nữa, cũng không ảnh hưởng đến đại cục, có thể xử lý từ từ về sau!”

Nhưng hắn lại nhíu mày: “Không đúng…”

Khương Vọng đang lặng lẽ nhìn kỳ bàn đã mở miệng: “Sao có thể xem nhẹ Thất Hận? Vì Ngô Trai Tuyết đã xâm nhiễm Tư Mã Hành tiên sinh, chứng tỏ ván cờ giữa ngươi và Tư Mã Hành đã bị chú ý, ánh mắt của siêu thoát giả chiếu xuống, tất cả mưu tính của ngươi đều sẽ bị ảnh hưởng—— không, đều đã bị ảnh hưởng rồi. Sao còn dám làm tuần tự theo kế hoạch?”

Đối với sự khủng bố của Thất Hận, trên đời này e rằng không có mấy người, có thể nhận thức sâu sắc hơn Khương Vọng. Vì hắn đã coi tồn tại bất hủ này là đại địch sinh tử, và đã nghiên cứu rất lâu với Trọng Huyền Thắng.

Hắn bây giờ thậm chí có thể đọc thuộc lòng sinh thần bát tự của Ngô Trai Tuyết, đọc ngược xuôi tất cả những bình luận lịch sử về Ngô Trai Tuyết có thể tìm thấy!

“Khương Chân Quân nói không sai.” Tả Khâu Ngô nói: “Khi Ngô Trai Tuyết mở mắt, thành tựu Thánh Ma Quân, Thất Hận nhất định sẽ có phản ứng.”

“Dưới sự chú ý của hắn, tất cả nước cờ của ta đều không chắc chắn.”

“Nhưng có một điểm, khi Ngô Trai Tuyết thành tựu Thánh Ma Quân, đã không thể thay đổi.”

Viện trưởng thư viện đệ nhất thiên hạ, có vài phần khoái ý khi ân oán được hóa giải: “Ma Quân quy vị, vốn thuộc về vận mệnh Ma Tổ tái lâm! Hắn lấy danh Thất Hận, đã nhảy ra khỏi vận mệnh Ma Tổ an bài. Nhưng lại lấy danh Ngô Trai Tuyết, nhảy vào trong vận mệnh Ma Tổ đã an bài.”

“Trong tất cả những kết quả nhắm vào Thất Hận, đây là điều tổn hại Hắn nhất. Bởi vì điều này liên quan đến căn cơ siêu thoát của Hắn, cũng tất sẽ làm lung lay toàn bộ bố cục của Hắn trong Ma tộc!”