Khương Vọng chỉ đáp lễ: “Thiên Hình Nhai giúp ta luyện ma, đã là ân tình sâu nặng. Lời dạy bảo trước kia của Đồ tiên sinh, Khương Vọng cũng khắc ghi trong tâm. Hôm nay nhờ tiếng chuông ở Thiên Quốc này mà lại có thêm thu hoạch lớn — lòng người không nên quá tham lam, đâu có chuyện gì cũng đáng để dâng cho ta chứ!”

Hắn vì Tiểu Ngũ mà đến thảo nguyên, vì Vân Vân mà đặt chân đến thiên quốc, nay một trận đại chiến, cũng coi như đã thỏa chí, nên rời đi thôi!

Còn về hiểm nguy nơi đây, thương thế nặng nề đến vậy, cũng chẳng cần phải nói.

Nếu nhất định phải nói điều gì, hắn thực ra muốn nói — không cần phải phụng thờ ta, nhưng hãy ghi nhớ tầm quan trọng của lòng dân, đừng quên lời răn của Chiêu Đồ.

Hắn dùng kiếm chém Lẫm Dạ Phong Nhãn, bước lên Thương Đồ Thiên Quốc, phần lớn là vì nhìn thấy những mục dân bất lực dưới trận bão tuyết trắng xóa, cùng những quan quân đã hy sinh vì cứu nạn.

Nhưng hắn không nói.

Bậc trị quốc nào mà chẳng thông tuệ hơn hắn?

Ai lại cần Khương mỗ ta đây dạy bảo chứ?

Chỉ là có muốn hay không mà thôi.

“Phật duyên cái gì mà phật duyên!” Hách Liên Sơn Hải lúc này lại nói: “Tráng sĩ nên nhận kiếm, nhận chuông làm gì! Nghe chẳng thuận tai chút nào. Nơi đây còn có một bộ kiếm thuật, Trấn Hà Chân Quân cứ xem qua, sau này có tâm đắc gì về kiếm thuật, cũng không ngại thường xuyên đến trao đổi.”

Nói đoạn, nàng khẽ nhấc ngón tay, một bộ kiếm điển vương quyền liền tự hướng Diêm Phù Kiếm Ngục trong lòng bàn tay hắn mà đi.

《Phu Vu Xa Kiếm》!

Khương Vọng cả kinh, vội vàng né tránh: “Đây là Đại Mục Thiên Tử Kiếm, ta há có thể học được?”

Nhưng Hách Liên Sơn Hải đã truyền kiếm, đâu phải hắn muốn tránh là tránh được.

Cuối cùng, bộ kiếm điển vương quyền cũng nhập vào Diêm Phù Kiếm Ngục, lập tức cùng diễn hóa.

Hách Liên Sơn Hải nhìn hắn: “《Thanh Thiên Kiếm Đỉnh》 mà ngươi vừa học, cũng là thiên tử kiếm ta muốn truyền lại cho hậu thế. Bây giờ mới khách sáo, có phải quá muộn rồi không?”

Khương Vọng vẻ mặt nghiêm nghị, cuối cùng nói: “Hai bộ kiếm thuật này, ta sẽ không ngoại truyền.”

Hách Liên Sơn Hải phất tay: “Đó là tự do của ngươi.”

Nàng trên vòm trời thong thả bước đi, thần quang trên thân dần thu liễm, đã hoàn toàn nắm giữ sức mạnh của thần linh tại thế, đồng thời đang tu bổ toàn bộ Thương Đồ Thiên Quốc. Dường như vô tình nói: “Thương Đồ đã chết, thần danh cũng vỡ nát, Bản Tôn không muốn tái lập. Nay chưởng quản thiên quốc, tái lập thần hệ, nên có danh xưng. Trấn Hà Chân Quân đã thấy nhiều bậc siêu thoát, chắc cũng không lấy làm lạ, ngươi nghĩ… Bản Tôn nên xưng là Thần Đế chăng?”

Khương Vọng trầm mặc một lát, thấy Đồ Hỗ không lên tiếng, biết đây là vấn đề mình phải đối mặt.

Suy nghĩ một lát, hắn cất lời: “Trời không thể có hai chủ, thần quyền và vương quyền vốn không tương đồng. Giả như Thần Đế ngự trên trời cao, thì quân vương chốn nhân gian, chẳng biết phải tự xử thế nào.”

Nay Hách Liên Sơn Hải đã rời ngôi vị, Hách Liên Chiêu Đồ lại bỏ mình, quân vương kế tiếp trên thảo nguyên, chỉ có thể là Hách Liên Vân Vân.

Hắn không thể không nói giúp cho Hách Liên Vân Vân.

Hách Liên Sơn Hải nhìn hắn thật sâu, rồi nói: “Lời này của Trấn Hà Chân Quân, rất hợp ý ta. Chủ của thiên hạ, nên quy về một mối, không có hai mặt trời cùng hiện. Trời quang mây tạnh, chí ta vậy. Thuyền bách trôi dạt, lòng ta vậy — sau này sẽ xưng là ‘Thần Tôn’, hiệu là ‘Thanh Khung’.”

Thanh Khung Thần Tôn Hách Liên Sơn Hải!

Danh hiệu này thật quá đỗi uy phong.

Khương Vọng bất giác lại nghĩ… may mà không phải là Thanh Thiên Thần Tôn. Nếu không thì vị Thiên Thần vốn có hiệu là ‘Thanh Thiên Chi Tử’ kia, khi đối mặt với một vị Thần Tôn cường thế như vậy, y sẽ lập tức sửa lại thần thoại của mình, hay là quỳ xuống gọi một tiếng mẫu thân đây?

Hách Liên Sơn Hải nào biết suy nghĩ của hắn lại bay xa đến thế, tự mình nói tiếp: “Nhân gian và thiên thượng từ nay cách biệt, không dùng thần quốc can dự vào vương quyền. Bản Tôn sẽ không dễ dàng giáng thế, bản cộng ước siêu thoát kia, không lâu sau cũng sẽ ký tên — hai bộ thiên tử kiếm này, phiền ngươi thay ta truyền lại cho Vân Vân. 《Phu Vu Xa Kiếm》 nó đã biết, chỉ e có chỗ chưa tinh thông. Còn 《Thanh Thiên Kiếm Đỉnh》 thì vừa mới hoàn thiện, cần ngươi phải hao tâm tổn sức nhiều hơn…”

Khương Vọng yên lặng lắng nghe.

Hách Liên Sơn Hải chậm rãi nói: “Sau này trên thảo nguyên, gió tuyết đều do một mình nó gánh vác. Nó không thể mãi là một đứa trẻ được nữa.”

“Nếu nó không biết phải làm hoàng đế thế nào…”

“Ngươi, với tư cách là tam ca của nó, thì hãy dạy bảo nó.”

Lời này càng nói càng không hợp lẽ, Khương Vọng vốn định nói, ta nào biết làm hoàng đế ra sao! Hắn, một lữ khách đơn độc xuất thân từ trấn nhỏ, làm gì có tư cách dạy bảo Hách Liên Vân Vân, một bậc thiên hoàng quý trụ từ nhỏ đã được học đế vương thuật.

Hơn nữa, năng lực chính sự của Hách Liên Vân Vân, đến hắn, kẻ được mệnh danh là môn thần của Tử Cực Điện này, dù có thúc ngựa đuổi theo cũng khó lòng bì kịp. Dặc Dương Cung danh tiếng lẫy lừng, những người ủng hộ nàng trên thảo nguyên nhiều vô số kể, tiếng nói trong triều ngoài nội, chẳng hề thua kém Hách Liên Chiêu Đồ.

Hắn có thể dạy được gì chứ? Binh pháp ư?

Nhưng Hách Liên Sơn Hải lại nói: “Từ nay về sau, nó chỉ còn ngươi là huynh trưởng duy nhất.”

Khương Vọng trầm mặc.

Hắn coi Tiểu Ngũ như huynh đệ ruột thịt, đối với Hách Liên Vân Vân cũng luôn có một phần yêu mến đặc biệt. Nay sau một trận gió tuyết, Hách Liên gia cũng chỉ còn lại một mình Vân Vân đối mặt với tất cả…

Hách Liên Sơn Hải, vị Thanh Khung Thần Tôn này, cũng giống như Cảnh Văn Đế năm xưa, sau này sẽ không can dự vào chuyện nhân gian. Nếu nàng thường xuyên giáng thế, đối với hoàng đế Mục quốc chỉ có hại chứ không có lợi.

“Bộ kiếm điển ngài truyền, ta nhất định sẽ dạy dỗ muội ấy thật tốt.” Khương Vọng cuối cùng nói: “Lời trăn trối của Chiêu Đồ huynh, ta cũng sẽ cho muội ấy biết.”

Hách Liên Sơn Hải không tiếp tục chủ đề này, đột nhiên hỏi: “Nghe nói ngươi và Thất Hận có chút khúc mắc?”

Cuộc chiến đoạt thần đã kết thúc, sau khi thần linh tại thế vĩnh viễn chứng đạo, Thanh Khung Thần Tôn cũng bắt đầu nắm bắt lại những sự việc bên ngoài thiên quốc.

Thần thông siêu thoát khôn lường. Câu "nghe nói" này của Hách Liên Sơn Hải, rốt cuộc trong một ý niệm đã biết được bao nhiêu điều, Khương Vọng không rõ.

Nhưng hắn cũng chẳng có gì phải giấu giếm, thẳng thắn nói: "Nó từng mưu hại ta, ta cũng muốn đáp trả. Kẻ thất phu khi đối mặt còn muốn rút kiếm, đây là chuyện thường tình."

Ăn miếng trả miếng, đúng là chuyện thường tình.

Nhưng dám nói đánh trả bậc siêu thoát, quả thực không tầm thường chút nào.

May mà ở đây chẳng có ai quá tầm thường.

Hách Liên Sơn Hải gật đầu, chỉ nói: "Con đường ngươi chọn không phải thần đạo, thần quốc này không phải là đất lành đối với ngươi, vậy hãy xuống núi đi. Về phần Thất Hận, ta sẽ thay ngươi đòi lại chút lợi."

Dứt lời, nàng phất tay áo, vô vàn mảnh vỡ thời không tức thì thu lại thành vô số điểm sáng.

Khương Vọng chân chưa hề động, đã thấy mình đứng trên núi Khung Lư. Ngẩng đầu nhìn ra xa, trời đất bao la.

Cảm tạ thư hữu "Tử Vi đại nhân" trở thành minh chủ của sách này! Là minh chủ thứ 855 của Xích Tâm Tuần Thiên!