Hắn nghiêm giọng nói: “Nếu có gì bất ổn, đáng giết thì cứ giết!”

Khương Vọng tuy trong lòng cảnh giác, đối với Thất Hận ôm giữ sự đề phòng cao nhất, nhưng cũng chỉ có thể tạm thời quan sát.

Bởi vì về phần hình chiếu Ngô Trai Tuyết này mà Tư Mã Hành năm xưa lưu lại trong Nghĩa địa Lịch sử... hắn không có biện pháp giải quyết tốt hơn. Hủy cũng không hủy được, vứt cũng không vứt bỏ được, nếu cứ để nó tiếp tục xâm thực Tư Mã Hành, bất cứ lúc nào cũng có thể gây họa lớn. Vào thời khắc này, ngoài Tả Khâu Ngô nắm giữ cửa sổ lịch sử, còn ai có thể khoét bỏ vết thương cho Tư Mã Hành?

Huống chi hắn còn lấy vết thương này đầu địch, chôn độc cho Thất Hận.

Hơn nữa bây giờ quả thực là một thời cơ tốt—

Thất Hận đã ký vào bản cộng ước siêu thoát, không thể dễ dàng ra tay, hủy ước ắt tổn hại thân mình. Hơn nữa năm ngoái còn bị Kinh Đế và Thanh Khung Thần Tôn liên thủ làm bị thương, trong thời gian ngắn không thể trở lại đỉnh phong.

Thực tế Khương Vọng cũng muốn trong khoảng thời gian này làm chút gì đó.

Đương nhiên không phải trực tiếp đến trước mặt Thất Hận tìm chết, mà là cùng Thắng ca nhi lên kế hoạch, muốn chém rụng mấy vị ma quân khác.

Đáng tiếc những ma quân kia không có ai dễ đối phó, hơn nữa lại cực kỳ cảnh giác, hoàn toàn không cho cơ hội. Từ khi Thần Ma Quân thảm tao trọng thương, thiên ma cũng chết một vị, sau đó không còn ma quân nào lộ diện ở tiền tuyến... Hắn không thể nào giết vào Vạn Giới Hoang Mộ được.

Hắn thậm chí nghĩ đến lão hữu Quỷ Long Ma Quân Ngao Quỳ, đặc biệt bí mật truyền tin, gọi tên này ra uống rượu hàn huyên, ôn lại tình xưa...

Nhưng con lão long vô tình vô nghĩa này ngay cả thư cũng từ chối nhận.

Dù Trọng Huyền Thắng trí kế thông thiên, Khương mỗ kiếm sắc lại bén, đối mặt với các ma quân khóa chặt trong thâm cung, cũng đành bó tay, chờ đợi vô ích một mùa thu.

Bây giờ lại là Tả Khâu Ngô, trên con đường đối phó Thất Hận, đã đi trước một bước.

Tất cả đều im lặng, ý chí như một.

Hình chiếu của Ngô Trai Tuyết lại như một khối sắt.

Tàn thân của Thánh Ma phảng phất một vũng bùn nhão.

Cái trước dễ dàng cắm vào cái sau, tiếng rít gào của Thánh Ma lúc này đặc biệt thảm thiết.

Tả Khâu Ngô một tay vẫn siết chặt Thánh Ma, bàn tay ấn giữ mặt Thánh Ma thì từ từ buông ra.

Quá trình buông tay này phảng phất cũng lột bỏ một lớp mặt nạ giả, khuôn mặt nho sinh lúc trước đã bị xóa đi trong tiếng rít gào của ma.

Trong ma khí lượn lờ... diện mạo của Ngô Trai Tuyết dần dần hiển hiện trên đầu lâu ma.

Tả Khâu Ngô lúc này lại cao giọng: "Nam Sơn thư viện có lão nho, ôm hài nhi về, nói là cô nhi, do lưu dân bỏ lại nơi sơn dã. Đặt tên Trai Tuyết, theo họ là Ngô."

"Trai Tuyết từ nhỏ đã xuất chúng, đọc kinh tự thông, không sách không gối, có thể trong mộng mà lĩnh hội được chữ, người đời gọi là 'thiên thụ'."

"Mười ba tuổi phiêu du học hải, lưu luyến quên về, nói 'Ta vì điều này mà say'! Bèn uống một trận say mèm, ngã vật trong đó..."

"...Nam Sơn thư viện diệt vong. Ngô xõa tóc, hận huyết sôi trào, bèn vung kiếm..."

Hắn đang tụng đọc "truyện ký" của Ngô Trai Tuyết!

Những âm thanh, những văn tự mà hắn thốt ra phảng phất như lưỡi đao khắc họa nhân vật, từng chữ từng nét, khiến Ngô Trai Tuyết trước mặt hắn trở nên sống động như vậy.

Hình chiếu của Ngô Trai Tuyết đang hướng về Ngô Trai Tuyết chân chính mà xích lại gần.

Con đường siêu thoát của Thất Hận sắp sửa cùng vận mệnh đã định của Ma Tổ phát sinh đối kháng trực tiếp nhất.

Sự chuẩn bị của Tả Khâu Ngô không chỉ có vậy.

Trong bức tường thẻ tre vây quanh phòng giam, vào giờ khắc này từng văn tự nhảy ra, nối đuôi nhau, tựa như ấu long bay lượn trên không trung. Long ngâm trong phòng, chỉ thấy câu này viết—

"Văn dĩ khí vi chủ, khí chi thanh trọc hữu thể, bất khả lực cường nhi trí."

Câu này xuất từ 《Điển Luận - Luận Văn》, nói về văn khí.

Ba mươi sáu loại văn khí Nho gia hiện hành liền từ đây mà phát nguyên.

Câu này vừa ra, tiếng long ngâm cùng vang lên, Ngô Trai Tuyết càng thêm sống động kia như chịu roi sấm, nơi thiên linh có bạch khí bay ra, thẳng tắp như cầu vồng.

Tả Khâu Ngô bản thân cũng theo đó biến hóa, đỉnh đầu điên cuồng tuôn ra bạch khí, cuồn cuộn như đại triều.

Con văn long này là sự hiển hóa của một cổ trận thức, do Tả Khâu Ngô tìm được từ một tàn thiên thượng cổ, lúc ấy chỉ có tàn văn, sau khi bổ sung hoàn chỉnh thì uy lực vượt xa năm xưa... Công dụng của nó là hấp thụ văn khí, đã sớm được bố trí trong lịch sử thư viện.

Tả Khâu Ngô là tự mình dâng hiến văn khí, còn Ngô Trai Tuyết, vào khoảnh khắc còn chưa mở mắt này, đã bị cưỡng ép hấp thu.