Trời Càn đất Khôn, thế trận bèn thành.

Tả Khâu Ngô lãnh đạm tụng đọc truyện ký của Ngô Trai Tuyết, mu bàn tay lại nổi gân xanh, bóp cổ Thánh Ma, đưa hắn giơ cao—

Văn khí giữa trời đất giao hội, quấn lấy nhau như luyện, dưới Thánh Ma Quân sắp quy vị này, kết thành một tòa lò đúc.

Văn hỏa sôi sục bên trong, thời gian lưu chuyển bên ngoài.

“Đây là...” Mí mắt Tần Chí Chân khẽ động.

Hiếu Chi Hằng cũng có chút động lòng, cất tiếng giải thích: “Đây chính là do mười vạn năm văn khí đúc thành, là thánh pháp luyện ma do Nho Tổ năm xưa lưu lại... 【Thiên Địa Thời Quang Lô】! Chỉ là pháp đúc của Tả viện trưởng, có chút khác biệt.”

Bèn thấy phía sau Tả Khâu Ngô, từng thẻ tre xanh bay ra, phóng vào trong lò.

Hắn lại lấy những trang lịch sử của Cần Khổ thư viện làm củi đốt!

Vừa bắt đầu đã lâm vào trạng thái phá phủ trầm châu, thật có quyết tâm thiêu đốt tất cả để luyện ma.

Dưới sự nung đốt của 【Thiên Địa Thời Quang Lô】 này, trong cơ thể Thánh Ma Quân sắp quy vị kia, lại có một cuộn thẻ tre màu vàng sẫm ẩn hiện, phụp phụp! Phụp phụp! Như ma thai sắp chào đời!

Khương Vọng vừa nhìn đã nhận ra 《Lễ Băng Nhạc Hoại Thánh Ma Công》, giơ tay vẫy một cái, liền có thiên quang âm thầm dâng trào, đã bố trí xong Thiên Đạo Phong Ma Cấm, bất cứ lúc nào cũng có thể kích hoạt.

Đều là ma công, nó và cuộn da thú của 《Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công》 vẻ ngoài lại khác biệt một trời một vực. Nếu không phải sinh ra trong cơ thể Thánh Ma Quân, nói nó là thánh pháp thần công gì, e rằng cũng có người tin.

“Đợi Ngô Trai Tuyết mở mắt phục hồi, liền sẽ quán thông với bản tôn Thất Hận.” Tả Khâu Ngô tụng đọc không ngừng, thanh âm đồng thời lại vang lên trong lò: “Đến lúc đó, con đường siêu thoát của Thất Hận và vận mệnh Ma Tổ trở về, nhất định sẽ có một bên không thành.”

“Ta muốn dùng xung đột giữa siêu thoát và siêu thoát, bức ra phần bất hủ chi tính này.”

“Sau đó lại luyện sát bộ ma công này!”

Thanh âm của hắn hòa lẫn trong lửa lò, ẩn chứa tiếng ầm ầm: “Chính ta có nắm chắc rất lớn có thể làm được, nhưng nếu có sự giúp đỡ của Khương Chân Quân, hẳn là vạn vô nhất thất—Trấn Hà Chân Quân, có thể vì thiên hạ mà trợ giúp ta chăng?”

Từ khi Ma Tổ thân tử, bát đại ma công truyền thế, vạn cổ chưa dứt. Khương Vọng là người đầu tiên trong lịch sử luyện sát ma công! Nói về kinh nghiệm làm việc này, chỉ có hắn mới có.

Khương Vọng sắc mặt không đổi, chỉ nói: “Nếu bất hủ chi tính có thể bức ra, bộ ma công này cứ giao cho ta.”

Đây là trách nhiệm của cường giả nhân tộc, việc có thể làm, hắn đương nhiên sẽ không thoái thác.

Sự chuẩn bị bao năm nay của Tả Khâu Ngô, không thể nói là không chu toàn.

Vừa có lựa chọn lập tức giết chết Thánh Ma Quân, có thể dùng để trì hoãn thời gian Thánh Ma Quân quy vị, khiến Thánh Ma Quân chắc chắn vắng mặt trong Thần Tiêu chi chiến.

Cũng có cơ hội khiến siêu thoát bức siêu thoát ra khỏi Thánh Ma Quân, làm lay động con đường siêu thoát của Thất Hận.

Đồng thời còn chuẩn bị xong kế hoạch triệt để luyện sát 《Lễ Băng Nhạc Hoại Thánh Ma Công》.

Trong cục diện hiện tại, Thất Hận đã chứng đạo, là mối đe dọa lớn hơn Ma Tổ chưa quay về.

Bởi vì Thất Hận mới là lực lượng mạnh nhất hiện tại của Ma giới, một khi đánh bại Thất Hận, xóa sổ các Ma Quân khác trong Thần Tiêu chiến tranh, liền có khả năng rất lớn. Cách tốt nhất để ngăn cản Ma Tổ quay về từ trước đến nay chỉ có một—khống chế số lượng Ma Quân dưới mức an toàn. Thậm chí là xuất hiện một tên liền giết một tên.

Ma Tổ dù sao cũng đã bị tiêu diệt trong quá khứ, truyền thuyết Ma Tổ quay về, có thể vĩnh viễn chỉ là truyền thuyết.

Tất cả mọi người đều đang chờ đợi kết quả. Trên không trung 【Thiên Địa Thời Quang Lô】, ngũ quan của Ngô Trai Tuyết hoàn toàn rõ ràng, ngay cả lông mày cũng sắc nét, linh tú đã hiển lộ hết, khí chất nho gia trời sinh. Hắn cuối cùng... đã mở mắt.

Đó là một đôi mắt khiến người ta cảm thấy thuần khiết!

Bên trong hầu như không có tạp chất, phản chiếu một trái tim thông suốt sáng tỏ. Ngươi rất dễ dàng thổ lộ tâm tình với chủ nhân đôi mắt này, rất khó sinh lòng cảnh giác với người như vậy.

Trên đỉnh lương đình, Lý Nhất Đô khẽ nhướng mày kiếm.

Tình huống không ổn.

Ngô Trai Tuyết quả thật đã mở mắt, nhưng hắn lại không quán thông với bản tôn Thất Hận, nói cách khác, Thất Hận đã sớm nhận ra nguy hiểm, cắt đứt liên kết, thậm chí đã từ bỏ phân thân Ngô Trai Tuyết này!

Có thể khiến một vị siêu thoát giả phải lui bước, Tả Khâu Ngô đủ để tự hào.

Nhưng sự cắt bỏ sớm này của vị siêu thoát giả kia, cũng khiến bố cục của Tả Khâu Ngô không thể tiến triển.

Tả Khâu Ngô lại sắc mặt không đổi, tiếp tục tụng niệm: “... Nước có không cạn gọi là vực, núi có không dứt gọi là hoang. Tuổi cùng chẳng đuổi, Ngô Trai Tuyết vậy!”