Việc Thất Hận cắt bỏ, ngược lại khiến Tả Khâu Ngô có thể không chút kiêng dè mà lợi dụng cái bóng này.

Xung đột hiện tại đã tránh được, xung đột tương lai làm sao thoát khỏi?

Ngô Trai Tuyết mở đôi mắt trong veo, cảm nhận ma khí tràn ngập khắp nơi, nhìn Tả Khâu Ngô đang bóp cổ nhấc bổng y, khẽ mỉm cười: "Ta rất tò mò, quyển truyện ký này, là do ai viết cho ta vậy?"

"Chẳng lẽ là Tả tiên sinh ngươi sao?" Y cười nói: "Chúng ta đâu thân quen đến mức đó... cứ như đêm nào cũng nghe trộm chuyện của ta vậy!"

Một sử gia tu sĩ không có tác phẩm nào lưu truyền trong lịch sử, một nhân vật ẩn mình trong dòng chảy thời gian trước khi siêu thoát, rốt cuộc là ai đã viết truyện ký cho y? Mà lại có thể tường tận đến vậy, như thể chính mắt thấy tai nghe!

Tả Khâu Ngô miệng không ngừng tụng niệm, còn tiếng nói thì từ bụng hắn vang lên, như đọc sách cổ, đáp lại: "Ngươi còn nhớ Ngỗi Thánh Phong chăng?"

Ngô Trai Tuyết ánh mắt có chút mơ màng: "Ta cũng đoán là vậy..."

Tả Khâu Ngô tiếp tục tụng niệm: "Đời có Tuế Hàn Tam Hữu, gồm 'Tùng, Trúc, Mai'. Đời cũng có Tuế Cùng Tam Hữu, là 'Ngô Trai Tuyết, Ngỗi Thánh Phong, Hà Quan Tản Nhân'. Trong đó Hà Quan Tản Nhân lớn tuổi nhất, được gọi là trưởng huynh. Còn Trai Tuyết nhỏ tuổi nhất, thường được bao bọc."

"Cái gọi là 'Tuế Cùng', chính là năm nào cũng cùng quẫn! Nhưng còn một cách giải thích khác——'Năm cùng tháng tận, cận kề cuối năm'!" Ngô Trai Tuyết chủ động giải thích: "Bọn ta còn được gọi là 'Trừ Tịch Tam Hữu'. Thực ra chỉ là ba kẻ 'quanh năm sự nghiệp không thành, cuối năm chẳng có người thân' mà thôi."

Y cảm nhận sức nóng thiêu đốt của [Thiên Địa Thời Quang Lô], nhìn những ngọn lửa nhảy múa, buồn bã cất lời: "Thật giống đống lửa trại mà mỗi đêm giao thừa bọn ta vẫn thường quây quần."

Quanh năm sự nghiệp không thành, cuối năm chẳng có người thân... Bởi vậy ba người coi nhau như ruột thịt, cùng khích lệ, cùng trải qua bao năm tháng gian truân. Nay chỉ còn lại một mình Ngô Trai Tuyết, mà cũng chỉ là cái bóng của một nhân vật lịch sử, còn "Ngô Thất" thực sự, đã là Thất Hận Ma Chủ. Dù vẫn nhớ mọi điều về Ngô Trai Tuyết, nhưng với Ngô Trai Tuyết của ngày xưa, đã chẳng còn chút liên hệ nào nữa.

"Y che chở ngươi tại Cần Khổ thư viện, lại khiến Cần Khổ thư viện phải chịu ma tai mấy ngàn năm, đến nỗi thư viện đệ nhất thiên hạ phải gánh chịu tai ương hủy diệt!" Tả Khâu Ngô dùng tiếng bụng đáp lời, giọng điệu có phần hùng hồn, phẫn hận trong lời nói tựa tiếng sấm rền: "Y vì ngươi mà nhập ma, vì ngươi mà bỏ mạng. Ngươi thật sự dám nhớ đến y sao?"

Ngô Trai Tuyết hé miệng: "Bộ truyện ký riêng này..."

"Là y trước khi chết, đã dùng tuyệt hồn làm bút, lấy máu tươi làm mực, đem tuổi thọ làm giấy, viết cho ngươi!" Tả Khâu Ngô nhìn y chằm chằm: "Chính là để xác định sự tồn tại của ngươi, ngăn ngươi trốn thoát, bắt ngươi quay về vị trí vốn thuộc về ngươi... kéo ngươi khỏi con đường siêu thoát!"

"Hận đến thế... ư?" Ngô Trai Tuyết lẩm bẩm, con ngươi chỉ khẽ đảo một vòng, rồi trong khoảnh khắc liền đen kịt như mực.

Khí chất của y tức thì hoàn toàn đổi khác.

Cảm nhận được áp lực đột nhiên đè nặng trong lòng, tất cả mọi người đều hiểu ra một sự thật——

Ngô Trai Tuyết đã hóa thành Thất Hận!

Lẽ ra đây phải là một kết quả đáng mừng. Thế nhưng Thánh Ma Quân vẫn dừng lại ở bước sắp thành mà chưa thành, Ngô Trai Tuyết này cũng không thực sự liên kết được với bản tôn của Thất Hận! Sự va chạm giữa con đường siêu thoát và vận mệnh siêu thoát, tự nhiên cũng không thể xảy ra——

Rõ ràng đã đến ngay trước cửa.

Vậy mà cánh cửa này vĩnh viễn không mở.

Bao nhiêu công sức chuẩn bị của Tả Khâu Ngô, trước mặt một kẻ siêu thoát, dường như chỉ là trò cười!

"Có phải ngươi muốn biết ta đã làm thế nào chăng?" Thất Hận mỉm cười hỏi.

Y vẫn giữ tư thế bị Tả Khâu Ngô bóp cổ nhấc bổng, ngước mắt nhìn Khương Vọng bên ngoài bàn cờ, rồi lại nở nụ cười càng thêm tàn độc hỏi Tả Khâu Ngô: "Ta nói ra, ngươi liền có thể hiểu được sao?"

Ý chí của y hiển hiện trên người Ngô Trai Tuyết, mang theo uy áp cực lớn. Hoàn toàn phủ nhận kẻ bày mưu, đáng lẽ phải nghiền nát mọi ý chí dưới bậc siêu thoát.

Kẻ chưa siêu thoát, ngay cả việc lý giải một bậc siêu thoát cũng không thể làm được.

Tả Khâu Ngô đang mưu đồ chống lại một tồn tại mà chính y còn xa mới với tới!

Bởi vậy trông thật ngu xuẩn, thật đáng thương.

Khương Vọng nào đâu khác gì?

Nhưng...

"Hay là..." Thân hình khổng lồ của Khương Vọng đột ngột nghiêng về phía bàn cờ, kiếm ý trong mắt hắn sắc bén vô cùng, gần như muốn đâm thẳng vào mắt Ngô Trai Tuyết. Hắn không nói chuyện với Ngô Trai Tuyết, mà là với kẻ đã nhiều lần mưu hại hắn... vị siêu thoát giả vô thượng kia!

"Ngài thử giáng lâm xem sao?"

Giọng điệu của hắn mang theo vài phần khiêu khích: "Ta sẽ thử lý giải xem!"

Đứng trong ô cờ nhìn ra ngoài, Khương Vọng quả thực như bậc tiên nhân đỉnh thiên lập địa, tiên khí lượn lờ quanh thân.

Song trong mắt Thất Hận, tuyệt đỉnh cũng chỉ là nhỏ bé.

Nhưng kẻ nhỏ bé này, lại là một tồn tại dám rút kiếm đối với bậc siêu thoát!

Bất luận thời điểm nào, nơi chốn nào, đối mặt với địch thủ ra sao, hắn từng yếu thế, từng thất bại, từng đào vong, nhưng chưa từng có khoảnh khắc nào không nắm chắc thanh kiếm trong tay.

Ánh mắt Thất Hận rời khỏi người này, có phần vô vị chuyển về phía Tả Khâu Ngô: "Thứ nhất, ta sớm đã cắt đứt với Ngô Trai Tuyết. Thứ hai, Ngô Trai Tuyết chịu sự khống chế của ta. Ta nói vậy, ngươi có hiểu chăng?"

Tả Khâu Ngô đại khái đã hiểu: "Sử gia Ngô Trai Tuyết hiện tại, chẳng khác nào khôi thân của ngươi."

Thất Hận khẽ cười: "Đây là cách ngươi có thể lý giải —— hiểu như vậy cũng được."

"Nhưng điều ta không lý giải được là..." Tả Khâu Ngô ngước mắt nói: "Ngươi lại không dám thật sự giáng lâm, hao tổn tâm sức thể hiện chút ý chí này, có thể thay đổi được gì chứ?"

Tách!

Thẻ tre cháy trong [Thiên Địa Thời Quang Lô], phát ra tiếng nổ lách tách khe khẽ.

Khi một thẻ tre cháy rụi, hóa thành than, Tả Khâu Ngô trong ô cờ, khí thế liền tăng vọt.

Tả Khâu Ngô, người đã thu hồi tất cả thời thân, đã đạt tới "Đạo chất hồn thành, chất đống như núi", là cường giả tuyệt đối trong cảnh giới Chân Quân.

Chỉ trong khoảnh khắc, đã sắp hoàn thành chất biến, đẩy ra "Thánh Môn".

"Ngươi ở cảnh giới tuyệt đỉnh, tại đây cũng vô nghĩa. Ngươi đã siêu thoát, đến đây liền phải nghênh đón kết cục rơi rụng."

"Ta hiểu rằng bậc siêu thoát là tồn tại ta không thể lý giải, nhưng ta càng thấu tỏ bản chất sự kiện, chân lý thế gian mà ta nắm giữ —— Thánh Ma Quân của Ngô Trai Tuyết, và sự siêu thoát của Thất Hận, không thể đồng thời tồn tại."

"Vậy ngươi hãy đến đây thị diễn cho ta xem! Hỡi bậc siêu thoát vĩ đại!" Tả Khâu Ngô tóm lấy Ngô Trai Tuyết, nhấc bổng lên, khoảnh khắc này thân hình căng như cung, ném thẳng hắn vào trong [Thiên Địa Thời Quang Lô]!

"Thị diễn xem ngươi làm sao một lần nữa thoát khỏi vận mệnh do Ma Tổ đã định!"