Bọn họ với thực lực còn lâu mới sánh kịp, đối mặt với Siêu Thoát Giả chí cao vô thượng... vẫn dám sinh lòng căm hận!

Trên con đường này, Khương Vọng và Trọng Huyền Thắng không phải là những người đi đầu, bọn họ đã có rất nhiều "tiền bối".

Cho đến nay, Khương Vọng đã học được bốn phương cách đối kháng Siêu Thoát Giả, Tả Khâu Ngô đã mang đến phương cách thứ năm --

Hắn biết rõ bản thân mình trước mặt Thất Hận, giống như một đứa trẻ mới vỡ lòng chỉ biết một cộng một bằng hai, còn lâu mới hiểu được Cửu Chương Toán Thuật phức tạp.

Hắn không cần hiểu.

Hắn lựa chọn nắm chặt cái chân lý duy nhất "một cộng một bằng hai" này, để Siêu Thoát Giả phải so tài với hắn trên bài toán đó. Xem ai viết chữ "Nhị" vừa nhanh vừa đẹp.

Thất Hận biến hình chiếu lịch sử của Ngô Trai Tuyết thành một thực thể như con rối, có thể tùy thời vứt bỏ. Tả Khâu Ngô liền "luyện giả thành chân", khiến "Ngô Trai Tuyết" tồn tại độc lập, chân thực ra đời, ngôi vị Thánh Ma Quân, nhất định phải được định bằng cái tên này.

Vận mệnh do Ma Tổ định sẵn chính là tử huyệt của Thất Hận, Tả Khâu Ngô nắm chắc điểm này, sống chết không buông!

"Ngô Thất! Ta không phải kẻ thích gây chuyện, nhưng nếu ta là ngươi, bị một Tuyệt Đỉnh cỏn con sỉ nhục đến thế... sao có thể nhịn được?"

Đấu Chiêu lúc này đã cất cánh tay cụt đi, xách đao đứng vững. Hắn đứng cách Khương Vọng hai bước, mũi đao khẽ lay động, không rõ là chĩa vào Thất Hận trong bàn cờ, hay chĩa vào Lễ Hiếu nhị lão bên ngoài bàn cờ.

Hắn nhếch miệng: "Cứ thể hiện cho hắn xem!"

"Ngươi là Ngô Thất của ngày hôm nay, đã là đệ nhất Ma giới. Cứ để Ngô Trai Tuyết của quá khứ cũng thành Ma Quân, cũng thoát khỏi vận mệnh Ma Tổ trở về, cũng chứng đắc Siêu Thoát."

"Như vậy cả hai thân đều Siêu Thoát, đem vận mệnh do Ma Tổ định sẵn đạp dưới chân, đem uy nghiêm của Ma Tổ xé thành giấy vụn, ngươi chính là đệ nhất ma từ xưa đến nay! Ta nguyện dốc hết đời này, kẻ trước ngã người sau tiến, dùng đao chôn ngươi, hoặc bị chôn dưới đao của ngươi!"

Dù một tay xách đao, võ phục rách nát, nhưng ý chí chiến đấu vẫn hừng hực, khí thế không thể cản nổi: "Hoặc sống đạt đến vô thượng, hoặc chết vì vô thượng, ác chiến không ngừng, há chẳng khoái sao?!"

Hắn nói rất hả hê, nhưng ai cũng biết chuyện này không thể xảy ra lần nữa, hoàn toàn là chế nhạo Thất Hận ngay trước mặt.

Chưa kể đến "Ngô Trai Tuyết" này được Tả Khâu Ngô thúc đẩy, liệu nền tảng có đủ hay không.

Chỉ riêng một việc -- hắn quá phù hợp với 《Lễ Băng Nhạc Hoại Thánh Ma Công》! Một khi thành tựu, ma tính tất nhiên sẽ ăn sâu, quấn chặt lấy ma vị, hòa làm một thể, đến cơ hội thoát ra cũng không có.

Đây cũng là lý do Ngô Trai Tuyết năm đó từ bỏ Thánh Ma Công mà chọn Dục Ma Công. Thực ra Ngô Trai Tuyết khi xưa, vốn thất tình lãnh đạm, lục dục nhạt nhẽo. Chính là trong thời gian cực ngắn, đã tự biến mình thành một con ma điên cuồng cực kỳ đam mê, buông thả dục vọng, mới thành tựu được Dục Ma Quân.

Chính vì thành tựu ngôi vị Ma Quân không hợp với bản tính như vậy, Nàng mới có thể trong xung đột tồn tại từ bản nguyên này, để lại một chút khả năng giãy giụa. Sau đó lấy "Thất Hận" thay cho "Dục", rồi lại lấy "Chí Hận" mà mọi điều cầu mong đều là hư không thay cho "Thất Hận", mới thành công thoát được.

Làm lại một lần nữa, hoàn toàn không có khả năng.

Ngô Trai Tuyết rơi vào trong lò, thân chịu lửa dữ, hoàn toàn phớt lờ sự khiêu khích của Đấu Chiêu, chỉ không vội không vàng gỡ bỏ ma khí trên người, như gạt chiếc lá rụng trên vai, từng chút từng chút ném vào ma công. "Thế gian ngày nay, lễ băng nhạc hoại, mọi điều cầu mong đều là hư không, lòng người giả dối, tâm địa quỷ quyệt, họa loạn dâng cao, pháp trường bỏ trống, sớm tối trời sụp đất nghiêng không thể cứu vãn -- kẻ cứu thế tất phải là Ma Tổ!"

"Kẻ viết sử cho ma, cam nguyện làm bề tôi của Ma Tổ."

Hắn mỉm cười với Tả Khâu Ngô: "Ta tại sao phải thoát khỏi?"

Thất Hận mượn thân xác này, lật tay ấn xuống, giữ chặt ngôi vị Ma Quân không lộ hình dạng kia lại trong cõi u minh.

Miệng Hắn thì nói một lòng trung thành với Ma Tổ, nhưng tay lại giữ chặt bước Ma Quân trở về vị trí này, đồng thời dùng ma khí trong cơ thể, cùng Tả Khâu Ngô tranh giành 《Lễ Băng Nhạc Hoại Thánh Ma Công》 như kéo co.

Văn khí như xích sắt, ma khí như dây thừng, mỗi bên quấn lấy ma công, một bên kéo ra ngoài, một bên kéo vào trong, không bên nào chịu nhường. Bộ 《Lễ Băng Nhạc Hoại Thánh Ma Công》 đang lơ lửng bên trong ma thân này, giống như vực sâu không đáy, tức thời làm gia tăng sự tiêu hao của 【Thiên Địa Thời Quang Lô】.

Thất Hận dùng đôi mắt sâu thẳm kia nhìn ngọn lửa văn sử đang cuộn chảy quanh người, dĩ nhiên cũng phát hiện mấy luồng hỏa diễm ba màu vàng-đỏ-trắng lặng lẽ chảy vào trong đó. Hắn cười không mấy để tâm, chỉ nói với Tả Khâu Ngô: "Những thứ đang cháy này tuy là bản thảo bỏ đi, nhưng cũng là những câu chuyện đã thực sự xảy ra, thực sự chứa đựng tâm huyết của ngươi."