Tả Khâu Ngô không có sự ung dung của Bất Hủ Giả, hắn chỉ có sự mãnh liệt của một thư sinh: "Ta định đốt sạch tất cả, cho đến khi ngươi không thể thoát khỏi."

"Chẳng phải nói bộ 《Cần Khổ Thư Viện》 này, là cả đời ngươi sao?" Thất Hận dùng giọng điệu quái dị hỏi.

"Điều ta cầu cả đời—" Tả Khâu Ngô dừng lại một chút: "Chính là khoảnh khắc này."

Vì câu nói này quá đỗi bình thản, nên vào khoảnh khắc này, nó mang sức mạnh lay chuyển thời gian.

Soạt soạt soạt, không biết từ đâu vang lên, bỗng có tiếng lật sách kịch liệt.

Dường như có hàng vạn người ngồi ở đó, không ngừng lật sách. Tiếng soạt soạt ấy, rõ ràng đang vội vã tìm kiếm một đáp án.

Với Tả Khâu Ngô mà nói, đại khảo cả đời, chính là hôm nay.

Hắn lại khởi động [Xuân Thu]!

Khác biệt với bất kỳ lần nào trước đây, không giống với đại thuật hiện hành của Nho gia, mà là [Xuân Thu] độc kiến trong lòng hắn.

Hắn đã chú giải cho bộ kinh điển Nho gia tên là 《Xuân Thu》, cũng truyền thêm huyết mạch mới cho bộ đại thuật Nho gia mang tên "Xuân Thu" này.

Dùng thuật "Cửu Hiền Tuyệt Hưởng" này, trèo non lội suối, để vượt qua ngọn núi bất hủ mang tên "Thất Hận" này.

Từng thanh trúc giản như đàn cá chép tranh nhau nhảy, đều lao vào [Thiên Địa Thời Quang Lô].

Hỏa diễm bùng cao ba trượng, quang mang rực rỡ chín phần.

Tiếng nứt tí tách tí tách, biến thành tiếng nổ lốp bốp lốp bốp.

Đối mặt với kẻ cuối cùng còn sót lại trong "Trừ Tịch Tam Hữu" nọ, Tả Khâu Ngô đã đốt lên tiếng pháo đêm giao thừa.

Lấy đó để tiễn năm cũ, đón năm mới.

Tiếng nổ ấy... dường như cũng phát ra từ huyết nhục của Tả Khâu Ngô, là xương cốt của hắn.

Hắn tức khắc chứng Thánh.

Trong thời đại Chư Thánh, cái gọi là "Thánh", nhất định là đại học vấn gia. Bởi vì bọn hắn cơ bản đều thông qua việc phát huy học thuyết, làm lớn mạnh hồng lưu nhân đạo, để đưa bản thân nhảy vọt khỏi Tuyệt Đỉnh, nhưng với cảnh giới vĩnh hằng chân chính kia, vẫn còn một tầng ngăn cách không thể diễn tả bằng lời.

Hoàn toàn có thể nói như vậy—"Thánh" là sản phẩm của thời đại Chư Thánh.

Trước đó, cảnh giới này, đã hai chân rời khỏi Tuyệt Đỉnh, vô hạn tiếp cận Siêu Thoát, nhưng vẫn chưa thật sự siêu thoát tất cả, quả thực cũng đã tồn tại, nhưng đều là do những ngẫu nhiên khác nhau mới xảy ra.

Kẻ đặt chân lên đỉnh cao thông thường, hoặc vĩnh viễn không có hy vọng Siêu Thoát, hoặc nhảy vọt thất bại, hoặc thành tựu Bất Hủ. Cực ít kẻ sau khi nhảy lên, còn có thể dừng lại trên không trung một lát, rồi mới tiếp tục nhảy.

Chính là trong thời đại Chư Thánh, tầng thứ lực lượng đặc biệt này, mới đột nhiên xuất hiện rất nhiều, trở thành tồn tại "có dấu vết để tìm, có thể sao chép". Gần như là tạo ra một bậc thềm, khiến cảnh giới bất hủ chí cao vô thượng kia, cách nhân gian gần hơn một chút.

Đây đương nhiên là minh chứng cho sự huy hoàng của thời đại Chư Thánh.

Vào khoảnh khắc này, cũng là chương mới trong cuộc đời Tả Khâu Ngô.

Hắn đã là một trong số ít người gần cảnh giới Siêu Thoát nhất ở thế gian này rồi! Nhưng hắn vẫn đang thiêu đốt tâm huyết của mình.

Hắn đã có thể miễn cưỡng nhón chân nhìn trộm Siêu Thoát Giả rồi! Nhưng hắn vẫn đang thiêu đốt lịch sử do mình viết nên.

Bởi vì chỉ có như vậy, hắn mới có thể lay chuyển tương lai mà hắn mong muốn. Mới có thể biến trang sách tốt đẹp nhất ấy, thành hiện tại của Cần Khổ Thư Viện.

Chỉ bằng vào thân xác "Ngô Trai Tuyết" đang tạm dừng trước ngôi vị Ma Quân này, căn bản không đủ để chống lại hắn vào lúc này.

Trừ phi Thất Hận thật sự giáng lâm.

Nhưng một khi Thất Hận thật sự giáng lâm, kẻ đầu tiên phải đối mặt chắc chắn là Hoàng Duy Chân hoặc Thanh Khung Thần Tôn, thậm chí đồng thời đối mặt cả hai.

Siêu Thoát Giả gần như vô sở bất năng, tiền đề là không có Siêu Thoát Giả khác nhìn chằm chằm.

Cho nên Thất Hận không còn lựa chọn nào khác!

Biến hóa cứ thế xảy ra.

Bên trong ma khu nơi Ngô Trai Tuyết và Thánh Ma hợp nhất, cuốn thư giản màu vàng sẫm trôi nổi nơi tâm khẩu... cuốn 《Lễ Băng Nhạc Hoại Thánh Ma Công》, bị một luồng văn khí và một luồng ma khí quấn lấy hai đầu, giằng co ngược chiều, vào khoảnh khắc này đột nhiên dừng lại.

Ma khí và văn tự quấn quanh nó, đều đứt gãy như những sợi tơ.

Lấy bộ ma công này làm hạt nhân, một Thánh Ma mới đang dần thành hình.

Mà ở bên ngoài thân xác hợp nhất này, phần thuộc về Ngô Trai Tuyết, như một trang giấy bị lật qua. Phần thuộc về Thánh Ma, lại hóa thành dòng chảy màu vàng sẫm, hướng về Thánh Ma mới sinh kia.

Bước Ma Quân quy vị này, đã bị cưỡng ép dừng lại. Vị Thánh Ma Quân sắp thành mà chưa thành kia, trực tiếp bị xóa sổ. Hình chiếu lịch sử mang tên "Ngô Trai Tuyết" này, đã tách khỏi vận mệnh Ma Tổ trở về.