Năm đó Điền An Bình nhập ma, Thất Hận trực tiếp hỏi y muốn Thánh Ma Công hay Tiên Ma Công.

Bởi vì 《Lễ Băng Nhạc Hoại Thánh Ma Công》 đã mất tích từ lâu... vẫn luôn nằm dưới sự khống chế của Thất Hận!

Đó là phục bút mà Y năm đó lưu lại ở Cần Khổ thư viện. Chẳng phải chỉ đơn giản là bị Tư Mã Hành bắt đi một hình chiếu lịch sử của Ngô Trai Tuyết là xong. Cũng chẳng phải Tả Khâu Ngô diệt sát tất cả ma tính, nhổ bỏ tất cả ma khí, là có thể cho qua chuyện.

Trong lịch sử của Cần Khổ thư viện, Thánh Ma đã vô số lần xâm nhiễm những thư sinh này. Trong thời không mà Biện Thành Diêm Quân xông vào, Thánh Ma tự do đi lại trong đó, chính là một sự thể hiện.

Giờ phút này... Vạn Ý nhập ma!

Y muốn đẩy đầu Thánh Ma này lên đỉnh cao chưa từng có, bởi vì nền tảng vốn có của 《Lễ Băng Nhạc Hoại Thánh Ma Công》, Y sẽ ban cho đầu Thánh Ma này lực lượng không giới hạn dưới bậc Siêu Thoát, cũng tức là... "Thánh" chân chính!

Nhưng một bàn tay thò vào trong lò, Tả Khâu Ngô trực tiếp nhảy vào Thiên Địa Thời Quang Luyện Ma Lô, thiêu thân bằng lửa, tại chỗ đánh xuyên ma khu mới sinh, một tay nắm chặt lấy trúc giản màu vàng sẫm này, tựa như nắm lấy trái tim của Thánh Ma. Đối diện với ma, mắt y như lửa, dáng vẻ gần như điên cuồng: "Ma Thánh Giả... Thế này vẫn chưa đủ!"

Nho quan của y đã mất, tóc trâm xõa tung, nhưng y quyết không tin, Thất Hận là không thể chiến thắng!

Y đã mưu đồ 《Lễ Băng Nhạc Hoại Thánh Ma Công》 nhiều năm như vậy, sớm biết nó nằm dưới sự khống chế của Thất Hận. Tất cả những gì y làm trong những năm qua, đều là vì giờ phút này.

"Đường đường Bất Hủ, lại hết lần này đến lần khác né tránh ta! Ngươi chính là ma đầu khoáng cổ tuyệt kim, chẳng lẽ chỉ có thủ đoạn như vậy sao?!"

Bàn tay còn lại của y, như vòm trời úp xuống, một tay chụp lấy Ngô Trai Tuyết vừa bị tách ra.

Lấy Ma Thánh Giả đối đầu với Tả Khâu Ngô, vị Thánh mới nhập lại đang thiêu đốt tính mạng, ngoài kỳ bàn còn có Thái Hư Các chúng nhân nhìn chằm chằm như hổ đói, kết cục của 《Lễ Băng Nhạc Hoại Thánh Ma Công》, gần như đã được định đoạt.

Nhưng động tác của Thất Hận, vốn dĩ là từ bỏ ma công này, để thoát khỏi thân xác "Ngô Trai Tuyết".

Ngước nhìn thiên lung bị một trảo này chụp xuống, Y từ khe lồng nhìn Tả Khâu Ngô, không khỏi bật cười: "Vây ba khuyết một? Ngươi tưởng thả một Lễ Hằng Chi giả vờ không biết chuyện, trên thực tế cũng quả thật cách tuyệt trong ngoài nhiều năm ở đây, là có thể dụ ta bước ra khỏi ván cờ này, đẩy y nhập ma sao?"

Lễ Hằng Chi nhiều năm không xuống núi, cách tuyệt thế gian, thậm chí không tiếp nhận tin tức bên ngoài, đoạn tuyệt nhân quả, chính là để vào thời khắc mấu chốt, có thể không bị quấy nhiễu mà đứng ở tuyến đầu chống lại Siêu Thoát Giả -- trong thời kỳ Nho Tổ ngủ say, Thư Sơn không thể không làm những chuẩn bị tương ứng. Y ký thân trong 《Xuân Thu》, không biết chuyện thế gian, bởi vậy cũng không bị Siêu Thoát Giả biết đến.

Dùng y để đối phó Thất Hận lúc này, càng là thích hợp không gì sánh bằng. Không ai thích hợp với 《Lễ Băng Nhạc Hoại Thánh Ma Công》 hơn y, Thánh Ma Quân đời đầu, vốn dĩ là Lễ Sư của Nho gia!

Nhưng Thất Hận sớm đã nhận ra. Dù có vạn vàn thủ đoạn chưa dùng, nhiều phục bút chưa lật mở, lại không hề động đậy, đối mặt với Tả Khâu Ngô từng bước ép sát, lấy thân phận Siêu Thoát Giả, hết lần này đến lần khác bỏ quân cờ, hết lần này đến lần khác né tránh.

"Ngươi tưởng tôn nghiêm hay vinh nhục thế tục, còn có thể ràng buộc ta sao?"

Y cười lạnh lẽo: "Năm đó bị Tư Mã Hành ghi lại một bút, ta cũng chấp nhận kết quả này! Sau này tự sẽ tính sổ với y! Bọn ngươi hôm nay hạ quân cờ, ngày sau ắt sẽ thấy nước cờ đáp trả."

"Diêu Phủ, Trần Phác, Bạch Ca Tiếu -- còn ai nữa?"

"Chỉ dựa vào một Tử tiên sinh, dựa vào Nho gia hiện tại, cũng muốn giết ta Thất Hận sao? Lòng người không đủ rắn nuốt voi, phù du lay cây, không biết tự lượng sức mình!"

Y mượn thân thể Ngô Trai Tuyết, nâng chưởng nghênh đón thế trảo của Tả Khâu Ngô, một chưởng nâng lên, lấy đất nâng trời: "Đánh thức Khổng Khác, khiêng Y đến đây! Bổn tọa có lẽ sẽ nhường ba phần!"

Một cú nâng này, thật sự khí thế bàng bạc, đáng khiến tám phương thoái lui. Không chỉ làm rung chuyển thời gian, đẩy văng tất cả quân cờ trên bàn cờ, còn lan tràn ra ngoài kỳ bàn, lao về phía tất cả mọi người ở Hồ Tâm Đình!

Nhưng thế trảo của Tả Khâu Ngô, lại không bị ngăn cản.

Bởi vì bàn tay của Ngô Trai Tuyết, trong khoảnh khắc "nghênh thiên", như băng tuyết tan chảy!

Cả thân thể trong chốc lát hóa thành lưu quang, lao về phía Thánh Ma kia.

Ngô Trai Tuyết giải thân dưỡng ma!

Đến lúc này, Cần Khổ thư viện trừ ma đã thành định cục, ngàn năm trầm kha ắt sẽ thanh trừ. Thứ duy nhất còn cần đấu tranh, chính là thân hình chiếu mang tên "Ngô Trai Tuyết" này.

Một khi thân thể này hoàn toàn giải đi, ẩn họa mà Thất Hận năm đó bị Tư Mã Hành cưỡng ép lưu lại, xem như đã xóa sạch.

Nhưng lưu quang lại bị đông cứng!

Có người căn bản không bận tâm đến uy hiếp của Bất Hủ Giả, khi Thất Hận một chưởng nâng đỡ thiên hạ, không lùi mà tiến tới, giết thẳng vào trong bàn cờ -- giờ đây biết là hư trương thanh thế, nhưng lúc đó nếu phán đoán sai lầm, trong khoảnh khắc đã là ranh giới sinh tử.

Nhưng hàn ý này lại kiên quyết đến thế.

Hư ảnh Cáo Tử Chi Điểu lượn vòng, đạo lưu quang này bị đông cứng trong băng quan, ngưng tụ thành một tia chớp màu vàng sẫm.

“Gan lắm!” Ngô Trai Tuyết giọng trầm tựa sấm rền, lưu quang vừa chuyển, liền muốn phá quan tài mà thoát.

Nhưng chỉ nghe một tiếng ầm vang, có một tòa tiên cung vô thượng, phảng phất từ sâu thẳm thời gian giáng lâm, tại chỗ trấn áp lên băng quan.

Tiên cung này ẩn hiện mơ hồ, không thấy được toàn cảnh, tựa như thần long chẳng lộ toàn thân, nhưng chỉ với vài mảnh vảy, vài chiếc vuốt đã đủ tỏ tường sự cao quý khôn cùng, theo đó là thanh âm đầy uy nghiêm vang vọng.

Chỉ thấy mây mù phiêu diêu, chỉ nghe tiên nhạc tám phương.

Trên mây có lầu các, trước điện cổng lầu sừng sững.

Lầu các phiêu diêu tiên khí, cổng lầu hoa lệ tuyệt trần.

Thấp thoáng một bóng thanh y, lướt qua cổng lầu này, bước vào lầu các, dáng vẻ tiêu sái tựa một khúc ca.

Ngoài Hồ Tâm Đình -- một thoáng mưa giăng mịt mù. Màn mưa mịt mùng vô tận, chính là những tiên niệm từ sớm đã phân tán đến các thời không khác nhau, nay đều ngưng đọng, tựa như đang triều kiến cung điện của Tiên Đế.

Lăng Tiêu Các, Triều Thiên Khuyết, chấp chưởng giá rét mùa đông, tay nâng ngọc Như Ý, vạn tiên đến triều bái!

Tiên cung này vừa trấn áp xuống, băng quan liền không một chút lay động.

Trong các không chỉ có bóng thanh y.

Trước hư ảnh Cáo Tử Chi Điểu đang lượn vòng, một đạo đao phong đen sẫm như mực bất chợt xẹt qua --

Tưởng chừng như một kẽ hở vừa hình thành, quả nhiên đã thành một kẽ hở thực sự.

Luyện Hư Vạn Dặm!

Không gian giữa "Ngô Trai Tuyết" và "Thánh Ma", vào khoảnh khắc này dường như bị kéo dài đến vô tận! Khoảng cách chỉ trong gang tấc, bỗng chốc hóa thành xa tận chân trời.