Tử tiên sinh nhiều nhất cũng chỉ là người Tả Khâu Ngô mời đến giúp dọn dẹp ma sang, mượn việc này mà bày bố cục giết chết một tôn ma siêu thoát như hắn, lại có chút khó hiểu. Dưới siêu thoát đều như vi trần, cho dù là nhân vật như Tử tiên sinh đã đăng thánh không biết bao lâu, cũng cách hắn vạn dặm – hắn không thể không nghĩ, rốt cuộc chỗ dựa của Thư Sơn nằm ở đâu.

Hắn miệng nói "Khổng Khác", đương nhiên chỉ là thăm dò, chỉ cần tại hiện trường có ai trong lòng nghĩ đến vấn đề của Khổng Khác, hắn liền có thể nhìn trộm chân tướng về Khổng Khác. Nếu Nho tổ thật sự đã tỉnh lại, vậy thì chẳng có gì để nói, co cẳng chạy là xong, đứt tay gãy chân cũng nhịn một chút, có thể chảy ít máu một chút, thì cố gắng chảy ít một chút.

Nhưng những kẻ dám tham gia ván cờ này, đều là những người có nhận thức sâu sắc về cảnh giới siêu thoát, đương nhiên cũng không có bất kỳ ai đáp lại hắn.

“Khương Vọng! Chúng ta là bạn cũ rồi! Còn nhớ ước hẹn xưa chăng?!” Giọng của Thất Hận vang lên trong luồng sáng điện chớp màu vàng sẫm, vẫn không mất đi vẻ ung dung.

Nói ra thì bọn họ thật sự có một ước hẹn, về việc ngăn cản Ma tổ trở về.

Nhưng tên này lại còn dám nhắc đến! Ban đầu đưa ra manh mối về Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công, cũng là vì muốn đẩy Khương Vọng lên bảo tọa Dục Ma quân. Hắn miệng nói muốn ngăn cản Ma tổ trở về, lại một tay thúc đẩy mấy tôn Ma quân quy vị. Miệng nói "không được", nhưng từng phong bao Ma quân lại nhận đến mỏi tay.

Khương Vọng đứng trong Lăng Tiêu Các, gạt Bạch Vân Đồng Tử đang run rẩy sang một bên, chỉ cười nói: “Trước đây nhiều lần tiếp xúc, đều chưa thể chiêu đãi tốt tôn thượng, nay đã đến nhân gian, hà tất không ngồi lâu một chút?”

“Chuyện chiêu đãi tạm không nói đến ——” Thất Hận cười hỏi: “Ta giúp ngươi diệt sát Dục Ma Công, Thiên Ma đối luyện, vạn giới đăng đỉnh, uy chấn chư thiên. Nay lấy gì báo đáp?”

Khương Vọng chỉ tay về phía Thiên Thu Quan, lại thêm một đạo Hận Tình Trấn chuyên nghiên cứu cho Thất Hận: “Kính mà phụng sự! Thế nào?”

“Thắp hương cho ta ư!” Thất Hận cười lớn: “Ân khi sống, trả khi chết, thật quá không tử tế!”

Ma Viên bỗng nhiên vọt ra: “Được thắp hương cho ngươi đã là rất tốt rồi! Coi như còn nhớ Ngô Trai Tuyết! Nếu ta nói, tro cốt cũng vãi hết cho ngươi!”

Mắt Thất Hận lóe lên, liếc nhìn qua, lại thấy trong lòng bàn tay Ma Viên, ẩn hiện xích trắng, như một con rắn ẩn trong núi. Đầu kia của xích, xuyên vào hư không —— xích của Pháp Vô Nhị Môn, đã sớm kết nối với mọi người trong Thái Hư Các. Tám người cùng tồn tại, vạn sự không đổi.

Ma Viên tưởng chừng như đã lĩnh ngộ Thánh Ma Công, bị ma ý kích động, kỳ thực là một lần thăm dò liên quan đến ma tính. Thăm dò hắn có nguyện ý hơi vi phạm quy tắc, ra tay nuốt lấy mồi nhử này hay không.

Ván cờ hôm nay, không chỉ có Tử tiên sinh bọn họ động tâm tư!

Xem ra liên tiếp mấy tôn siêu thoát giả vẫn lạc, đã khiến mọi người đối với sự tồn tại bất hủ, mất đi lòng kính sợ.

Chuyện Gia Cát Nghĩa dùng sinh mệnh đốt cháy để hoàn thành, ai cũng cảm thấy mình có thể làm được!

Đã mang lòng kiêu ngạo này, có rất nhiều cơ hội để khiến bọn họ chịu thiệt, ngược lại không cần phải vội vàng lúc này.

“Khương Vọng à Khương Vọng, ta nói câu nào cũng là chân ý, vì sao ngươi sát tâm như sắt!” Giọng của Thất Hận vang lên trong luồng sáng điện chớp màu vàng sẫm kia, dường như đang chờ Khương Vọng đáp lại.

Mà một bàn tay thuộc về Ngô Trai Tuyết, lại thò ra trong điện chớp, trong quan tài băng đã đông cứng, lạch cạch lạch cạch di chuyển dưới hình thái băng ——

Tay nắm bút lông sói nửa trắng nửa đen, văn khí và ma khí xen lẫn, cuồng ngạo vung một nét.

“Từng nhớ chăng!”

Trong những hạt mưa tiên niệm mênh mông kia, lơ lửng thấy hàng tỷ sợi tơ nhỏ, thật như kiếm ngang.

Mưa lại bắt đầu rơi xuống, nhưng tiên cung lại đang nâng lên.

Chỉ bằng lực lượng ở tầng thứ tuyệt đỉnh, một nét bút nhẹ nhàng như vậy, lại có thể điểm phá Vạn Tiên Triều Thánh, ấn dừng Vân Đỉnh Tiên Cung!

Một tia sáng đen trong điện chớp màu vàng sẫm, tựa như một đôi mắt đang nhìn chằm chằm Khương Vọng.

Cảnh này sao giống năm xưa!

Năm xưa tại động ma dưới lòng đất Ngột Yểm Đô sơn mạch, Thất Hận còn chưa siêu thoát, trong tình huống một luồng ma niệm bị Quan Diễn dùng Phật xướng ngăn cản, ý chí bị ý chí hiện thế ngăn cách, vẫn dùng một luồng ma khí ngay cả tiểu tu sĩ Du Mạch cảnh cũng không thể ảnh hưởng hóa thành ma thương, vượt qua hiện thế ra tay. Thậm chí cây ma thương này trong tình huống mất đi khống chế của Thất Hận, chỉ bằng quán tính phát ra từ trước, liền xuyên thủng Khương Vọng khi đó đã là Hoàng Hà khôi thủ!

Nhưng nay sao giống khi xưa?

Khương Vọng lúc đó, vẫn là lần đầu tiên tiếp xúc với tồn tại cấp Ma quân. Khương Vọng hiện tại, ngay cả trong chiến trường siêu thoát cũng đã lăn lộn mấy hiệp.

Cơn mưa ngoài đình giữa hồ, chỉ là tiếng vang đầu tiên của tiên thuật trong thời đại này.