Sự huy hoàng của một thời đại, cụ thể vào khoảnh khắc này, hiện hữu nơi thân này.

Vạt áo hắn có tiên quang, mỗi sợi tóc đều thoảng tiên khí, thất khiếu của hắn đều là Bạch Ngọc Kinh, toàn là nơi tiên nhân cư ngụ!

“Hổ gảy đàn sắt hề loan quay xe, tiên nhân đông đúc liệt như gai.”

Lông mày cũng là tiên nhân, ngón tay cũng là tiên nhân, rốn cũng là tiên nhân, nách cũng là tiên nhân, tâm can tỳ phế thận, nơi nào mà chẳng phải tiên triều!

Năm xưa hắn ở Ngũ Tiên Môn có được một cuộn «Vạn Tiên Lai Triều Đồ», từng kinh ngạc xem như thiên thư, từ đó thu được lợi ích không nhỏ. Mà đó chỉ là một cuộn bản sao chép không biết đã sao đi chép lại bao nhiêu lần.

Giờ khắc này, hắn đứng nơi đó, cảnh tượng này, chính là «Vạn Tiên Lai Triều Đồ» chân chính.

Chỉ cần có thể họa lại cảnh tượng này, là có thể từ đó lĩnh ngộ được vài phần chân ý của Vạn Tiên Cung.

Sau khi nhận lấy «Tiên Đạo Cửu Chương» từ tay Hứa Hoài Chương, Khương Vọng bèn dùng tổng cương tiên đạo “Lăng Tiêu Chương”, thực sự thức tỉnh Vân Đỉnh Tiên Cung, cũng thực sự mở ra con đường tu hành tiên đạo.

Có lẽ vì sớm tu thành Nhĩ Tiên Nhân, lấy thanh văn nhập tiên đạo, nên trong 【Trường Thọ Chương】, 【Như Ý Chương】 và 【Vạn Tiên Chương】, ngược lại chính 【Vạn Tiên Chương】 dù chỉ có nửa cuộn, lại mang đến cho hắn sự tăng tiến lớn nhất về phương diện chiến lực.

【Trường Thọ Chương】 thiên về tu hành, 【Như Ý Chương】 thiên về biến hóa, duy chỉ có 【Vạn Tiên Chương】 là nhấn mạnh một chữ “Mạnh”, vạn tiên sở dĩ đến triều bái, là vì đánh cho vạn tiên đều phải quy phục.

Một pháp thông, vạn pháp thông. Khương Vọng tay cầm tổng cương tiên đạo, tu tiên sau cảnh giới tuyệt đỉnh, chỉ trong vòng một năm ngắn ngủi, đã tu thành “Vạn Tiên Chi Tiên” này – tiên thân của thời đại tiên nhân, được xưng là “một đời vô địch”.

Cơn mưa tiên niệm rơi đầy trời, chẳng qua chỉ là giọt sương mai tạm đọng trên vạt áo phất phơ.

Hắn một bước tiến vào băng quan, tiên cung cũng ký thác trong tiên thân của hắn.

Điều này khiến bước chân của hắn nặng tựa vạn núi. Nhưng dáng đi của hắn lại vô cùng phiêu diêu. Thực ra, sức nặng của vạn núi cũng đã sớm không đủ để ghì vai hắn nữa rồi.

Cái gọi là “Vạn Tiên Chi Tiên” chính là khai phá nhân thân vũ trụ, có thể từ một hạt bụi nhỏ mà khai mở ra sự hùng vĩ vô biên.

Chủ nhân đương đại của Vân Đỉnh Tiên Cung, bước đi trong luồng điện quang màu vàng sẫm, giữa vô vàn hạt sáng li ti nhiều đến ức triệu… đi tìm tiên!

Tìm một vị tiên trong thân thể Ngô Trai Tuyết, muốn luyện hóa hình chiếu quá khứ của vị ma đầu siêu thoát này thành tiên của quá khứ, để tiến một bước thoát khỏi sự khống chế của Thất Hận, giữ lại Ngô Trai Tuyết này, biến thành nhược điểm vĩnh viễn của Thất Hận.

“Thứ đồ của thời đại suy tàn, vật đã bị đào thải, ngươi còn nhặt lên coi như bảo bối! Cái gọi là ‘thiên chi kiêu tử của thời đại’, cũng chẳng có gì mới mẻ của thời đại này đâu!” Giọng Thất Hận tràn đầy chế nhạo.

Nhưng trên thế gian này, thứ đáng để Thất Hận phải mở miệng chế nhạo, lại có được mấy món chứ?

Luồng điện quang màu vàng sẫm bị đông cứng trong Thiên Thu Băng Quan, nhìn bề ngoài thì vô cùng nhỏ bé, chỉ dài chừng một gang tay, nhưng vì có Vạn Tiên Chi Tiên bước vào, mà dường như đã hóa thành hẻm núi dài nhất giữa đất trời.

Giọng của Khương Vọng và giọng của Thất Hận đều hùng hồn vang vọng trong đó.

“Tiên, cũng là kiếm của ta! Thần, cũng là kiếm của ta!”

“Vạn vật thế gian, việc gì không thể là kiếm?”

“Cổ kim đại đạo, đường nào chẳng thể đi!”

“Ngươi cầm lấy di vật của Thượng Cổ Ma Tổ, một bước thành tựu siêu thoát. Nay lại nói cận cổ là suy tàn, thật đúng là không có mấy sức thuyết phục!”

Khương Vọng nói đoạn liền vươn tay chộp tới, hắn không rút Trường Tương Tư, mà nắm lấy một thanh ma kiếm đang cháy rực hồng trần kiếp hỏa, giữa hẻm núi tưởng chừng vô tận này, một kiếm chém xuống: “Ma, cũng là kiếm của ta!”

Thất Hận vừa mới tước đi ma ý Lễ Băng Nhạc Hoại trên người Ngô Trai Tuyết, lại cố ý mượn trận chiến này để thanh trừ ma ý, Khương Vọng liền đưa ma ý Chí Tình Cực Dục này đến cho hắn.

Chỉ thấy luồng điện quang màu vàng sẫm kia, liền đứt gãy ở giữa.

Trong 【Thiên Địa Thời Quang Lô】, thánh ma mới sinh sải bước dài, Tả Khâu Ngô vẫn nắm chặt thư giản màu vàng sẫm trong ma khu, lại bị đẩy về phía trước như vậy.

“Nay làm thánh, khó nói đức hạnh!” Trong ngọn lửa hừng hực, ma đồng chế nhạo: “Ta thấy thế nhân nhiều kẻ giả tạo, thế nhân thấy ta lại càng quái đản đáng sợ. Tả Khâu Ngô, hãy lột bỏ mặt nạ của ngươi đi, không cần phải đè nén lòng đố kỵ của ngươi nữa. Nó mới là cội nguồn sức mạnh của ngươi, là nguyên nhân khiến ngươi trưởng thành.”

“Ngươi đố kỵ Tư Mã Hành, đố kỵ đến sắp phát điên rồi. Ngươi đố kỵ tài năng của hắn, đố kỵ vì sao hắn lại được người đời trọng vọng đến vậy. Chức viện trưởng Cần Khổ thư viện cũng là hắn nhường cho ngươi, hắn không cần nữa, ngươi mới có cơ hội. Ngươi cần cù chăm chỉ, dốc hết tâm huyết, nhưng lại đang hưởng phần thừa của hắn, nhận sự bố thí của hắn! Ngươi chưa bao giờ cam tâm. Ngươi đố kỵ sức mạnh của hắn, lại còn đố kỵ danh tiếng của hắn. Cho nên ngươi không chỉ muốn mạnh hơn hắn, mà còn muốn vĩ đại hơn hắn – hôm nay những gì ngươi làm, không phải xuất phát từ trách nhiệm, hãy nhìn rõ bản tâm của ngươi, ngươi mới có thể thấy được sự vĩnh hằng chân chính!”