Giọng nói lẩm bẩm của Ngô Trai Tuyết vang lên: “Ta khi nào mới có thể mạnh mẽ như đại ca? Vì sao cuộc đời của nhị ca lại viên mãn đến vậy? Vì sao ta… chẳng có được gì.”

Thất Hận vốn còn có chút ý định dùng thân Ngô Trai Tuyết để giao thủ vài chiêu với Khương Vọng, sau khi Vạn Tiên Chi Tiên xuất hiện, ngược lại cũng không còn cần thiết nữa – quả thực không địch lại.

Lần ngăn cản năm xưa tại Thiên Đạo Thâm Hải, xem ra đã bị hoàn toàn tiêu hóa.

Cho dù là món quà cách thế của Hứa Hoài Chương, hay sự chuyên chú tột độ của Khương Vọng trên tiên đạo trong khoảng thời gian này, đều có thể coi là sự phản công đối với lần ngăn cản ấy.

Sức mạnh của làn sóng thời đại, quả thực không thể xem nhẹ.

Hình chiếu “Ngô Trai Tuyết” này lại quá yếu, không thể chịu đựng thêm nhiều sức mạnh, không giống Thánh Ma Công có thể rót vào gần như không giới hạn.

Nhưng không địch lại thì không địch lại, thoát thân lại chẳng khó khăn gì.

Dù có 【Hắc Bạch Pháp Giới】, 【Thời Song Kỳ Cục】, phong tỏa không gian, Pháp Vô Nhị Môn, Thiên Thu Băng Quan… những tầng tầng lớp lớp giam cầm trấn áp này, nhưng thân tù này lại không cần vượt ngục, chỉ cầu tự thiêu.

Ai có thể giam giữ được một trái tim muốn chết?

Luồng sáng hình tia chớp màu vàng sẫm bị bổ làm đôi kia, bị ngọn lửa xanh lục sẫm vừa chạm tới liền cháy rụi.

Thất Hận chuyển mượn sức mạnh Thánh Ma, đốt lên ngọn lửa đố kỵ của “Ngô Trai Tuyết”, trong khoảnh khắc dùng Đố Hỏa hủy diệt thân này!

Đòn này Khương Vọng cũng trở tay không kịp, nhưng hắn đang bước đi trong hẻm núi dài màu vàng sẫm bị ngọn lửa xanh lục sẫm thiêu đốt, đứng trong khoảng không trống rỗng này của Thiên Thu Băng Quan, lại chỉ khẽ ngước mắt.

Một vạt áo choàng vàng liền lướt qua trước mắt.

Trên Thiên Thu Băng Quan vẫn nở cây bồ đề, Hoàng Xá Lợi mặt đầy máu dưới cây bồ đề, lại đã nhảy vào trong Thiên Thu Băng Quan.

Đôi mắt to tròn có thần, lấp lánh sự ngưỡng mộ đối với “Vạn Tiên Chi Tiên”. Khóe miệng nàng tràn đầy nụ cười tự tin và phóng khoáng. Khí tức tuyệt đỉnh, lưu chuyển quanh thân nàng.

Chẳng hay hoa ngoài núi thế nào, giờ đây ngộ bồ đề.

Nàng xòe năm ngón tay, từ xa ấn vào khoảng không trống rỗng này, từ từ di chuyển bàn tay này, từ phải sang trái –

【Nghịch Lữ】!

Bỗng nhiên lưu quang vạn đạo, bỗng có sóng lớn vô tận.

Ngọn lửa xanh lục sẫm kia lại xuất hiện! Rồi từng chút một lùi lại, “nhả ra” luồng sáng hình tia chớp màu vàng sẫm.

Ác thú đố kỵ, trả Ngô Trai Tuyết về trong Thiên Thu Băng Quan.

“Ngươi có thể thử lại một ngàn lần, một vạn lần.”

“Khoảng thời gian này là khổ lữ vĩnh hằng của ngươi.”

Nhìn chằm chằm luồng sáng màu vàng sẫm dần rõ nét, trường bào của Hoàng Xá Lợi bay phần phật, khí thế ngút trời: “Không dùng Siêu Thoát lâm thế, ngươi làm sao thoát khỏi thời gian của ta?”

Ngàn lần vạn lần đương nhiên là lời nói suông, nàng không thể chịu đựng nổi sự tiêu hao như vậy. Nhưng Thái Hư Các hôm nay binh hùng tướng mạnh đến mức nào, Ngô Trai Tuyết nào có nhiều cơ hội thử sai như vậy? Dù là Thất Hận thay mặt ra tay cũng không thành!

Giờ khắc này, ngọn đèn đố kỵ còn chưa thắp sáng, đố kỵ còn chưa xảy ra.

Vạn Tiên Chi Tiên đứng trong hẻm núi dài, đang cầm ma kiếm chém xuống, nộ hống: “Ma, cũng là kiếm của ta!”

Đồng thời khi kiếm chém, hắn giơ tay liền trải Đố Hỏa ra, khiến nó lan tràn bên ngoài Thiên Thu Băng Quan. Thuật 【Đố Hỏa】 mà hắn nắm giữ, dù đã trải qua vô số lần diễn hóa thăng hoa, cũng còn kém xa ngọn đèn đố kỵ của Thất Hận. Nhưng dùng ở đây, lại có thể lấy lửa ngăn lửa.

Như vậy, cho dù bên Thánh Ma thắp sáng ngọn đèn đố kỵ, người bị chạm tới cũng là hắn Khương Vọng, lửa sẽ không cháy đến Ngô Trai Tuyết.

“Hay cho một 【Nghịch Lữ】!” Luồng sáng hình tia chớp màu vàng sẫm, trong khoảnh khắc hóa trở lại thành Ngô Trai Tuyết, trên thân quấn quanh ma ý chí tình cực dục không thể xua đi, khiến thân này ngoài khí chất thư sinh, còn thêm vài phần âm u.

Hắn nhìn Hoàng Xá Lợi một cái thật sâu, ánh mắt nguy hiểm mà u lạnh.

Hoàng Xá Lợi thản nhiên nhìn thẳng vào hắn, vui vẻ nói: “Ngươi cũng thật anh tuấn!”

“……” Ngô Trai Tuyết dời mắt đi.

Giờ khắc này, hắn muốn thiêu thân dưỡng ma không thành, giữa hắn và Thánh Ma, cách biệt không gian không ngừng kéo dài. Muốn diệt sát thân này cũng không thành, bất kể nghĩ ra biện pháp gì, 【Nghịch Lữ】 đều có thể khiến hắn làm lại từ đầu. Không có bất kỳ một cách nào, có thể đột phá hai lần trước mặt Khương Vọng.

Thậm chí…

Ma ý chí tình cực dục như giòi bám vào xương trên thân này, chính là thứ hắn năm xưa đã xua đuổi. Khi đó dùng ma ý Thất Hận thay thế ma ý chí tình cực dục, chiếm đoạt bất hủ chi tính, có được 《Thất Hận Ma Công》, tự cởi trói cho mình. Mới có bước nhảy ra khỏi vận mệnh sau này.

Hiện giờ trong chương lịch sử của Cần Khổ thư viện này, hắn vì tiêu trừ mối họa cũ, từ bỏ Thánh Ma, bóc tách ma ý lễ băng nhạc hoại, để lại một Ngô Trai Tuyết thuần khiết – thân này lại bị ma ý xâm nhiễm, xem ra sắp biến thành Dục Ma!

Kiếm này của Khương Vọng, rốt cuộc là bởi bản năng chiến đấu siêu việt của hắn, hay là ảnh hưởng của một loại ý chí nào đó... đứng nơi tận cùng ma đạo?

Trong cõi u minh dường như có một vận mệnh đã định sẵn, tựa hồ đang nói với Hắn, rằng tất cả những gì Hắn làm đều vô nghĩa.

Dẫu cho Hắn đã cường đại đến thế!