Vĩnh viễn chấp bút như sắt, vĩnh viễn không quay đầu, vĩnh viễn không bị bất kỳ ai, bất kỳ sự việc nào thay đổi, hắn nắm giữ Sử Đao, cắt mở toàn bộ tân lịch. Hiện thế vạn phương, thấy cổ biết kim, từ kim có thể thấy cận cổ, trung cổ, thượng cổ, viễn cổ vậy.

Từ Toại Nhân nhóm lửa, Thương Hiệt tạo chữ, quá khứ nhân tộc, có thể ghi chép trong sách, đến nay vạn vạn năm vậy.

Tư Mã Hành chưa siêu thoát, lại đã được công nhận là sử gia đệ nhất nhân!

Viết ra 《Sử Đao Tạc Hải》, lịch sử liền có hình dáng cụ thể. Thế gian có Tư Mã Hành, sử gia liền có nhân vật đại diện.

Những kẻ khác đều chỉ là những kẻ khác.

Trong lĩnh vực sử học, Trần Phác viết 《Cổ Nghĩa Kim Tầm》, hắn viết 《Thời Đại Kiến Trúc Sử Thuyết》, cũng đều nằm trong số “những kẻ khác”.

Quả thực đã từng đố kỵ!

Ngọn lửa xanh sẫm, nhảy múa trên nho sam. Tựa như lúc nghỉ học, đám học trò thành bầy kết đội, vui cười trên sườn đồi hoa dại nở rộ.

“Nhưng nếu thế gian không có Tư Mã Hành, những chân tướng không ai nhặt lấy kia, lại chẳng phải quá cô tịch sao!” Tả Khâu Ngô tự lẩm bẩm trong ánh lửa.

“Cái gì?” Thánh Ma không nghe rõ.

Trong lúc nói chuyện, bước chân hắn bỗng nhiên khựng lại! Bởi vì không biết từ lúc nào, Tả Khâu Ngô đã bị đẩy đến tận cùng của 【Thiên Địa Thời Quang Lô】.

Choang!

Thân thể Tả Khâu Ngô va vào vách lò, lại phát ra tiếng kim loại vang vọng như thế.

Thân này có xương sống, tên gọi là “Tiết”.

Xưa có “Tiết Thần”, tự sự hoài niệm của con người mà ra đời, chấm dứt thời kỳ man hoang của thần đạo.

Nho gia tụng Tiết, tu sĩ lấy đó đúc cốt. Dù chết không hủy hoại.

Lấy cốt này lấp đầy xương sống, hầu hết các Nho gia đại thuật, uy năng đều sẽ được tăng cường.

Tuy nhiên 【Tiết Tự Nho Cốt】 này, là văn cốt cực kỳ khó tu luyện, từ trước đến nay người tu luyện Tiết cốt, trăm người không thành một. Người có thể đạt được thành tựu, không ai không phải danh sĩ thiên hạ.

“Ta nói…” Tả Khâu Ngô nhìn hắn: “Nếu đố kỵ có thể ban cho ta sức mạnh, vậy hãy ban cho ta đố kỵ. Nếu cừu hận có thể ban cho ta sức mạnh, vậy hãy ban cho ta cừu hận. Chỉ cần có thể hoàn thành thiên chương ta mong muốn, bất kể gán cho ta tội danh gì đi nữa.”

“Nhưng mà…”

Mặt Tả Khâu Ngô, bỗng nhiên nứt ra! Xuất hiện những vết nứt như mạng nhện.

Đó là những thiên chương Cần Khổ không ngừng bị đốt cháy, chất chồng sức mạnh gần như vô tận, khiến hắn vừa mới nhập thánh, nhất thời không thể dung nạp… hắn cũng căn bản không tìm cách tiêu hóa hay dung nạp, mà là bộc phát không giới hạn!

Ngay tại khoảnh khắc mặt nứt ra này, hắn quát hỏi: “Ngươi có giác ngộ tương xứng không?”

Ngọn lửa đố kỵ thiêu đốt hắn, cũng lan tràn về phía Thánh Ma.

Mà lửa lò của 【Thiên Địa Thời Quang Lô】, thiêu đốt tất cả những thứ này.

Lấy lịch sử làm củi, thời gian làm lửa, ngọn lửa trong lò này, có thể thiêu hóa tất cả mọi thứ trên thế gian.

Hôm nay Thánh Ma chết, lịch sử Cần Khổ thư viện bị ma ý xâm nhiễm, liền phải xé bỏ khỏi câu chuyện. Từ nay về sau trong viện không còn ma họa. Không còn phải lo lắng học trò nào ngày thường ngoan ngoãn, quay người liền mặt xanh nanh vàng!

Ánh mắt Thánh Ma nhất thời ngước lên, theo bản năng tìm kiếm mệnh lệnh, lại thấy Vô Thượng Ma Chủ ban cho hắn tân sinh… cũng đang bước đi khó khăn!

Như Ý Thiên Thu Quan ở cực xa, trong lồng giam ô cờ này, gần như vô hạn bành trướng.

Bởi vì trong quan tài băng, Khương Vọng đang đẩy Ngô Trai Tuyết đi.

Tôn 【Vạn Tiên Chi Tiên】 ba vạn năm chưa xuất hiện kia, đâu phải một người, rõ ràng là một tiên đô hình người!

Sự mênh mông của vũ trụ, đều thu vào trong một thân.

Giờ phút này thân khai tiên triều, liệt tiên cùng xuất hiện, ngay cả lỗ chân lông cũng đang bắn ra tiên thuật. Tiên thuật ngập trời, cuồn cuộn như triều. Mặc cho lấy năng lực của Thất Hận, thúc đẩy thân hình chiếu lịch sử Ngô Trai Tuyết này đến cực hạn, cũng chỉ có thể lui hết lần này đến lần khác.

Thân thể nàng tựa như túi da rách, đã chỗ nào cũng thấy rò rỉ!

Mà không gian bên ngoài quan tài băng, vẫn không ngừng kéo dài dưới đao của Tần Chí Chân, bất kể quan tài băng bành trướng thế nào, bất kể Ngô Trai Tuyết trong quan tài băng lui lại, di chuyển thế nào. Khoảng cách giữa thân thể nàng và Thánh Ma, chỉ càng lúc càng xa, vĩnh viễn không thể lại gần!

Còn có chúng nhân Thái Hư Các nhìn chằm chằm như hổ đói, Thư Sơn đang tích tụ thế chưa bộc phát…

Nhất định có cơ hội, tồn tại siêu thoát không phải ta có thể tưởng tượng… Thánh Ma đang nghĩ như vậy, liền đối diện với ánh mắt của Ngô Trai Tuyết.

Đồng tử ma màu vàng sẫm, nhuộm lên màu đen của Thất Hận.

Chỉ dựa vào “Ngô Trai Tuyết” làm chỗ dựa, tuyệt đối không có bất kỳ cơ hội nào… đây là phán đoán Thất Hận đưa ra bằng nhãn giới siêu thoát.

Cho nên Hắn lập tức tiếp quản Thánh Ma.

Trước đó là điều khiển từ xa, bây giờ là ý chí giáng lâm, bước này có nghĩa là, khi ý chí của Hắn rời đi, 《Lễ Băng Nhạc Hoại Thánh Ma Công》 sẽ lập tức sụp đổ. Muốn lần nữa trở về, ít nhất cũng cần vạn năm thời gian, hoặc cái giá tương đương vạn năm thời gian.