Tất cả tín đồ của Thương Đồ Thần giáo đều sẽ biết, Thanh Khung Thần Tôn hôm nay, chính là sau khi lật đổ Thương Đồ Thần mới đăng lên ngôi vị vô thượng.

"Thay thần" không phải là lịch sử ô nhục, mà là một cuộc chiến tranh vinh quang.

"Thương Đồ giáo" từ nay đổi tên thành "Thanh Khung giáo", Thương Đồ Thần cũng là thần linh được Thanh Khung giáo công nhận, liệt danh trong Thanh Khung thần hệ. Đương nhiên, hắn là "thần chủ quá khứ" với thần vị đã sụp đổ, từ hiện thực đến ý nghĩa thần thoại đều bị phân tách, về sau chỉ còn lại những danh xưng như "Hốt Na Ba", "Chi Ca Kỳ", "Uyên Ninh Cách" mà thôi.

Chính sách "Vạn Giáo Hợp Lưu" do Hách Liên Sơn Hải thúc đẩy khi tại vị, cũng sẽ toàn bộ được đưa vào Thanh Khung thần hệ. Ví như "Hoàng Diện Phật", cũng sẽ là hộ giáo linh tôn của Thanh Khung Thiên Quốc, điều này không ảnh hưởng đến việc Hoàng Phất bản thân tiếp tục làm chư hầu của Kinh quốc.

Hoàn toàn khác với đường lối "Thượng Tôn Duy Tín" của Thương Đồ Thiên Quốc, Thanh Khung Thiên Quốc chọn con đường dung hợp các nhà các phái.

Cũng như khi Hách Liên Sơn Hải sau khi áp đảo thần quyền, đã thúc đẩy chính sách "Bách Gia Tại Triều" tại Đại Mục đế quốc, thần đạo cũng là một trong số đó.

Còn câu chuyện của Hách Liên Thanh Đồng, sẽ xóa bỏ những phần không mấy quang vinh. Dù sao thì trong Thiên Quốc rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, chỉ có những người tham gia trận chiến cuối cùng này mới biết. Ý chí của Hách Liên Sơn Hải, chính là sự thật cuối cùng –

Hách Liên Sơn Hải cuối cùng có thể đăng thần vĩnh chứng, chính là nhờ vị tổ tiên vĩ đại họ Hách Liên một tay nâng đỡ. Ngài đã hy sinh bản thân, che chở cho tất cả nhi nữ trên thảo nguyên.

Dòng máu anh hùng của Hách Liên thị, vẫn đang chảy trên thảo nguyên.

Thanh Khung Thiên Quốc ẩn mình trong biển mây, "Thanh Khung giáo" về sau, giữ lại địa vị siêu nhiên, nhưng sẽ hoàn toàn rút khỏi cấu trúc chính trị của Mục quốc, chỉ tồn tại vì phụng thần.

Lấy một ví dụ cụ thể – tư tế trước đây là mục trường chủ, nay lại là thượng khách của mục trường chủ.

Thảo nguyên sẽ nghênh đón thời đại "Vương Quyền Chí Thượng" còn hơn cả thời kỳ của Hách Liên Sơn Hải.

Đương nhiên đối với những điều này, Khương Vọng cũng không quá quan tâm.

Căn cứ vào thỏa thuận đã đạt được từ trước, Kinh thiên tử đang đối đầu với Thất Hận ở tiền tuyến biên hoang. Thanh Khung Thần Tôn nắm lấy cơ hội, trong phong ba kéo dài từ trận chiến [Chấp Địa Tạng], vào lúc các bên khai phá Minh Thổ, hoàn thành vĩnh chứng, việc đầu tiên sau khi vĩnh chứng, chính là đi đâm Thất Hận một nhát dao... Chuyện này nghĩ thôi đã thấy khoái trá.

Thất Hận tuyệt không thể nào không chút tổn hao. Đối với bản thân hắn và Thắng ca mà nói, đây đều là cơ hội ngơi nghỉ hiếm có.

Hắn nhìn sang Thương Minh bên cạnh, ánh mắt đầy thâm ý: "Thương Minh các hạ, lúc trước ở Chí Cao Thần Điện... ta dường như đã cảm nhận được một đạo kiếm ý rất quen thuộc, ha ha ha, không biết có phải là ta nhìn nhầm rồi chăng?"

Thương Minh lặng lẽ quay đầu lại, đôi mắt vỡ tan vô thần, dường như muốn nói: Ta là kẻ đui mù, không thấy được bộ dạng của ngươi. Hắn không nhanh không chậm đội mũ trùm lên, quấn chặt hắc bào, xoay người bỏ đi.

"Hừ! Thật vô lễ! Đồ của công còn chưa tính sổ với ngươi, chờ mà bồi thường đi!" Khương mỗ hướng về bóng lưng hắn, giận dữ quát.

So với kẻ giả câm giả điếc giả mù này, thái độ của Na Lương lại cung kính hơn nhiều.

"Khương Chân Quân." Hắn từ xa bước tới, cúi mình hành lễ: "Lần này nhờ có ngài ra tay, trên dưới Mục quốc đều mang ơn ngài."

Hắn tự lột bỏ Lang Đồ, cơ hồ đã bị phế bỏ, nhưng Thanh Khung Thần Tôn vĩnh chứng, lại ban cho hắn Lang Đồ. Có thể nói việc giữ lại ba vị hộ pháp thần như "Hốt Na Ba" chính là vì hắn. Có lần biểu hiện trung thành vì nước này, sau này dù không tiến bộ được nữa, cũng có thể lên Thiên Quốc, vĩnh viễn có được thần vị.

Đương nhiên, nếu hắn cần "thiên thụ" mới có thể đi lên, cả đời cũng chỉ đến đỉnh điểm đó, thần lực cũng sẽ không mạnh mẽ bao nhiêu.

Thần quốc mạnh mẽ hay không, thể hiện ở thần vị mà nó có thể cung cấp. Điểm này ngược lại giống với thể chế quốc gia hiện nay. Tướng vị của Bá quốc, có thể tương đối dễ dàng nâng đỡ một vị tuyệt đỉnh, còn các nước dưới Bá quốc thì không được như vậy.

Thời kỳ Thương Đồ Thiên Quốc đỉnh cao, có mười hai chính thần, ba đại hộ pháp thần, cùng vô số bộc thần, chẳng trách có thể ở phương nam chống lại Trung Ương Đại Cảnh quốc, ôm mộng chăn dắt cả nhân gian.

Khương Chân Quân đối với thái độ của Na Lương cũng rất thân thiết, loại người có phẩm cách đã được thử thách qua sinh tử này, dù cho đời này không tiến thêm được chút nào, cũng là một bằng hữu đáng để kết giao. Liền chậm rãi nói: "Thanh Khung Thần Tôn hùng tài đại lược, Thần Miện tư tế liệu sự như thần, Khương mỗ bất quá chỉ là gặp thời đúng lúc, đóng góp chút công sức mọn, không có Lý Tứ thì cũng có Trương Tam, nào có đáng chi. Hơn nữa Thanh Khung Thần Tôn đối đãi ta cũng rất hào phóng, lễ vật nặng trĩu vai ta khó đứng thẳng – Na huynh, ngươi đừng khách khí nữa."