“Nếu giác ngộ hữu dụng, ngươi đã chẳng đứng thế này trước mặt ta.” Thánh Ma giờ phút này đã hiển lộ lại dáng vẻ nho sinh ban đầu, bên kia Ngô Trai Tuyết vẫn đang chật vật chống đỡ dưới thế công của Khương Vọng, Thất Hận phân tâm ở đây, chỉ khẽ phẩy tay trên thân, liền xua đi ngọn lửa dữ dội.

Sức mạnh mà một hình chiếu lịch sử và một ma vật cấp thánh có thể thể hiện, căn bản không thể đặt chung để so sánh.

“Nếu 【Tiết】 hữu dụng, sao chỉ có Tư Mã Hành không cúi lưng?”

Hắn nói đoạn, vươn tay ra, vậy mà vượt qua trùng trùng ngăn trở, từ sau lưng Tả Khâu Ngô, lấy ra một khối xương… Đó chính là tiết tự nho cốt mà Tả Khâu Ngô đã tu thành!

“Thứ này, năm xưa ta cũng có.” Hắn cười nhạt, ném khúc xương này vào trong ngọn lửa đang bốc cháy.

Lửa dữ lập tức bùng lên cao ba trượng!

Những lời sau đó hắn không nói, nhưng Ngô Trai Tuyết, người cũng tu thành tiết tự nho cốt, sau này ra sao, tất cả mọi người đều biết.

Cùng là sức mạnh cấp thánh, nhưng cách vận dụng của hai bên khác biệt, vậy mà tạo thành kết quả nghiền ép.

Nhưng từ đầu đến cuối, Tả Khâu Ngô vẫn nắm chặt cuộn thư giản màu vàng sẫm kia, ngay lúc Thất Hận tùy ý lấy đi mọi thứ, tay hắn vẫn luôn nằm sâu bên trong ma khu của Thánh Ma, chịu đựng ma khí quấn quanh, cố gắng điều chỉnh các thiên chương của bộ vô thượng ma công này——

Hắn đương nhiên không thể thay đổi bản chất của 《Lễ Băng Nhạc Hoại Thánh Ma Công》, không thể tách rời tính bất hủ của nó. Nhưng hắn biết cách kể một câu chuyện, bao bọc bộ ma công này, khiến ngày nó tái hiện nhân gian kéo dài vô hạn.

Lấy đan huyết làm mực, lấy đốt ngón tay làm bút, sức mạnh của Tả Khâu Ngô “khắc họa” bên ngoài cuộn thư giản màu vàng sẫm.

Đây là một câu chuyện khá phức tạp, cũng là một trong những sự chuẩn bị của hắn bao nhiêu năm nay. Hắn đã mưu tính rất lâu, lúc này nghiêm túc viết, tốc độ nhanh như bay. Một khi câu chuyện hoàn thành, ma công sẽ ẩn mình trong đó. E rằng phải đợi đến vạn năm sau lại vạn năm nữa, một “độc giả” nào đó mang ma duyên, mới có thể tìm thấy nó.

Và một khi công pháp này ẩn mình, Thánh Ma tái sinh dựa trên nền tảng ma công này, tự nhiên cũng không thể tồn tại nữa.

Tuy nhiên lúc này, từ cuộn thư giản màu vàng sẫm kia, cũng phát ra âm thanh——

“Thánh giả của ma… không đủ để đối mặt với ngươi sao?”

Tất cả những gì Tả Khâu Ngô làm trên 《Lễ Băng Nhạc Hoại Thánh Ma Công》, trong khoảnh khắc đã bị Thất Hận phát giác.

Thủ đoạn của Nho gia, Thất Hận quá hiểu rõ.

Những đường vân màu vàng sẫm, bò lên năm ngón tay Tả Khâu Ngô, lan tràn trên tay hắn như gân mạch.

“Thích kể chuyện đến vậy sao?” Thất Hận cười ác ý, ngón trỏ của Thánh Ma, điểm lên mi tâm Tả Khâu Ngô, giọng hắn bỗng trở nên hư ảo, hư ảo lại hùng hồn: “Ngươi dốc hết tâm huyết, chỉ vì cứu vãn thư viện. Ngươi viết Cần Khổ thư viện thành sử sách, lấy đó cắt bỏ ma họa. Ngươi đã làm tất cả những gì có thể làm, đáng tiếc sức người có hạn, thiên bất toại nguyện.”

“Ngươi đã hy sinh tất cả để tiến về phía trước, những thứ có thể hy sinh, những thứ không nỡ hy sinh, đều đã hy sinh. Đi đến cuối cùng, chợt ngoảnh đầu nhìn lại, lại chẳng có gì thay đổi. Sơn môn tiêu điều, sư sinh chết sạch!”

“Nhưng điều đó thì có can hệ gì?”

“Trong khoảnh khắc cô độc bước đi này, trong cuộc hành trình gian khổ cõng cả thư viện tiến lên, ngươi đã nhìn rõ chân tướng thế giới, ngươi hiểu quá khứ sai lầm đến nhường nào, ngươi sẽ mở ra vận mệnh thực sự đáng giá.”

Thất Hận khuấy động thiên ý, đùa giỡn văn tự, hắn còn giỏi viết chuyện hơn Tả Khâu Ngô, hắn xâm nhập vào thần thông của Tả Khâu Ngô, dùng câu chuyện của Tả Khâu Ngô, chôn vùi chính Tả Khâu Ngô. Sau đó ban cho Tả Khâu Ngô tân sinh——

“Ngươi sẽ thành thánh! Cũng sẽ thành ma! Là Nho đạo thánh nhân, Ma đạo Thánh Ma!”

Khoảnh khắc này, dường như thời gian ngừng lại.

Cuốn 《Lễ Băng Nhạc Hoại Thánh Ma Công》 màu vàng sẫm, như thể tự mình sinh ra sinh mệnh, phát ra tiếng thở hổn hển đau đớn và khó khăn.

Thánh Ma và Tả Khâu Ngô bên ngoài cuốn sách đều đứng yên tại chỗ.

Sự biến đổi cuối cùng, dường như sắp hoàn thành trong sự tĩnh lặng này.

Nhưng lại có một âm thanh vang lên, âm thanh đó không bắt nguồn từ trong 【Thiên Địa Thời Quang Lô】, mà từ chiếc quan tài băng xa xôi kia truyền đến. Giọng nói lạnh lẽo như sương giá, lại mang theo vẻ tôn quý phiêu diêu trên mây——

“Ta vừa nghe thấy gì?”

Giọng nói đó cười nói: “Thiên bất toại nguyện sao?”

Vậy mà có một giọt mưa tiên niệm, rơi xuống ngọn lửa trong lò 【Thiên Địa Thời Quang Lô】, phát ra tiếng “xì xì”.

Khí trắng mịt mờ, bốc lên hóa thành một thanh kiếm, thanh kiếm này vắt ngang không trung!

Thiên Đạo Sát Kiếm - Thiên Bất Toại Nguyện!

Trong chiếc Như Ý Thiên Thu Quan kia, Khương Vọng đang song kiếm chỉ ngang.

Hắn vẫn chưa thể thay đổi thiên ý mà Thất Hận đã an bài, nhưng Ngô Trai Tuyết đang nằm trong tay hắn.