Trên người Ngô Trai Tuyết bốc lên tiên quang!

Trong vô số khả năng của cuốn 《Cần Khổ thư viện》, có một đoạn chuyện xưa, có thể là hình chiếu của Ngô Trai Tuyết, vào một thời khắc nào đó trong quá khứ đã đăng tiên. Nàng sẽ vĩnh viễn ở trong tiên cung, nàng sẽ là điểm yếu vĩnh viễn của Thất Hận.

Ma khí như rồng, xoay tròn bay ra từ trong thể nội Ngô Trai Tuyết.

Để chống lại tiên lệnh, Thất Hận buộc phải điều động ma ý chí tình cực dục mà y thực sự rất quen thuộc, cũng trong cuộc đối kháng tiên ma kịch liệt này, càng tiến gần hơn một bước đến Dục Ma.

Cuộc đối kháng trên người Ngô Trai Tuyết này, cuối cùng đã ảnh hưởng đến cục diện trong 【Thiên Địa Thời Quang Lô】, thanh kiếm Thiên Bất Toại Nguyện của Khương Vọng, hoành hành trong lò lửa, cuối cùng đã lay chuyển thiên ý mà Thất Hận định sẵn——

Tả Khâu Ngô đột nhiên ngẩng đầu!

Giờ phút này y tóc tai tán loạn, mồ hôi như mưa, nhưng đôi mắt lại trợn trừng, nhìn thẳng vào ma đồng, nghiến răng nói: “Trong hơn vạn loại khả năng lịch sử được diễn hóa tại Cần Khổ thư viện, không có một loại nào, là ta trở thành ma.”

Thất Hận thản nhiên nói: “Trong những khả năng đó, đều không có bút tích của Ngô Trai Tuyết ta.”

Thiên ý tuy bị lay chuyển trong chốc lát, nhưng kết quả đã sớm được định đoạt.

Tả Khâu Ngô nhìn y: “Ngươi thật nên nhìn xem gương mặt của ngươi bây giờ!”

“Ta đã nhìn thấy trong mắt ngươi.” Thất Hận vô cùng bình tĩnh: “Là Ngỗi Thánh Phong, Ngỗi Nhị ca. Rất vui khi còn có thể gặp lại cố nhân—— dẫu là bằng cách này.”

Y cười cười: “Ta đã quen với tiếc nuối, cũng không cảm thấy tiếc nuối.”

Hiển nhiên, tình cảm tuyệt không phải điểm yếu của y. Hồi ức cũng không thể lay chuyển được tâm trí của Thất Hận.

Thậm chí y nói y còn có chút tiếc nuối, đều rất kỳ lạ, bởi vì ma đã không còn là người. Ngỗi Thánh Phong căn bản không còn liên quan gì đến y bây giờ nữa.

Tả Khâu Ngô nhắm mắt lại, mí mắt y như song sắt hạ xuống, khó khăn đến thế mà chấp nhận số mệnh.

Ma khí Lễ Băng Nhạc Hoại, cuối cùng đã sinh ra trong thể nội y!

“Tả viện trưởng——” Thất Hận nhàn nhạt nói: “Ngươi thua rồi.”

Tả Khâu Ngô vẫn nhắm mắt, thậm chí gương mặt y cũng đang vặn vẹo trong ma ý, nhưng lại giơ một tay lên, nắm lấy ngón tay của Thánh Ma đang điểm vào mi tâm của chính mình! “Không, là ta thắng rồi.”

“Nếu ngay từ đầu, ngươi đã phát giác nơi Cần Khổ thư viện này có bố cục nhằm vào, liền từ bỏ tất cả nơi đây. Không ai có thể làm gì được ngươi.”

“Nhưng ngươi đã thành công quá nhiều lần, coi anh hùng thiên hạ như cỏ rác. Ngươi cho rằng không ai có thể qua mắt được ngươi, cục diện vĩnh viễn nằm trong tầm kiểm soát của ngươi.”

“Ngươi cho rằng ngươi không phải là 【Vô Danh Giả】!”

“Bất hủ là tư cách để ngươi kiêu ngạo.”

“Nhưng kiêu ngạo lại là nguyên do khiến ngươi đi đến bước này.”

Tóc y đột nhiên tung bay, mi tâm y sáng lên một điểm quang mang rực rỡ như mặt trời chói gắt. Ánh sáng đó thậm chí còn đâm vào mắt Thánh Ma!

Ánh sáng rực rỡ này…

Ngay tại “cự vị” mà Kịch Quỹ đang ngồi, tiếng động như mãnh thú bị nhốt đang điên cuồng lao vào lồng sắt, dưới sự hỗ trợ của 【Hắc Bạch Pháp Giới】, đã biến thành âm thanh cụ thể——

“Ta một lòng! Nối tiếp văn chương Cần Khổ!”

Soạt soạt soạt.

Lại vang lên tiếng lật sách.

Mỗi trang đều có âm thanh cụ thể vang lên.

“Ta nguyện Cần Khổ thư viện, vạn cổ lưu danh. Chí khí tiên hiền bất hủ!”

“Xin lỗi, xin lỗi! Ta đã làm hỏng hết tất cả!! Nhưng mà… nhưng mà! Thật hy vọng khi tỉnh lại, các đồng học đều vẫn còn đó…”

“Ta chỉ có thể làm được đến bước này, đây là cực hạn của một kẻ tầm thường… Tiên sinh, ta là niềm kiêu hãnh của ngài sao?”

“Đừng chết, đừng—— Ngô Trai Tuyết! Ta nhất định sẽ giết ngươi! Ta nhất định phải giết ngươi!!”

Hoặc tại thư các ở một trang nào đó, hoặc tại thảo đường ở một trang nào đó, hoặc ngay tại trang này, vang lên trong đình giữa hồ——

“Kim Thanh Gia, nguyện thiên hạ không còn ma!”

Sử sách ngàn vạn nét bút, đều quy về một lòng. Một chữ là “Cần”, một chữ là “Khổ”, và còn một chữ nữa, là “Nguyện”!

Trong những thiên chương lịch sử của Cần Khổ thư viện, có quá nhiều người, dốc hết sức lực giãy giụa, chỉ vì tương lai tốt đẹp của thư viện.

Đây mới là sợi dây xuyên suốt 《Cần Khổ thư viện》.

Lễ Hằng Chi cố nhiên là mồi nhử mà Thư Sơn phái đến, để câu Thất Hận giáng lâm bằng lực lượng siêu thoát.

Nhưng Tả Khâu Ngô, cũng là khả năng thành ma đó.

Một kiếm bất ngờ của Khương Vọng đã ngăn cản quá xuất sắc, xóa tan đi những nghi ngờ cuối cùng.

Thất Hận cưỡng ép đẩy y thành ma, cuối cùng lại rơi vào cái bẫy của y.

Câu chuyện của 《Cần Khổ thư viện》, hắn đã viết rất nhiều năm.

Hắn chấp bút ghi lại, rồi tỉ mỉ gọt giũa, chính là vì chữ "Nguyện" xuyên suốt cổ kim này, để quy tụ sức mạnh của Cần Khổ thư viện từ hơn vạn trang lịch sử khác nhau thành một niệm.

Từ đó mà đạt được sức mạnh vô hạn tiếp cận siêu thoát.

Thánh giả dĩ nhiên cũng phân cao thấp, giống như Thất Hận vừa rồi khống chế Thánh Ma, áp đảo hắn.

Nhưng giờ phút này, hắn đã không còn là hắn của khoảnh khắc vừa mới đạt được thánh danh.

Mạnh Thiên Hải cũng chỉ tích lũy năm vạn bốn ngàn năm.

Hắn đã đạt thánh danh, lại chấp nhất với nguyện này, còn ngay tại khoảnh khắc này thực sự sinh ra ma khí của Lễ Băng Nhạc Hoại…

Đây chính là câu chuyện hắn viết nên, nhờ sự trợ giúp của Thất Hận, hắn cuối cùng đã có được một vai “ma” thực thụ.

Mà với sức mạnh tiếp cận chí thánh, dừng lại ở một bước trước khi nhập ma, tạm thời giữ lại bản ngã.

Thất Hận đẩy hắn nhập ma, hắn và Thất Hận cùng tồn tại trong vận mệnh của ma.

Ngón trỏ điểm vào mi tâm kia đã liên kết bọn họ lại.

Sự tồn tại siêu thoát không thể hình dung kia đã hiện hữu trong tâm tưởng của hắn.

《Lễ Băng Nhạc Hoại Thánh Ma Công》 đã mở rộng cánh cửa với hắn, hắn có tư cách bước vào vận mệnh của Thánh Ma, cùng ý chí đến từ Thất Hận tranh đoạt quyền khống chế vị Thánh Ma này.

Nhưng mục đích của hắn không phải là Thánh Ma, mà là… ý chí này của Thất Hận!

Trong tiếng lật sách ào ào, mi tâm Tả Khâu Ngô phảng phất sinh ra thiên nhãn tựa như Kịch Quỹ.

Mà thánh khu của hắn, một bên nhiễm ma văn, một bên lại bắt đầu tiêu giải, thiêu đốt trong thời diễm.

Ma khu của Thánh Ma đối diện hắn cũng nhanh chóng khô héo đi trong thời diễm.

Tả Khâu Ngô thiêu đốt ma khu, đồng thời cũng ném thánh khu vào 【Thiên Địa Thời Quang Lô】, vừa để tăng cường hoả lực lò luyện, thiêu đốt Thất Hận, vừa để trừ đi hậu hoạn, tránh cho sau khi hoàn thành chương này, hắn lại trở thành ma hoạ.

Giờ phút này, hắn đã vô hạn tiến tới sức mạnh siêu thoát, cũng vô hạn cận kề tiêu vong.

Nhưng trước khi tiêu vong, dưới siêu thoát——

Hắn cùng Thất Hận tranh Thánh Ma.

Tả Khâu Ngô siết chặt ngón tay kia của Thánh Ma, nhưng đôi mắt của hắn lại mở ra trong con ngươi đen láy của Thánh Ma.

Hắn đã hoàn thành một kỳ công không thể tưởng tượng, trong ma khu của vị Thánh Ma này, chặn đứng ý chí của Thất Hận!

“Ta đã đăng thánh, liệu ma có giáng lâm chăng?”

Hắn muốn vì Cần Khổ thư viện mà khoét bỏ khối ma nhọt này, hắn muốn hủy diệt 《Lễ Băng Nhạc Hoại Thánh Ma Công》, hắn muốn lưu lại tử huyệt vĩnh viễn cho Thất Hận, hắn còn muốn… thực sự gây ra thương tổn không thể xóa nhòa cho Thất Hận, thậm chí giết chết Thất Hận!