Trong Thời Diễm, niềm tiếc nuối của Tả Khâu Ngô đang bùng cháy: "Ta vẫn nhớ Ngô Trai Tuyết thời trẻ, đã từng hy vọng ngươi là vế trước biết bao."

Sức mạnh của sử thư nằm ở "chân tướng", đây là một loại sức mạnh của sự ghi chép. Càng khách quan, càng mạnh mẽ. Càng sắc bén, càng tàn khốc.

Tả Khâu Ngô lại như lời Tư Mã Hành, ghi sử như tiểu thuyết.

Chẳng phải y không hiểu ý nghĩa của chân tướng đối với lịch sử, y cũng là bậc tồn tại chỉ đứng sau Tư Mã Hành trong giới sử gia.

Thế nhưng trong hơn một vạn trang lịch sử của «Cần Khổ thư viện», không có bất kỳ chân tướng trần thuật đơn thuần nào có thể thỏa mãn kỳ vọng của y về tương lai thư viện.

Vô số lần diễn hóa, đều không có kết quả.

Y chỉ có thể "sáng tác".

Y hiểu rõ thứ y khắc ghi không phải sử thư, y đã sớm đi chệch con đường của "sử gia".

Đây là sức mạnh của "tiểu thuyết gia", một trường phái đã sớm mai một danh tiếng trên đời.

Ngòi bút của y có thể viết nên những khả năng mà y mong muốn.

Nhưng một bộ tiểu thuyết được xem là xuất sắc, ngòi bút của tác giả cũng chẳng thể quyết định tất cả!

Sự va chạm giữa các nhân vật khác nhau đôi khi sẽ đi chệch khỏi kết quả mong muốn khi hạ bút. Câu chuyện đến hồi sau thường là "suy diễn" chứ không phải "thiết lập". Bởi vì nhân vật có suy nghĩ của riêng mình, mỗi người một đạo riêng, diễn biến câu chuyện tất phải bị giới hạn bởi quy tắc trong tác phẩm.

Ngay cả trong câu chuyện do y viết này, y sở hữu quyền hành tối cao trên lý thuyết. Thân là tác giả, y cũng không thể viết một người như Thôi Nhất Canh lại sụp đổ ngay khi đối mặt biến cố của thư viện, dễ dàng bị ma ý đoạt lấy. Bởi vì điều đó đi ngược lại nền tảng nhân vật của Thôi Nhất Canh.

Muốn đạt được kết quả Thôi Nhất Canh sụp đổ, y cần thiết kế thêm nhiều tình tiết, trong miêu tả, mang đến cho Thôi Nhất Canh những trải nghiệm thực sự có sức thuyết phục.

Y cũng mong một nét bút là có thể viết Thất Hận toi mạng, nhưng điều này tuyệt không thể nào, chỉ khiến toàn bộ câu chuyện sụp đổ. Đó sẽ là một tác phẩm mà kết cấu căn bản cũng không thành hình, đã định trước không ai ngó ngàng, càng chẳng thể ảnh hưởng đến Thất Hận thật sự.

Cho nên vai "ma" này trong câu chuyện, y vẫn cần Thất Hận giúp y tạo dựng. Cho nên những nghi ngại của Thất Hận trước bước sau cùng, y vẫn cần Khương Vọng giúp y xóa bỏ.

Giờ đây, y cuối cùng đã làm được bước này.

Dùng toàn bộ sức mạnh của «Cần Khổ thư viện», lợi dụng ẩn họa Thất Hận mà Tư Mã Hành năm xưa lưu lại, cũng lợi dụng sự ngạo mạn của Thất Hận với thân phận Siêu Thoát Giả, kẻ nhìn xuống chúng sinh dưới bậc Siêu Thoát, để tạo ra một cơ hội độc nhất vô nhị thế này.

Đã chặn giữ được ý niệm của Thất Hận.

Mọi công sức bỏ ra đều gặt hái kết quả vào khoảnh khắc này, thế công thủ... đảo ngược!

Giờ phút này, Thất Hận hoặc là lưu lại phần ý chí Siêu Thoát Giả này, hoặc là giáng lâm sức mạnh Siêu Thoát Giả.

Phần ý chí này của Thất Hận một khi bị giữ lại, rơi vào tay bất kỳ một Siêu Thoát Giả nào của Nhân tộc, đều là đại sát khí tuyệt đối. Về sau đối đầu, vừa ra quân đã mất quân. Ván cờ còn chưa bắt đầu, đã thua một nửa.

Nhưng nếu Thất Hận giáng lâm sức mạnh Siêu Thoát Giả... sẽ lập tức nghênh đón sự vây giết của các Siêu Thoát Giả hiện thế.

Mà Tả Khâu Ngô hiểu rõ sâu sắc, chỉ có vế sau mới thực sự tạo ra khả năng tiêu diệt Thất Hận.

Cho nên, nhất định phải để Thất Hận thấy rằng, y trong lúc giáng lâm sức mạnh Siêu Thoát, thay đổi cục diện chiến trường này, vẫn còn cơ hội đào thoát.

Không ai tham gia một ván cược chắc chắn thua, đặt tiền đều là để thắng bạc.

Do đó, ít nhất vào lúc này, không thể có các Siêu Thoát Giả khác chú ý đến nơi đây.

Cho nên ngay từ đầu, Cần Khổ thư viện đã phong bế sơn môn. Thư Sơn cũng có lập trường rõ ràng, trực tiếp bày tỏ không muốn thế lực bên ngoài nhúng tay, muốn xử lý biến cố từ Cần Khổ thư viện này trong nội bộ Nho gia.

Giờ chỉ xem Thất Hận có dám cược phen này không, cược xem bố trí của thư viện có thể ngăn được y trong một thoáng, tranh thủ được sự giáng lâm của các Siêu Thoát Giả khác hay không – cho nên Tả Khâu Ngô mới hỏi y có dám Ma Lâm chăng!

Nhưng bất luận Thất Hận có đến cược hay không, Tả Khâu Ngô cũng đã đặt cược tính mạng của mình, đây là cái giá phải trả khi đối diện Bất Hủ Giả. Chỉ vì tư cách được ngồi vào bàn cờ đối cục này, một vị Thánh Giả đã phải đánh đổi tất cả.

"Trai trộm gái đĩ hát vang chợ náo, áo quần rách rưới thảm thương gió thu. Quạ đen từng bầy ve sầu inh ỏi, cười chê phượng non khát nước trộm suối!"