Y đương nhiên hiểu rõ lời mời của ván cược này, nhưng y cần thoát khỏi những lựa chọn mà Tả Khâu Ngô đưa ra.

Y chẳng bận tâm chuyện cũ của Ngô Trai Tuyết, nhưng có lẽ Tả Khâu Ngô sẽ bận tâm.

Bởi lẽ năm xưa Ngô Trai Tuyết từng mang kiếm đòi giết người trong thư viện, chính là đối đầu với sự bao che của Tả Khâu Ngô dành cho môn đồ. Ngô Trai Tuyết biến thành Thất Hận ngày nay, có nhiều nguyên do, quãng thời gian từng tá túc tại Cần Khổ thư viện, cũng là một trong số đó.

“Việc có khinh trọng hoãn cấp, người có thân sơ xa gần.” Giờ phút này ma khí xâm nhập tâm ý, Tả Khâu Ngô lại rất thản nhiên: “Chuyện đó sai không phải do ngươi, nhưng trong tình huống tội không đáng chết, ta không thể trơ mắt nhìn môn đồ của ta bỏ mạng.”

Nho gia không phải Pháp gia, Pháp gia nói “pháp bất dung tình”, Nho gia giảng “thân thân tương ẩn”.

Thất Hận ha hả cười lớn!

Bởi lẽ Tả Khâu Ngô đang tranh đoạt ma tính, giọng nói của y, phát ra từ miệng Thánh Ma có vài phần ngọng nghịu, đến nỗi vẻ ung dung thường thấy, cũng như bị kéo tuột từ trên cao xuống. Nhưng y khinh miệt nói: “Vậy ngươi vẫn chưa hiểu sao? Ma hoạn của Cần Khổ thư viện, không phải do Ngô Trai Tuyết để lại, mà là do chính các ngươi. Phúc họa vô môn, duy nhân tự triệu.”

Mắt Thánh Ma, lúc thì ma khí tràn ngập, lúc thì văn khí cuồn cuộn, tựa rồng hổ tranh đấu: “Hôm nay mời ta vào tròng, e rằng thế gian này quá chật chội, chưa đủ cho ta duỗi chân!”

“Vậy thì ngươi hãy co mình lại đi!” Ý niệm Tả Khâu Ngô như tiếng rồng gầm.

Bên trong ma khu của Thánh Ma, ông đã lấy ý nguyện làm bút, khóa chặt ý niệm của Thất Hận.

Ý niệm này đến từ một bất hủ giả, chẳng hề mang theo chút sức mạnh siêu thoát nào, chỉ có thể dùng sức mạnh Thánh Ma miễn cưỡng tự bảo vệ, đã liên tục bại lui.

Mà sức mạnh trong Thiên Địa Thời Quang Lô vẫn đang bành trướng, Tả Khâu Ngô ngày càng mạnh mẽ và Thánh Ma ngày càng mạnh mẽ, đều đang nhanh chóng tan biến trong lửa thời gian.

Thất Hận lại vẫn đang cười: “Cũng đủ rồi nhỉ, màn trình diễn của ngươi? Mưu cục của ngươi, sự hy sinh của ngươi, dũng khí của ngươi, đã đủ để viết một thiên truyện hay. Ta biết loại người như ngươi cần nhất là gì. Đến đây là kết thúc, là kết cục tốt nhất.”

Y có vài phần chân thành: “Dù sao đôi ta cũng quen biết một hồi, ta cũng không muốn sau này chỉ có thể đến Nguyên Hải tìm ngươi - ma ý ta có thể giúp ngươi loại bỏ, câu chuyện ta có thể giúp ngươi viên mãn. Hãy làm tốt Thánh nhân Nho gia, viện trưởng thư viện của ngươi đi!”

“Hám danh trục lợi là ta, bao che dung túng cũng là ta. Ngô Trai Tuyết từng gặp là ta, nhưng ngươi, Thất Hận, kẻ ngươi gặp cũng là ta.” Tả Khâu Ngô nhận thức sâu sắc nhân tính, cũng nhận thức chính mình, cho nên ông kiên quyết hơn bất kỳ ai: “Nếu tại Nguyên Hải có tương phùng, ta sẽ an ủi vong linh Ngỗi Thánh Phong!”

“Đúng là…” Thất Hận bất chợt thở dài, tỏ vẻ bất đắc dĩ: “Ngươi xét về một khía cạnh nào đó, là kẻ cố chấp giống như Tư Mã Hành, không, ngươi còn cố chấp hơn cả y. Cho nên ta có thể hiểu vì sao các ngươi trở mặt thành thù, nhưng thực sự không thể hiểu, năm xưa các ngươi làm sao mà thành bằng hữu được.”

“Ngươi quả thực đã chống lại ma vận, viết lại số mệnh đời người, ta cũng không còn cố gắng thuyết phục ngươi nữa.”

“Vậy thì -- hãy đối mặt với kết cục của ngươi đi. Tiên sinh.”

Ngỗi Thánh Phong là đệ tử của Tả Khâu Ngô, kẻ tên Ngô Trai Tuyết kia, năm xưa cũng từng theo nhị ca, gọi vài tiếng, “Tiên sinh”!

Đều là cố nhân, nay nên kết thúc.

Bởi lẽ đối kháng quá kịch liệt, khuôn mặt thuộc về Ngỗi Thánh Phong trên đầu lâu của Thánh Ma, giờ đây vặn vẹo nhăn nhúm như một mảnh vỏ cây khô. Chiếu rọi trong đôi mắt trên thánh thể chưa cháy rụi của Tả Khâu Ngô, lấy tròng mắt làm gương, tựa như đang bi thương khóc than!

Thân thể Thánh Ma đã bị Tả Khâu Ngô khống chế quá nửa, run rẩy giơ một tay lên, hướng về nơi xa…

Hướng về chiếc Như Ý Thiên Thu Quan kia!

Khương Vọng vẫn đang bận rộn phong tiên, lấy tiên khí làm kiếm, chậm rãi cắt lìa, tỉ mỉ tách ma ý chí tình cực dục trên người “Ngô Trai Tuyết” ra.

Nói ra thì hắn và Thất Hận quả thực duyên phận không cạn.

Ở thời đại này, hắn và Thất Hận là những tồn tại hiểu rõ nhất ma ý chí tình cực dục. Còn về sự lĩnh ngộ Thiên Đạo, Địa Tạng Vương, Thất Hận và Vô Tội Thiên Nhân là những kẻ mạnh nhất đương thời, hắn và Duyên Không sư thái cũng theo sát phía sau.

Nếu không xét đến những yếu tố khác, chỉ nhìn vào con đường tu hành của hắn và Thất Hận, kẻ không biết, còn tưởng hắn là truyền nhân của Thất Hận! Những gì học được đều là chân truyền.

Dạy hết tuyệt học cho đồ đệ, sư phụ chết đói, xưa nay vẫn vậy.

Cho nên khi Thất Hận lâm vào nguy cơ ý niệm siêu thoát bị chặn đứng, trong cuộc đấu tranh tiên ma xảy ra trên người “Ngô Trai Tuyết”, y liền hoàn toàn rơi vào thế hạ phong. Hình chiếu trong lịch sử này, việc ghi tên vào tiên tịch cũng chỉ là vấn đề thời gian.