Thêm một tia nguyệt quang lạnh lẽo, không tiếng động hòa làm một thể với sương quang, khúc xạ trong Như Ý Thiên Thu Quan, tự nhiên mà rơi xuống vạt áo Khương Vọng. Sau ánh trăng, càng có tinh quang ẩn hiện, ảo sắc như mộng. Trảm Vọng khiến Trọng Huyền Tuân không bỏ lỡ cơ hội, Tinh Luân khiến y lúc cần thiết, có thể giúp Khương Vọng đỡ một đòn.

[Chư Ngoại Thần Tượng] cũng lặng lẽ tiến vào trong băng quan, hòa vào bóng tối của Cáo Tử Chi Điểu — sức mạnh đại diện cho hủy diệt và phá hoại tràn ngập trong đó, mới khiến Cáo Tử Chi Điểu này không phụ danh xưng, thậm chí sinh ra linh tính.

Mà chỉ có Thương Minh nhìn rõ, trong bóng tối mà [Chư Ngoại Thần Tượng] lan tràn, còn ẩn giấu một tôn tọa Phật.

Đó là Hoàng Phất tâm không giới luật.

Là một phương chư hầu của Kinh Quốc, tồn tại chỉ dưới Kinh Đế, y kỳ thực mới là mấu chốt của ván cược giữa Tả Khâu Ngô và Thất Hận này.

Một khi Thất Hận giáng lâm sức mạnh cấp độ siêu thoát, dựa vào miếu Hoàng Diện Phật mà Hoàng Phất y đã xây dựng trên lãnh thổ hai bá quốc lớn, có thể với tốc độ nhanh nhất, nghênh đón Thanh Khung Thần Tôn — dù sao Hoàng Diện Phật, cũng nằm trong hệ thần của Thanh Khung Thiên Quốc.

Y không phải siêu thoát giả, lại là cây cầu để siêu thoát giả nhanh chóng can thiệp chiến trường.

Kinh Thiên Tử cần điều động quốc thế ra tay, chi phí chiến tranh sẽ cao hơn nhiều, nhưng nếu cơ hội giết chết Thất Hận thực sự xuất hiện, Kinh Thiên Tử đến sẽ không chậm hơn Thanh Khung Thần Tôn.

Nếu hôm nay có thể thành công chém giết Thất Hận, đừng nói gì đến ma hoạn hay không ma hoạn, càng không cần lật lại sổ sách cũ lịch sử Cần Khổ thư viện nữa. Cho dù thư viện hôm nay, trên dưới toàn bộ nhập ma, công huân này cũng đủ bù đắp!

Khương Vọng trông có vẻ yếu ớt dễ xơi, dưới chân hắn đã là một ngọn núi lửa khủng khiếp có thể bộc phát bất cứ lúc nào.

Trên núi lửa vẫn xanh tươi rậm rạp, hoa núi nở rộ, đủ loại che đậy.

Nhưng thứ tạo ra động tĩnh, lại không phải Khương Vọng hay "Ngô Trai Tuyết", thậm chí không phải Như Ý Thiên Thu Quan —

Kẽo~ kẹt!

Tựa như một gian gác xép phủ bụi đã lâu, bỗng nhiên đẩy cửa sổ ra. Một tia nắng chiếu xuống, bụi nhỏ khẽ múa lượn trong đó.

Ô kỳ cách giam cầm kia, vốn đã ẩn mình, đã trục xuất Tư Mã Hành, đã phong ấn cửa sổ lịch sử, vào khoảnh khắc này bỗng nhiên mở ra!

Tư Mã Hành năm xưa đã ghi lại một nét, để lại bóng chiếu của Ngô Trai Tuyết trong lịch sử. Bóng chiếu này ẩn trong [Lịch Sử Phần Tràng], đã trở thành ẩn họa của Thất Hận. Nhưng đồng thời, cũng trở thành cầu nối giữa Thất Hận và Tư Mã Hành.

Giờ khắc này Thất Hận chính là mượn mối liên hệ giữa "Ngô Trai Tuyết" và Tư Mã Hành, kéo Tư Mã Hành đã lạc mất trong thời gian, trở lại trong bóng chiếu của cửa sổ lịch sử. Đồng thời từ trong ra ngoài, đẩy mở "cửa sổ", mở ra con đường về nhà cho Tư Mã Hành!

Tả Khâu Ngô khổ tâm bày mưu cuối cùng thành thế, cho y một lựa chọn giữa hai cái hại.

Giữa việc để lại phần ý chí siêu thoát này, và giáng lâm sức mạnh siêu thoát, y đã chọn khả năng thứ ba!

Quả thực là tồn tại bất hủ, dưới siêu thoát dù trí kế cao siêu đến đâu, chuẩn bị bao nhiêu năm, cũng khó lòng tính hết mọi khả năng.

Bởi lẽ góc nhìn của hai bên không cùng một tầng diện.

May mắn thay Tả Khâu Ngô chưa bao giờ xem nhẹ Thất Hận, sự chuẩn bị của ông không chỉ có vậy, ông cũng không hề đơn độc — Nho gia trải qua mấy đại thời đại, truyền thừa vạn cổ, đang đứng sau lưng ông.

Gần như cùng lúc với Thất Hận phát động.

Hai lão Lễ, Hiếu vẫn luôn tĩnh tọa hai bên kỳ đài, biểu hiện thành thật, cùng lúc giơ tay lên —

Xoẹt!

Đấu Chiêu suýt chút nữa chém một đao vào đầu hai lão, đột nhiên lệch mũi đao, chân đạp sơn hà vạn dặm, đi qua cầu mộng ban ngày, thẳng tắp chém vào trong [Thiên Địa Thời Quang Lô].

"Lại trống lại chiêng, ma đầu đón dâu ư?"

"Không dám đến, thì câm miệng!"

Y vừa giận mắng Thất Hận, vừa quay sang Khương Vọng làu bàu: "Diễn vụng quá! Đối mặt [Địa Tạng] ngươi còn xông lên lật bàn, ai tin nổi ngươi, Khương Thiết Đầu, lại sợ hãi đến luống cuống tay chân trước một Thất Hận cỏn con? Ngươi cũng phải chém y vài nhát kiếm chứ!"

Khương Vọng rất ấm ức.

Chẳng lẽ trong thân thể "Ngô Trai Tuyết" này làm cuộc chiến tiên ma, là chuyện dễ dàng sao?

Hắn có thể chiếm được chút ưu thế hiện tại này, đã coi như dốc hết sức rồi!

Ngoại trừ liều mạng ra, thật sự không có quá nhiều thủ đoạn, có thể đồng thời ứng phó với sự bộc phát của Thất Hận đến từ [Thiên Địa Thời Quang Lô].

Chẳng lẽ Thánh Ma bên kia vừa giơ tay, ta đây liền ca múa hay sao?

Vạn nhất Thất Hận không đến, chẳng phải thành ta tự liều mạng với chính ta hay sao?

Quả nhiên cũng không đến!

Trong lòng thoáng chút ấm ức, y liếc nhìn Đấu Chiêu một cái, lại có vài phần tự đắc: “Kế của ta không chút sơ hở, một kẻ thất phu há có thể biết được?”.

Đấu Chiêu không có nhiều suy nghĩ như vậy, mắng Khương Vọng chỉ là thuận miệng mà thôi, bản thân trận chiến mới là điều quan trọng nhất.

Bạch Nhật Mộng Kiều hầu như có thể vượt qua mọi trở ngại hữu hình và vô hình. Trong phạm vi [Hắc Bạch Pháp Giới], nhận được sự ủng hộ hết lòng của Cự Khuy, trong [Thiên Địa Thời Quang Lô], lại có sự ngầm đồng ý của Tả Khâu Ngô… Khi Đấu Chiêu nhấc đao lên, y vẫn còn ở ngoài ván cờ, vừa mắng xong Khương Vọng, ánh sáng chói lọi đã tràn ngập [Thiên Địa Thời Quang Lô] này.

Ngọn lửa thời gian cũng nhuốm một màu vàng rực rỡ.

Thân ảnh y rực rỡ như thiên thần hạ phàm, y và ánh đao của mình đều lướt qua trước thân hình Thánh Ma đáng sợ. Thân hình kia sừng sững như núi, khí thế bao la như biển, ma khí ngập trời đầy đất.

Đấu Chiêu… một đao khai thiên!

Thiên Kiêu Đao với sống đao dày, mũi đao nặng, kéo theo luồng họa khí cuồn cuộn tựa rồng dài, từ trên trời giáng xuống, một đao chém phăng cánh tay đang giơ lên của Thánh Ma!