Ma tuy đứt tay, đạo của hắn đã tiến xa.

Không ảnh hưởng đến lồng giam bàn cờ đã mở, cũng chưa từng ngăn cản cánh cửa sắp sửa đẩy ra kia!

Kẽo kẹt~

Bụi mờ lịch sử bị quét sạch, cửa sổ thời gian từ hình chiếu dần biến thành chân thực, khoảnh khắc thật sự sắp đẩy ra, lại vang lên âm thanh cụ thể.

Thẻ tre bị buộc chặt trong bàn cờ, lúc này đã cởi bỏ dây buộc, cuộn thẻ tre phủ bụi kia, đang từ từ mở ra.

Cuộn thẻ tre giấu quân cờ đen này, bị Tả Khâu Ngô “cất vào xó”, lại bị Thất Hận mang về hiện thế.

Tả Khâu Ngô lợi dụng sức mạnh của 《Cần Khổ thư viện》, bóc tách hình chiếu lịch sử của Ngô Trai Tuyết, từ trên người Tư Mã Hành. Từ nghĩa địa lịch sử vô danh, mang vào 《Cần Khổ thư viện》, từ đó gây ra một loạt chiến đấu khi Thất Hận nhập cuộc.

Nhưng hình chiếu lịch sử của Ngô Trai Tuyết, sớm đã dưới ảnh hưởng của lực lượng siêu thoát, bắt đầu xâm thực Tư Mã Hành. Tả Khâu Ngô tạm thời khoét bỏ vết loét, nhưng vết thương vẫn còn đó.

Đóng cửa sổ thời gian, đẩy Tư Mã Hành trở về 【Mê Võng Thiên Chương】 trong nghĩa địa lịch sử, có một nguyên nhân rất quan trọng, là để cách ly “vết thương” này với độc loét đã khoét bỏ kia.

Giờ đây Thất Hận nhấc tay mở lao, một niệm đẩy cửa, cũng chính là để tìm lại mối liên hệ.

Tư Mã Hành có trở về hay không không quan trọng, “quan hệ” giữa Tư Mã Hành và “Ngô Trai Tuyết”, có thể trở thành thông đạo để ý niệm Thất Hận này thoát thân. Mọi khả năng thoát thân trong 《Cần Khổ thư viện》, đều bị những kẻ này chặt đứt, nhưng nghĩa địa lịch sử lại không thể bị chúng phong tỏa.

Ý đồ của hắn rõ như ban ngày, Đấu Chiêu dựng đao không lùi.

Hắn đương nhiên biết một đao này không thể chặt đứt sự hô ứng mà Thất Hận dùng lực lượng Thánh cấp tạo ra, nghĩa địa lịch sử cũng không phải vấn đề hắn có thể giải quyết. Nhưng trước khi thông đạo hoàn thành, chém nát ý niệm Thất Hận này, cũng là một lựa chọn – đương nhiên không thể giết chết ý niệm của kẻ bất hủ này, nhưng cũng có thể làm tan rã lực lượng phản kháng của nó.

Trong trận chiến ở tầng thứ này, hắn chỉ cần làm tốt việc của mình. Những chuyện còn lại, tự nhiên sẽ có người làm.

Một đao chặt đứt tay nhưng người chưa đi, Đấu Chiêu liền vặn mình giữa không trung, dùng eo dẫn đao, xoay chuyển mũi đao, nghịch thế hất ngược!

Những đường gân cơ bắp ở eo siết lại, như dây cung căng chặt, phát ra âm thanh nguy hiểm tột cùng. Quy tắc trong lò thời gian thiên địa, đều có sự xoắn vặn thực chất. Thiên Kiêu Đao nặng nề sắc bén đến vậy, lúc này lại mất đi hình thể của đao, rõ ràng dốc toàn lực, lại như một dải lụa màu, nhẹ nhàng bay lên nghênh đón.

Đao của Đấu Chiêu, từ trước đến nay đều là mỹ học bạo lực cực hạn.

Chỉ riêng một đao này, lại phiêu miểu chưa từng có, tựa như một giấc mộng đẹp hư ảo chốn nhân gian.

Dải lụa màu thấm đẫm trong mắt mọi người kia, rõ ràng là sự tụ hợp của vô số lưu ảnh kỳ ảo.

Một đao này đã hoàn toàn thoát ly phạm trù Đấu Chiến Thất Thức, cũng không phải thuần túy 【Bạch nhật mộng】.

Tên gọi 【Võng Tuế】.

Nói là một đao cắt đầu, càng giống một cái lồng chụp xuống ngay trên đỉnh đầu, một lĩnh vực trải rộng. Một đấu trường sinh tử biến hóa kỳ quỷ, bất ngờ liên miên.

Xét theo một ý nghĩa nào đó, Bạch nhật mộng truyền thừa từ Âm Dương gia, rất giống với lực lượng của Tiểu Thuyết gia. Nhưng lực lượng của Tiểu Thuyết gia càng tuân theo quy tắc trong mỗi “câu chuyện”, còn Bạch nhật mộng lại càng tự do, càng vô biên, và cũng càng khó kiểm soát.

Sự phát triển của câu chuyện không hoàn toàn do tác giả quyết định, nhưng tác giả cũng đại khái có thể thấy được câu chuyện sẽ đi theo hướng nào. Còn Bạch nhật mộng lại kỳ ảo quỷ dị, thoắt cái thiên địa. Người nằm mơ cũng không biết mình tiếp theo sẽ mơ thấy gì.

Âm Dương Tiểu Thánh Trịnh Thiều năm xưa, chính là nổi tiếng với sự kỳ ảo và bất định của thuật pháp Âm Dương. Đúng như câu danh ngôn của hắn – “Ta cũng không biết đối thủ của ta sẽ chết theo cách nào.”

Cường giả thường chán ghét sự bất định, bởi vì điều đó có nghĩa là mất đi sự khống chế. Nhưng Đấu Chiêu lại khác, là nhân vật có tài năng chiến đấu tuyệt đỉnh, hắn tự tin vào khả năng ứng biến của bản thân trong bất kỳ biến hóa nào. Hắn giỏi tranh phong.

Giờ phút này đạp cầu Bạch nhật mộng mà đến, đem sự bất định này, đồng thời gửi tặng cho Tả Khâu Ngô và Thất Hận. Là để nghênh đón biến hóa cực hạn nhất, mở ra trò chơi nguy hiểm nhất! Muốn trong cơn sóng thần gió giật mưa sa, cùng ý niệm của Thất Hận tranh đấu sinh tử.

Tả Khâu Ngô đã định trước cái chết, cho nên một đao này của hắn không né tránh bất kỳ ai, sự cuồng ngạo ngập trời, như muốn chém chết cả hai kẻ đang tranh đấu.