Thất Hận mỉm cười. Thân là ma đầu siêu thoát, hắn đối với bất kỳ tồn tại nào cũng sẽ không có loại tin tưởng này. Nhưng trong ký ức của Ngô Trai Tuyết, lại từng có khoảnh khắc tin tưởng chiến hữu như vậy. Nhưng…

Ha ha!

Tình cảm ngày thường, ân nghĩa ngày xưa, đều không tính là bằng chứng. Người ta ở thời khắc sinh tử sẽ lựa chọn thế nào, chỉ có sinh tử mới có thể kiểm chứng.

Hắn vừa chống cự Tả Khâu Ngô, vừa nghênh đón khiêu chiến của Đấu Chiêu, hiểu rõ thời khắc cuối cùng sắp đến.

Ma phi vô tình, hắn cảm thấy kích động đã lâu không gặp!

Tay của Lễ Hiếu nhị lão Nho Tông, ngay khi đao quang của Đấu Chiêu lướt qua, đã nâng lên vị trí thích hợp.

Đúng như vô số lần diễn luyện trước đây, Lễ Hằng Chi song đồng thanh tịnh, đứng dậy tụng rằng: “Quân tử bác học ư văn, ước chi dĩ lễ, diệc khả dĩ phất bạn hĩ phù!”

Xung quanh thân hắn hiện lên vô số hư ảnh văn tự, đều xuất từ bộ sách 《Cần Khổ thư viện》, vây quanh bên ngoài lễ phục của hắn, quy củ có trật tự. Tựa rồng phượng vờn múa, cực kỳ mỹ cảm.

Hắn nói: “Đạo không sai lệch!”

Bản chất của Lễ là ước thúc, ước thúc là để tu hành tốt hơn, khiến người ta bước dài tiến lên, không sai lệch đại đạo.

Đối diện với hắn, Hiếu Chi Hằng cũng với tư thái phù hợp lễ nghi đứng dậy, nói rằng: “Sinh, sự chi dĩ lễ; tử, táng chi dĩ lễ, tế chi dĩ lễ.”

Vị quân tử này không còn vẻ chật vật khi bị chúng nhân Thái Hư Các đánh lui, ngẩng đầu nhìn trời, thần sắc trang nghiêm: “Sở vi hiếu giả, bất vi lễ dã!”

Hiếu thảo phụ mẫu, lấy lễ đãi chi. Không phải nói tình cảm không quan trọng, tình cảm nằm ngay trong lễ.

Khi Lễ Hằng Chi và Hiếu Chi Hằng đứng cùng nhau, đồng thời xuất thủ, mới thật sự thể hiện lực lượng của trụ cột tông môn trên Thư Sơn.

Văn khí bèn hóa thành rồng hổ, giao ôm oanh kích trên trời cao.

Trong khoảng không vô tận bên ngoài Hồ Tâm Đình, hiện ra một cây bút lớn như rui nhà. Tựa thần thuyền ngày tận thế, từ cuối vĩnh kiếp lái ra.

Thân tựa thiên lương khắc thành, ngòi như linh quang ngưng tụ.

Thiên thu văn ý, khắc vào trong đó. Vạn cổ hoa chương, thác chảy phía trên.

Đây chính là 【Xuân Thu bút】!

Tiền thân của 【Xuân Thu bút】 là “Hoắc Lâm động thiên”, là tồn tại xếp hạng nhất trong ba mươi sáu tiểu động thiên. 【Xuân Thu bút】 cũng luôn được công nhận là mạnh nhất dưới Thập Đại Động Thiên Bảo Cụ.

Điều quan trọng hơn cả, 【Xuân Thu bút】 và 【Hãn Thanh Giản】, chính là bảo cụ thành bộ, nghe nói hai thứ hợp lại, có thể tranh phong với Động Thiên Bảo Cụ nằm trong danh sách Thập Đại.

Tả Khâu Ngô giấu câu chuyện của 《Cần Khổ thư viện》 trong 【Hãn Thanh Giản】. 【Xuân Thu bút】 lúc này sát nhập vào, quả thực như cá gặp nước, là hổ gầm sơn lâm, sở hữu quyền hành tối cao tùy ý sửa chữa bộ trước tác này.

Cũng là thủ đoạn quan trọng mà Thư Sơn dùng để viết lại kết cục trong ván cờ này.

Lễ Hằng Chi và Hiếu Chi Hằng đồng thời phát lực, ngang một nét bút, đóng lại cánh cửa thời gian đang lung lay sắp mở kia, dọc một nét bút, xóa bỏ lực lượng mà Thất Hận mượn thân thể Thánh Ma thi triển lên lồng giam bàn cờ!

Thẻ tre ố vàng, vẫn bị buộc trên gác cao. Thời gian cũ kỹ, vẫn phủ bụi trần.

Mọi thứ dường như chưa từng xảy ra, Thất Hận chưa từng nhảy ra khỏi lựa chọn khó khăn kia!

Đường đường là kẻ siêu thoát, lại bị xóa bỏ mọi nỗ lực. Chưa kịp giáng lâm lực lượng siêu thoát, đã bị xem như bia thịt để đánh.

Trong thiên chương 《Cần Khổ thư viện》 này, chỉ riêng bố cục hiện tại thể hiện ra, đã có thể nói là vô địch thủ dưới cảnh giới siêu thoát rồi!

Thay bằng bất kỳ một Ma Quân nào ở đây, e rằng đều sẽ bị vây giết.

Thất Hận lại nói một tiếng: “Diệu thay!”

Giờ khắc này trong ma khu của Thánh Ma, Thất Hận, Tả Khâu Ngô, Đấu Chiêu, đang hỗn chiến chém giết.

Ba kẻ nhìn qua đều là bản thể, nhưng thân xác hiển hiện dáng vẻ Thất Hận, chỉ là lực lượng của Thánh Ma. Hạch tâm của Thất Hận trong thân xác này, chỉ là ý niệm siêu thoát kia.

Cái “Diệu thay” mà hắn tán thưởng, không phải vì Xuân Thu bút, mà là vì đao của Đấu Chiêu như mưa rào trút nước.

Tả Khâu Ngô áp chế lực lượng của hắn, 【Võng Tuế】 khuấy động bên trong ma khu của Thánh Ma thành một mớ hỗn độn. Ma khí hoàn toàn mất khống chế, chốc lát hóa thành âm ma tướng ma, chốc lát hóa thành ma điện tiên cung, khi thì bão táp, khi thì lôi đình.

Trong sự biến hóa không ngừng cuộn trào này, trước những bất ngờ liên tiếp xuất hiện, hắn và Tả Khâu Ngô chém giết thành một khối, Đấu Chiêu vẫn có thể chen đao phong vào, mỗi lần đều bức hắn lùi hai bước, không thể không nói đao thuật tuyệt diệu.