Hắn không có cảm nhận của Ngô Trai Tuyết, nhưng có ký ức của Ngô Trai Tuyết.

Trong ký ức của Ngô Trai Tuyết, Xuân Thu bút là pháp bảo hùng vĩ đến vậy, vắt ngang núi non nghiền nát biển cả, lay động thời gian. Nó không chỉ là Động Thiên bảo cụ, còn là tín ngưỡng của tu sĩ Nho gia!

Nhưng giờ xem ra...

Cũng chỉ đến thế mà thôi.

Không phải Xuân Thu bút và Hãn Thanh Giản không đủ mạnh, là Thất Hận bây giờ, đã quá mạnh rồi. Huống hồ Lễ Hiếu nhị lão vẫn đang ở giai đoạn mượn lực pháp bảo, chứ chưa phải giai đoạn điều khiển pháp bảo.

“Đã lâu không gặp rồi!”

"Ngô Trai Tuyết" đang bị Khương Vọng sắc phong thành tiên, bỗng nhiên phát ra một tiếng gầm như vậy. Vang vọng cùng tiếng cảm thán của Thất Hận, lại là tiếng gào thét của Ngô Trai Tuyết, pho tượng lịch sử này! Hắn gào lên: “Tử tiên sinh!!!”

Thân thể pho tượng lịch sử đang Tiên Ma giao chiến này, lập tức phân ra thắng bại. Ma khí chí tình cực dục trong cơ thể gần như lập tức tan rã, như cây đổ chim bay, nhưng lại như bầy én về tổ, toàn bộ đổ vào thân thể Khương Vọng.

Tiên thân của "Ngô Trai Tuyết" lập tức thành tựu, Khương Vọng, vạn tiên chi tiên, lại đầy mặt khói đen.

Hắn một kiếm đưa ma khí chí tình cực dục cho "Ngô Trai Tuyết", suýt chút nữa ép "Ngô Trai Tuyết" thành dục ma. Thất Hận lại vào khoảnh khắc từ bỏ "Ngô Trai Tuyết" này, đem ma khí chí tình cực dục đã được tinh luyện hàng vạn lần, lại trả về cho Khương Vọng.

Có thể nói là có đi có lại, có tặng có trả. Xứng đáng với pháo hoa Tả Khâu Ngô đốt, rất có không khí ngày tết.

Lần này đến lượt Khương Vọng, Thiên Ma Định Hành, nhất thời đạo thân bất an.

Ma ý tinh thuần đột ngột nhập thể, câu dẫn ma chí tình cực dục của hắn, khiến hắn không thể không khẩn cấp dừng lại mọi động tác, điều động lực lượng thiên đạo để trấn áp.

Pho tượng lịch sử "Ngô Trai Tuyết" này trở thành tồn tại như tiên linh, Khương Vọng, vị "tiên chủ" này, lại ngay cả việc thu hắn vào tiên cung cũng không làm được. Cả người bất động trong quan tài ngàn thu, ma khí bơi lội trong thất khiếu.

Thất Hận triệt để từ bỏ pho tượng lịch sử "Ngô Trai Tuyết" này, để đổi lấy sự ổn định của Khương Vọng, biến số này, đem vị ôn thần bất cứ lúc nào cũng có thể bộc phát này, định thành vật trang trí trong trận chiến này.

Còn tiếng "Tử tiên sinh" kia của "Ngô Trai Tuyết" trước khi đăng tiên, vừa vặn vào lúc này truyền đến tiếng vọng xa xôi.

Đỉnh Thư Sơn, Càn Khôn sáng sủa. Lôi đình không tụ lại nơi đây, thiên phong đến đây rồi quay về.

Văn khí hội tụ từ vạn cổ đến nay, ở đây bốc hơi thành mây.

Cây tùng xanh thọ mười vạn năm kia, từng có tán lá như trời, Văn Vân đều lơ lửng bên dưới.

Văn Vân này, cũng là văn vận Nho gia!

Bây giờ chỉ còn lại nửa gốc cây chưa chết hẳn, vẫn như một pho tượng khổng lồ vô biên.

Nhiều năm qua, Tử tiên sinh liền một mình ngồi đối diện gốc cây.

Lấy cây mà nhìn năm này qua năm khác.

Vào một khoảnh khắc nào đó, áo nho trên người hắn không gió tự động, chiếc mũ ngọc trắng đội trên đầu lại nứt ra!

Trên đỉnh núi này có tiếng nổ như sấm sét, Văn Vân ngưng tụ vạn cổ kia, lại hội tụ thành một khuôn mặt khổng lồ —— Khuôn mặt của "Ngô Trai Tuyết"!

Từng là tu sĩ Nho gia thiên tư tuyệt đỉnh, sử học danh gia vang danh một thời. Thành danh ở Học Hải, vấn đạo ở Thư Sơn, Tự Khôi Ngô Trai Tuyết, văn chương truyền khắp thiên hạ!

Trong văn vận Nho gia dày nặng này, có một phần của Ngô Trai Tuyết hắn.

Nhưng tiếc thay nay không một chữ truyền đời, không một bài văn nào được thế nhân biết đến.

Thất Hận từ bỏ pho tượng lịch sử Ngô Trai Tuyết, lại là đem văn khí của Ngô Trai Tuyết, nắn thành quân cờ, đặt quân cờ vào trong văn vận Nho gia.

Đây là một nước cờ kinh thiên động địa, ai cũng không ngờ tới, Thất Hận ở trong Văn Vân trên Thư Sơn, lại cũng chôn giấu một nước cờ lâu đến vậy. Nếu không phải hôm nay lật mở, vẫn chưa được thế nhân biết đến. Hắn có mối hận lật đổ Nho gia!

“Là ai đã cướp đoạt tác phẩm của ta, lừa đời trộm danh?”

“Là ai đã ký tên vào văn chương của ta, tự xưng bút hào!”

“Lũ các ngươi quân tử quang minh lỗi lạc, sao không báo ra cái tên này!”

“Ngô Trai Tuyết nhập ma, không phải điều hắn cầu, là cô lập không ai giúp, không còn đường nào để đi.”

“Ngô Trai Tuyết có thể bị phủ định, tác phẩm của hắn thì sao? Nên lấy tên gì? Kẻ kế thừa sách của hắn, còn muốn đoạn tuyệt tên của hắn sao?”

“Lịch sử không một chữ, lũ các ngươi tự chuốc lấy hư danh.”

“Tử tiên sinh! Thân là lãnh tụ Nho gia đương thời —— ngươi có biết ma? Ma chính là ý này!”

“Thân thân tương ẩn, bèn có thiên ma sinh!”

Vạn dặm Văn Vân trên đỉnh Thư Sơn, nhất thời lại ma khí cuồn cuộn!

Toàn bộ văn vận Nho gia đều sắp bị ô nhiễm.

Tách!

Mũ ngọc trắng của Tử tiên sinh trực tiếp nứt ra, vỡ vụn thành một đám bụi phấn trắng như tuyết.

Hắn nâng tay chỉ một ngón, lấy đó vá trời.

Thư Sơn dù sao cũng là thánh địa Nho gia, Tử tiên sinh dù sao cũng là thánh giả đương thời, một trong vài người mạnh nhất dưới cảnh giới siêu thoát. Ma ý xâm nhập vận khí được phát động vội vàng này, đương nhiên không thể thành công. Nhưng cũng đổi lấy một ngón tay nâng lên của hắn, đổi lấy việc hắn dời sự chú ý khỏi 《Cần Khổ thư viện》.

Lúc này lại dùng lực lượng siêu thoát đặt cược vào ván cờ này, Thất Hận đã nắm chắc phần thắng.

Hắn có thể lập tức giáng lâm, giết chết hầu hết những kẻ ở đây. Không còn ánh mắt dõi theo của Tử tiên sinh, nơi này rất khó ngăn được hắn thêm một hiệp. Nho gia vì muốn giết hắn mà bày ra ván cờ hiểm nghèo như vậy, những kẻ siêu thoát khác e rằng không tài nào kịp trở tay.

Nhưng hắn không hề có ý đó, ẩn mình trong thân thể Thánh Ma, chỉ mỉm cười: "Đêm nay mộng biệt ly, ngày sau ắt tương phùng!"

Cuộn thẻ tre màu vàng sẫm kia tức thì biến mất, chỉ để lại một vùng trống rỗng nơi cũ.

Hắn thẳng tay hủy đi 《Lễ Băng Nhạc Hoại Thánh Ma Công》!

Trong khoảng không trống rỗng đó, ma khí vô tận bùng nổ, tựa như ngọn núi lửa ngủ yên vạn năm, một sớm nổi cơn thịnh nộ.

Lực lượng khủng khiếp sinh ra trong khoảnh khắc này xuyên thủng tất cả, đánh cho những người của Thái Hư Các vừa đột ngột giáng lâm phải xiêu vẹo ngả nghiêng, ngay cả cây 【Xuân Thu bút】 kia cũng bị hất tung lên!

Ngay trước mặt Tả Khâu Ngô và Đấu Chiêu, thân xác ẩn chứa ý niệm siêu thoát kia, cũng như một bức họa bị xóa đi, tan biến hoàn toàn.