Động tác đầu tiên của Lý Nhất là tấn công!

Chẳng những không lùi, ngược lại còn tăng tốc lao thẳng vào trong đó.

Nhanh hơn một bước này, ma triều sẽ bớt đi một nhịp tích thế, uy lực liền yếu đi ba phần.

Đương nhiên, dù yếu đi ba phần, nó vẫn đủ sức hủy thiên diệt địa.

Mỗi một luồng ma khí đều tham lam cắn nuốt đất trời, mỗi một tia ma ý đều là ma. Thứ ma của Lễ Băng Nhạc Hoại từ xưa đến nay, cũng đã thẩm thấu vào toàn bộ lịch sử của 《Cần Khổ Thư Viện》, như sông lớn biển cả, cuồng triều đuổi sóng! Lý Nhất áo bào trắng, một mình một kiếm, ngược dòng trong đó.

Kiếm của hắn vô cùng đơn giản. Nhìn qua chỉ là một nhát đâm, một đường gạt ngang.

Tất cả những con sóng gầm gào lao về phía hắn, vừa chạm đến hắn, đều bị quét sạch trong nháy mắt.

Một kiếm san bằng vạn khoảnh biển, một thân lại xuống Cửu U Tuyền.

Hắn tựa như con thuyền đơn độc chòng chành giữa cơn sóng thần, thế nhưng nơi con thuyền ấy lướt qua, luôn có thể mở ra một khoảnh khắc gió yên biển lặng.

《Lễ Băng Nhạc Hoại Thánh Ma Công》 là một ván cờ đã định trước phần thua, vốn dĩ sẽ bị hủy diệt trong ngày hôm nay, chỉ có thể chờ đợi được tái tạo trong dòng chảy thời gian.

Thất Hận đã thúc đẩy nhanh quá trình này, đồng thời biến sức mạnh kinh hoàng bộc phát trong đó thành một nước cờ, muốn dùng một quân để đồ long.

Lý Nhất đi nước tiên đổi quân!

Sau đó là trăng dâng sông lớn.

Trọng Huyền Tuân áo nhẹ bay trong gió theo sát phía sau, đồng thời từ trên trời giáng xuống, liền bắt vầng trăng làm đao, chém ngang ma hải.

Ma triều vô biên ngờ đâu lại nứt ra một khe hở, rồi đột ngột khép lại cuộn trào.

Ầm ầm! 【Chư Ngoại Thần Tượng】 khổng lồ bước ra từ bóng tối, hai tay dang rộng, dùng sức mạnh hủy diệt và phá hoại đến cực hạn, chống đỡ hai bên sóng triều đang dâng lên.

Trọng Huyền Tuân liền trong quá trình bóng tối lan tràn này, đạp sóng đẩy trăng, đuổi ma chém niệm.

Thần thông nghịch chuyển của Hoàng Xá Lợi không thể xoay chuyển sức mạnh Thánh cấp, nhưng lúc này cũng không khoanh tay đứng nhìn. Bởi thế, y dùng Lôi Âm Tháp chín tầng oanh kích trấn biển, kim thân Hoàng Diện Phật rực sáng trong Lôi Âm Tháp. Bảo tháp tọa Phật, sát lực đâu chỉ tăng gấp bội? Thậm chí đã tạm thời trấn áp được sóng ma khí!

Mọi người ở Thái Hư Các, ngoại trừ Khương Vọng bị ma khí bức lui, còn có Kịch Quỹ vẫn đang duy trì 【Hắc Bạch Pháp Giới】 để đảm bảo ưu thế về môi trường, Tần Chí Chân thì dừng đao trên Thiên Thu Quan, tiếp tục duy trì 【Vô Y】 và 【Thiết Bích】 – hắn lo lắng Khương Vọng sẽ bị đánh lén vào thời khắc mấu chốt trấn ma. Gạt bỏ tình nghĩa đồng liêu sang một bên mà nói, một ý niệm siêu thoát và tính mạng của Khương Vọng, đặt trong toàn bộ đại cục chư thiên, thật sự khó mà nói bên nào nặng hơn!

Nếu có thể dùng cái giá là từ bỏ một ý niệm siêu thoát để vĩnh viễn xóa sổ sự tồn tại của Khương Vọng, Thất Hận rất có khả năng sẽ đồng ý.

Tất cả những điều này đều xảy ra trong chớp mắt.

Không thể nói phản ứng của mọi người ở Thái Hư Các không kịp thời, thậm chí mỗi người bọn họ đều đã đưa ra lựa chọn chính xác nhất vào thời điểm đó.

Nhưng Thất Hận, kẻ đã cưỡng ép hủy diệt 《Lễ Băng Nhạc Hoại Thánh Ma Công》, tạm thời sở hữu sức mạnh cuồn cuộn, không nghi ngờ gì là vô cùng đáng sợ!

Lúc này, Ả, về mặt sức mạnh giống như Thánh giả Tả Khâu Ngô nắm giữ Cần Khổ chi nguyện trong tay, lại dùng tầm nhìn của bậc Bất Hủ tung hoành ở đây——Ả có thể có chiến pháp tỉ mỉ hơn, biến hóa tinh diệu hơn, nhưng vào thời khắc đã hạ quyết tâm, Ả chỉ thuần túy thúc đẩy ma khí. Dùng ma triều như núi như biển, hung hãn quét ngang mọi trở ngại!

Đao bổ ma triều, liền bị sóng thần ma khí phản kích. Kiếm diệt vạn khoảnh ma khí, liền có ức khoảnh khác cuộn trào đáp trả. Lôi Âm Tháp ngàn trượng trấn áp, liền bị ma triều vạn trượng nhấn chìm.

Điều này chẳng hề mỹ quan, nhưng vô cùng trực diện.

【Xuân Thu Bút】 giơ lên, 【Hãn Thanh Giản】 định xuống, Thất Hận không giết một ai, chỉ chuyên tâm chạy trốn. Thủ đoạn đào thoát này, cũng vượt xa sức tưởng tượng của tu sĩ Tuyệt Đỉnh. Thân hình thoáng chốc hóa hư không, gió thổi qua cánh cửa năm tháng.

Cửa sổ thời gian mà Lễ Hiếu nhị lão dùng 【Xuân Thu Bút】 đóng lại, một lần nữa lại kẽo kẹt lay động.

Mà khoảng trống nơi thân hình Thất Hận biến mất trong thân Thánh Ma, sau khi bị ma khí nuốt chửng vẫn còn sót lại một cái nhìn——cái nhìn trống rỗng này, tựa như con mắt Thất Hận để lại nơi đây, cứ thế nhìn Tả Khâu Ngô. Giữa ma triều chưa bị dẹp tan, còn văng vẳng giọng nói chế giễu của Thất Hận: "Thứ tiểu thuyết tầm thường của ngươi, có tư cách dung chứa Thất Hận sao?"

"Viết nhân vật không sâu sắc, viết tình tiết không đặc sắc. Viết tình không đậm, viết hận không sâu, căn bản không có cảm xúc mãnh liệt, chỉ có nguyện vọng cứng nhắc mà yếu đuối của ngươi, ẩn hiện nỗi bi ai giữa từng dòng chữ. Ngươi ngay cả nằm mơ cũng phải dè dặt cẩn trọng, không dám phóng túng xa cầu, viết sử sách ngươi không xứng, làm một tiểu thuyết gia ngươi cũng chẳng ra gì——ngươi căn bản không biết cách dựng truyện!"