“Phải.” Ông nói: “Nhân vật như Thất Hận, không nên xuất hiện trong câu chuyện của ta.”

“Nhưng đây không phải là ta không có năng lực viết về ngươi, mà là sự biến chuyển của nhân vật này, đi ngược lại chủ đích sáng tác của ta. Ta thừa nhận ta không có cách nào dùng ngòi bút này để hợp lý giết chết ngươi, nhưng giết chết ngươi không phải là mục đích quan trọng nhất của ta. Thất Hận, ngươi rất quan trọng, nhưng không phải là quan trọng nhất. Ta đương nhiên căm ghét ngươi, nhưng điều quan trọng nhất cũng không phải là cảm xúc của ta.”

“Bất kỳ ai cũng không thể lay chuyển ý tưởng sáng tác của ta, cho dù ngươi sắp thoát khỏi thiên tiểu thuyết này. Ngươi hỏi ta câu chuyện này có thể chứa đựng ngươi không, ta chỉ hỏi chính mình——ta viết bộ sách này, là vì điều gì.”

Ánh nến của ông không dịu đi, ngược lại trong khoảnh khắc bùng cháy dữ dội!

Thân thể này tiêu biến nhanh chóng, như hồng thủy vỡ đê, đã không thể nào ngăn cản.

Quyết tâm tử chiến của ông, giống như Thất Hận hủy đi 《Lễ Băng Nhạc Hoại Thánh Ma Công》. Thiêu thân như thiêu sách.

“Khoan đã, đừng vội chết!” Đấu Chiêu dựng đao trước vùng trống không kia, chém lưỡi đao vào đó, quay đầu lại hét với Tả Khâu Ngô.

Tả Khâu Ngô rõ ràng biết hắn có ý gì, nhưng vẫn nói đùa: “Đa tạ Đấu các viên đã quan tâm. Ý ta đã quyết.”

Đấu Chiêu lại không có tâm trạng đùa giỡn với ông, chỉ nhe răng: “Lão viện trưởng có phải đã quên điều gì rồi không——Chung Huyền Dận đâu?!”

Tả Khâu Ngô cười cười: “Không gọi ta lão già này nữa sao?”

Đấu Chiêu sững lại một chút, trong lòng khẽ thở dài, bèn chống đao bằng một tay, hành lễ: “Rất xin lỗi đã khiến ngài hiểu lầm như vậy, nhưng người Sở vốn ôn văn hữu lễ, không phải ai cũng như Chung Ly Viêm. Hắn có phải đã mắng ngài không? Ta thay hắn xin lỗi ngài.”

Cuối cùng lấy đùa giỡn đối lại đùa giỡn, hóa giải vài phần nặng nề.

Thân xác Thánh Ma lúc này như cát mà tan rã. Ma công đã giải, ma linh sớm chết, ma thể tự nhiên không thể tồn tại được nữa.

Khoảng không trống rỗng mà Thất Hận để lại, lưỡi đao chém vào khoảng không đó, thậm chí cả tàn thể của Đấu Chiêu và Tả Khâu Ngô, đều hiện rõ ra bên ngoài.

Tả Khâu Ngô ngẩng mắt nhìn xa.

Khương Vọng đang dùng lực lượng Thiên Đạo áp chế ma khí, vừa lúc nhìn về phía này——ma ý chí tình cực dục vô cùng tinh thuần mà Thất Hận đẩy tới, trong cục diện hiện tại đã hạn chế biến số là Khương Vọng, nhưng sau ván cờ này, lại là sự bổ trợ cực lớn cho Khương Vọng.

Hắn vốn dĩ trên cơ sở Thiên Ma cân bằng, lấy chư giới chứng ngã mà thành đạo. Bấy lâu nay Ma Viên tu hành ở Ngột Yểm Đô sơn mạch đều tiến triển tuần tự, tiến cảnh không thể nói là nhanh. Bây giờ ma ý tăng trưởng, Thiên Đạo bổ cường, hắn sẽ tiến những bước dài về phía trước.

Thất Hận dành cho hắn và 【Tử tiên sinh】 sự coi trọng tương đương, sau khi dốc hết vốn liếng để khóa chặt lựa chọn của hai người bọn họ, mới phá cửa sổ mà chạy trốn.

Bây giờ hắn tuy không thể điều động quá nhiều sức mạnh, nhưng cũng vẫn luôn chú ý chiến trường.

Tả Khâu Ngô nhìn hắn nói: “Tung tích của Chung Huyền Dận… Khương chân quân vẫn luôn biết.”

Chúng nhân Thái Hư Các nhìn về phía Khương Vọng.

Khương Vọng ngẩn ra một chút.

Tả Khâu Ngô trong quan tài băng quả thật đã hứa hẹn với hắn, có dặn dò hắn, nhưng cũng không hề nói rõ tin tức của Chung Huyền Dận.

Nhưng ngay lập tức hắn đã phản ứng lại, từ trong tay lật ra một cuộn thanh giản——đây là món đồ nhỏ mà Chung Huyền Dận đã tặng hắn lúc trước, nói là vật phỏng chế của 《Hãn Thanh Giản》.

Hắn vẫn luôn mang theo bên mình, ban đầu là để ghi lại quá trình hắn chém giết mười tám Chân nhân dị tộc, nhằm xác nhận lời hùng ngôn của hắn ở thành Thiên Kinh. Dùng thủ đoạn của sử gia làm bằng chứng, tránh để lại lời đàm tiếu.

Sau này thì…

Hắn bèn dùng thanh giản này, ghi chép tại hội nghị Thái Hư năm ngoái.

Giờ khắc này thanh giản mở ra, chữ viết hiện lên, trên đó viết rằng——

“Chung Huyền Dận việc không tới, ghi vắng mặt một lần.”

Đây là ghi chép của hội nghị Thái Hư năm ba nghìn chín trăm ba mươi Đạo lịch, được Thái Hư Đạo Chủ chú ý đến.

Bất kể lịch sử của 《Cần Khổ Thư Viện》 diễn biến thế nào, bất kể cuối cùng đã xảy ra chuyện gì, câu chuyện của Chung Huyền Dận sẽ không biến mất, nhân vật này sẽ không bị xóa bỏ.

Chung Huyền Dận việc không tới, không phải đã chết.

Chung Huyền Dận vẫn luôn tồn tại, Thái Hư Các vẫn luôn ghi nhớ!

Tả Khâu Ngô đương nhiên cũng chưa từng quên lãng.