Chung Ly Viêm lập tức giơ tay chỉ trời: “Ta, Chung Ly Viêm, xin thề với trời! Nếu ta có nửa câu nói dối, vi phạm lời thề, thì cả nhà ta——”

Chung Ly Triệu Giáp tát hắn một cái: “Ngươi đừng thề thốt nữa!”

Suy nghĩ một lát, lão lại nói: “Thế này đi, đem con Quán Nguyệt Yêu Câu kia của ngươi cầm cố ở chỗ ta. Nếu vi phạm lời hứa, ngươi đừng hòng lấy lại nữa.”

Con Quán Nguyệt Yêu Câu này là món quà Sở Thiên Tử tặng Chung Ly Viêm khi hắn đột phá Nhị Thập Tứ Trọng Thiên, thực lực sánh ngang Động Chân, ngày thường hắn quý như vàng. Chung Ly Triệu Giáp đòi rất nhiều lần đều không được.

Chung Ly Viêm hằn học liếc nhìn phụ thân một cái, trong lòng ghi nhớ khoảnh khắc khuất nhục này, nghiến răng nói: “Nhất ngôn vi định!”

Đại trượng phu co được duỗi được, đợi hắn lập công lao cái thế trở về, Chung Ly gia rốt cuộc thuộc về ai, còn chưa biết được!

Tên cẩu tặc Khương Vọng kia bảo Tả Quang Thù đưa cho Hoài Quốc Công một phong thư, còn nói gì mà “nếu Việt Quốc xảy ra biến cố”...

Đây chẳng phải rõ ràng là Việt Quốc có chuyện sao?

Việt Quốc với cục diện hiện tại, còn có thể có chuyện gì nữa? Phạm vi rất dễ khoanh vùng!

Cao Chính đã chết rồi, Chung Ly Viêm ta ở đất Việt còn không phải mặc sức tung hoành sao?

Lần này hắn phải nhanh chân đến trước, dùng tình báo của Khương Vọng, cướp công lao của nhà họ Tả, một công đôi việc, hung hăng xả một hơi bực tức!

...

...

Nước dâng thì thành lụt, khí cao thì sinh hận.

Lụt không thể ngăn, hận không thể nhịn. Ấy gọi là “trong lòng có uất kết, không thể không giải tỏa”.

Nhan Sinh, người nhiều năm không màng thế sự ở Thư Sơn, muốn tìm La Sát Minh Nguyệt Tịnh để trút giận. Chung Ly Viêm, kẻ không có chuyện cũng kiếm chuyện, bị đánh lại càng không thể nhịn, thì muốn đến Việt Quốc để trút giận.

Phong Đô Doãn, kẻ chấp chưởng “Nhân Gian Quỷ Quốc”, có bực tức cũng phải trút ra.

Hắn đang phơi lòng người trên phố quỷ ở Phong Đô, bỗng nhớ tới chú tiểu đầu trọc bị nhốt vào ngục trước đó —— lúc ấy hắn vốn đã chuẩn bị động thủ, nhưng tạm thời có việc rời đi, đành phải gác lại.

Đợi xử lý xong những chuyện vụn vặt nhưng không thể không làm kia, đến hôm nay hắn mới nhớ lại.

“Đi, áp giải chú tiểu đầu trọc mấy ngày trước lại đây. Việc liên quan đến Giác Vu Sơn, bản quan muốn đích thân thẩm vấn.” Hắn ra lệnh.

Trong nhà cửa ven đường, vang lên tiếng quỷ xì xào: “E là không được.”

Sở Quốc xưa nay không kiêng kỵ quỷ thần, trong nước có vô số cường giả tinh thông đạo này, chỉ là không giống Mục Quốc trước kia, đặt quốc gia dưới thần tọa mà thôi.

Nếu nói Gia Cát Nghĩa Tiên đại diện cho sự tìm tòi cao nhất của Sở Quốc về thần đạo, vậy thì “Phong Đô” chính là nơi đi đầu trong việc nghiên cứu quỷ đạo.

Thậm chí có thể nói —— phần lớn sức mạnh của “Phong Đô” đều đến từ Vẫn Tiên Lâm, việc Phong Đô điều khiển quỷ vật có thể thể hiện thành quả nghiên cứu Vẫn Tiên Lâm của Sở Quốc trong nhiều năm qua.

Cố Xi có lẽ không phải người nghiên cứu sâu nhất về quỷ vật, nhưng đối với kiến thức về quỷ vật của Sở Quốc, với thân phận Phong Đô Doãn, hắn tuyệt đối nắm giữ quyền hạn cao nhất.

Thực tế lần trước tạm thời có việc, chính là do Vệ Quốc Công Đấu Vân Tiếu triệu tập gấp, yêu cầu hắn trình bày về sức mạnh quỷ vật ở Vẫn Tiên Lâm.

Đấu Vân Tiếu là vị Chân Nhân duy nhất trong Tứ Đại Quốc Công của Sở Quốc, thường không được xem là ngang hàng với ba vị quốc công còn lại. Người thường được đặt ngang hàng với Hoài Quốc Công, An Quốc Công, Ngu Quốc Công là Tống Bồ Đề.

Nhưng với tư cách người nắm giữ Thần Tội Quân, là Vệ Quốc Công đương nhiệm, Đấu Vân Tiếu vẫn là nhân vật quyền thế bậc nhất Sở Quốc. Hắn có nghi vấn, Cố Xi không thể không giải đáp. Hắn muốn xem xét tình báo về quỷ vật, Phong Đô cũng không thể không cung cấp.

Tình huống “không thể không làm” này xảy ra nhiều, tâm trạng của Cố Xi khó mà tốt lên được.

Hắn âm u quay cổ lại: “Sao lại không được?”

Giọng quỷ âm u kia nói: “Chú tiểu đầu trọc đã bị vị kia ở sâu trong Quỷ Ngục gọi đi làm hàng xóm rồi, xem chừng hai người họ sống với nhau rất tốt. Hơn nữa, vị đó nói không cho chúng ta động vào chú tiểu đầu trọc kia.”

Cố Xi nhướng đôi mày gầy: “Vị điện hạ kia có ý đồ gì?”

“Hê hê hê...” Giọng quỷ vang lên: “Hay là ngài tự mình đi hỏi thử xem?”

Với thân phận Phong Đô Doãn, Cố Xi đương nhiên không thể đối thoại với Hùng Tư Độ, một tù nhân của Quỷ Ngục. Trong khoảng thời gian Hoàng tử Đại Sở ngồi tù này, tuyệt đối không thể để lại bất kỳ cái cớ nào cho người khác. Kẻ nào dám biến mười năm dưỡng vọng của Hùng Tư Độ thành trò cười cho thiên hạ, kẻ đó chính là sinh tử đại địch của Hùng Tư Độ, tất nhiên sẽ bị xé thành phấn vụn.