Ánh mắt hắn dừng lại ở Tống Hoài, nhấn mạnh: "Nhưng không phải bản công cố ý nuôi cổ."

Tống Hoài xua tay: "Ta cũng không nói ngươi đầu độc chúng sinh trên sáu tinh cầu của Nam Đẩu bí cảnh, nói ngươi cố ý nuôi cổ, ăn mòn nhân tâm. Trước khi bước vào bí cảnh, chỉ là tùy tiện nói vài câu với Khương tiểu hữu, An Quốc Công không cần nhạy cảm. Ta tin tưởng nhân phẩm của ngài, cũng tin rằng Sở Quốc có phong thái đại quốc, có sự gánh vác của bá quốc. Lần này Sở Quốc thảo phạt Nam Đẩu, xuất binh có danh, thiên hạ đều chú ý, lẽ nào các ngài lại dám làm trái thiên hạ, đặt nghĩa vào chỗ bất nghĩa sao?"

Ngũ Chiếu Xương lắc đầu: "Tống Thiên Sư à Tống Thiên Sư, ngài đã nói hết lời của ta rồi!"

"Vậy ngài nói những lời ta không nói được đi." Tống Hoài lúc này rất thẳng thắn: "Dù Trường Sinh Quân đoạt danh nhiều người, làm sao có thể cầu thọ trước mặt ngài? Ngũ Chiếu Xương ngài là người thế nào, lần này lại mang theo Ác Diện Quân, lẽ nào lại cho y cơ hội như vậy? Gia Cát Nghĩa tiên toán sâu xa đến mức nào, lẽ nào lại để y được sống?"

"Đúng vậy." Ngũ Chiếu Xương thở dài: "Về lý thuyết, Trường Sinh Quân không có bất kỳ cơ hội nào. Nhưng y đã làm một việc mà ta hoàn toàn không ngờ tới."

Tống Hoài liếc nhìn Khương Vọng, ý bảo hắn cũng nên lên tiếng, đừng ngồi đó hưởng lợi.

Khương Vọng lại hiểu được, liền hỏi: "Việc gì vậy?"

Ngũ Chiếu Xương nói: "Y đoạt mất tên họ của những tu sĩ Nam Đẩu điện, là đoạt danh của Nam Đẩu Tiên Thần lưu truyền nơi này, rồi mượn đó bao phủ toàn bộ Nam Đẩu bí cảnh – lúc nãy vào đây, các ngươi có để ý trên tinh cầu này có bao nhiêu người không?"

Tống Hoài đáp: "Tám trăm bảy mươi ba vạn bốn nghìn sáu trăm năm mươi hai người."

Cũng là vừa mới vào Nam Đẩu bí cảnh, cũng là bay qua một quãng thời gian rất ngắn. Khương Vọng đã quan sát được nhiều góc khuất của Tư Mệnh tinh cầu, quan sát được chân tướng của thế giới này, nắm bắt được những thông tin như họa khí, chứng kiến bi hoan ly hợp, còn dùng tiên niệm tinh hà phân tích ra nhiều tình báo giá trị. Nhưng sự quan sát của Tống Hoài, đã cụ thể đến từng người trên tinh cầu này...

Đây chính là khoảng cách giữa Động Chân và Diễn Đạo.

Càng là khoảng cách giữa Khương Vọng và Tống Hoài.

Nếu cho Khương Vọng thời gian, hắn cũng có thể thấu hiểu chân tướng thế giới này, nhưng không thể một bước mà thành, càng không thể một nhìn liền biết.

"Đây chỉ là một trong những tinh cầu. Toàn bộ Nam Đẩu bí cảnh, sáu tinh cầu chính, ngoại trừ Thất Sát Tinh, đều có hàng triệu bách tính sinh sống." Ngũ Chiếu Xương lạnh giọng: "Trường Sinh Quân giấu danh trong đó, thấy mệnh mà không thấy thân. Chỉ cần một người trong số này còn sống, y cũng có thể sống."

Quả là một phương pháp không ai ngờ tới!

Thật quá mức tưởng tượng, thật quá tàn khốc, nhưng cũng thật sự... hiệu quả.

Đúng vậy, phương pháp này thật sự là cách cầu sống trong tử cảnh, cầu thọ trong tuyệt lộ.

Trường Sinh Quân giấu không phải thân, mà là danh, không thể bắt ra được, tương đương với việc lấy hàng chục triệu bách tính trên sáu tinh cầu của Nam Đẩu bí cảnh làm con tin.

Sở Quốc lẽ nào có thể giết sạch tất cả những người này?

Nói cách khác, Ngũ Chiếu Xương bày tiệc ở đây, là hy vọng những người tham dự chứng kiến điều gì? Hơi tưởng tượng một chút, khó tránh khỏi khốc liệt!

Khương Vọng có chút ngồi không yên: "Nam Đẩu điện đã diệt vong, chiến tranh đã kết thúc. An Quốc Công là danh tướng thiên hạ, càng là trụ cột quốc gia, người làm gương cho thiên hạ. Một lời một hành động đều ảnh hưởng đến lòng người – xin hãy suy nghĩ kỹ!"

Ngũ Chiếu Xương nhìn hắn một cái, nhàn nhạt nói: "Ta phát hiện Khương các viên luôn nghĩ ta rất tàn khốc. Có phải ngươi cho rằng cháu trai ta chết rồi, nên ta sẽ hành động tàn bạo không?"

Người kế thừa An Quốc Công phủ, Ngũ Lăng, đã bất hạnh bỏ mình tại Vẫn Tiên Lâm. Chỉ cần hơi quan tâm đến Sở Quốc, không ai không biết chuyện này. Mọi người cũng cố tránh nhắc đến trước mặt Ngũ Chiếu Xương.

Khương Vọng vốn có rất nhiều lời muốn khuyên, nhưng Ngũ Chiếu Xương lại bình thản nói ra 'cháu trai ta chết rồi', khiến hắn không thể nói gì thêm.

Ngũ Chiếu Xương nói: "Bày tiệc giữa núi xương biển máu, là phong cảnh của binh gia, nên hôm nay chúng ta ngồi ở đây. Nhưng dù cháu trai ta chết, ta cũng không đến mức mất đi nhân tính. Ngươi nói đúng, chiến tranh đã kết thúc, trước mặt ta không còn kẻ thù."

Hắn đứng dậy khỏi bàn tiệc: "Trường Sinh Quân phải chết, nhưng bản công sẽ không giết sạch tất cả người trong Nam Đẩu bí cảnh. Từ hôm nay, phong tỏa Nam Đẩu bí cảnh, cấm chỉ trong ngoài. Phàm nhân thọ mệnh một trăm hai mươi chín tuổi sáu tháng, một đời người sau, những ai còn sống đều giết sạch là được."