Giọng nói luôn khiến người ta cảm thấy 'dễ nghe' vang lên trong địa cung. Dạ Lan Nhi khẽ nâng váy lụa, nhìn mặt đất hỗn loạn với gạch vỡ ngói tan, cẩn thận tiến lại gần.

Chỉ vài bước đơn giản, nhưng nàng bước đi uyển chuyển, tựa như một cánh bướm đang múa nhẹ.

Nàng đứng dưới đài sen, ngước nhìn Muội Nguyệt đang ngồi một mình trên sen: "Họa tâm của ngươi cũng đã viên mãn."

Muội Nguyệt dùng ngón út nhẹ nhàng lau qua khóe môi, nơi đó có lẽ còn vương một vệt máu, nhuộm đỏ màu sơn móng tay: "Ừ. May mắn chưa chết."

Nàng tùy tay lấy ra một chiếc hộp ngọc, đặt họa quả vào trong, ném cho Dạ Lan Nhi: "Dâng lên lâu chủ đi. Việc của ta đã xong."

Dạ Lan Nhi đưa tay đón lấy hộp ngọc, cẩn thận ngắm nghía hoa văn chạm khắc, nhưng không mở ra. Ánh mắt nàng mang một vẻ khó hiểu: "Nghe nói đây là thần thông căn bản của lâu chủ, có thể từ họa kết quả, sở hữu sức mạnh kết thúc vạn vật."

Lần này sự kiện Nam Đẩu, Sở quốc bình lặng san bằng Nam Đẩu điện, La Sát Minh Nguyệt Tịnh đã lấy được họa quả.

Chỉ có Nam Đẩu điện mất tất cả.

Chỉ còn lại một Trường Sinh Quân ẩn danh giữa vạn dân.

Nhưng nói rằng Tam Phân Hương Khí Lâu đã thu được tất cả, cũng không hẳn.

Ít nhất là từ góc nhìn của Dạ Lan Nhi.

Lần này, những nước cờ ẩn giấu nhiều năm của Tam Phân Hương Khí Lâu ở Nam Vực, trong một đêm đã trở về hư không. Thiên Hương chết ba người, Tâm Hương chết năm người, Phụng Hương chân nhân Pháp La cũng chết. Động thiên bảo cụ 【Đào Hoa Nguyên】, lại một lần nữa được mang về Dĩnh Thành.

Đánh đổi những hy sinh này để lấy một họa quả, đổi lấy sự mặc nhận không truy cứu quá khứ của Sở quốc, có đáng hay không?

Có lẽ thời gian sẽ mang đến câu trả lời.

"Thần thông họa quả sao?" Muội Nguyệt bình thản nói: "Lâu chủ không nói với ta những điều này. Y chỉ nói ta cần lấy được thứ gì."

Dạ Lan Nhi nhìn nàng với ánh mắt phức tạp: "Ngươi quá mạo hiểm, không cần phải như vậy."

Lần này vào Nam Đẩu bí cảnh, Muội Nguyệt đích thân nhập cuộc, cuối cùng hái được họa quả. Nghe thì có vẻ thuận lợi, nhưng quá trình thực sự không thể nói là dễ dàng.

Con đường bảo mệnh mà La Sát Minh Nguyệt Tịnh bố trí cho nàng, chưa chắc đã thành công. Thậm chí có thể nói, cho đến lúc này, nàng mới có thể chắc chắn mình còn sống.

Nhưng lúc trước đối mặt với Tội Quân, phải xoay chuyển giữa ba nước Trang, Ung, Lạc, nàng vẫn chưa được xếp vào hàng Thiên Hương hay Tâm Hương.

Sau này trở thành Thiên Hương thứ bảy, rồi thành Tâm Hương đệ nhất... Những thứ này lẽ nào dễ dàng có được sao?

"Mỗi người đều phải gánh vác lựa chọn của mình." Muội Nguyệt bình thản nói: "Có lẽ đây chính là cuộc đời ta nên trải qua."

Câu nói này nghe thật quen thuộc.

Dạ Lan Nhi nhớ lại, Khương Vọng từng nói câu tương tự với nàng ở thung lũng.

Nàng nhìn Muội Nguyệt lúc này, không khỏi lắc đầu: "Ta thực sự cảm thấy kỳ lạ. Đối mặt với một nữ nhân như ngươi, ngay cả ta cũng không khỏi động lòng. Tại sao có kẻ lại có thể lòng dạ sắt đá, coi như không thấy?"

Muội Nguyệt đột nhiên quay đầu: "Ngươi đi tìm hắn rồi? Ta không phải đã nói với ngươi, đừng—"

Dạ Lan Nhi giơ hai tay lên, xin tha: "Muội muội, đừng giận. Ta không nói ngươi là ai."

Muội Nguyệt từ đài sen bay xuống, thu nhỏ đóa sen lại, cất vào tay áo: "Ta phát hiện nhiều người khi đối mặt với hắn, luôn đánh giá quá cao trí tuệ của mình, mà đánh giá thấp sự thông minh của hắn. Chẳng lẽ hắn trời sinh đã có một sự vụng về khiến người ta thương hại?"

Dạ Lan Nhi hơi nhíu mày: "... Rốt cuộc ngươi đang nói hắn thông minh, hay không thông minh?"

"Ta đang nói ngươi không thông minh." Muội Nguyệt thở dài: "Ngươi đã đi tìm hắn, hắn chắc chắn sẽ đoán ra Muội Nguyệt là ai."

"Đoán ra thì đoán vậy." Dạ Lan Nhi buông xuôi: "Ngươi vì hắn làm nhiều như thế, cũng nên để hắn biết. Nếu không phải ngươi không cho nói, ta nhất định sẽ hỏi hắn cho rõ."

Muội Nguyệt lắc đầu: "Ta không vì hắn làm gì cả. Lần trước dẫn ngươi đi giết Dương Sùng Tổ, là vì ta cũng cần Trương Lâm Xuyên chết. Ta là đạo quả của Bạch Cốt Thánh Khu, nên phải luôn ẩn mình, giết chết Trương Lâm Xuyên chiếm giữ Bạch Cốt Thánh Khu, chính là xóa bỏ mối đe dọa lớn nhất đối với ta. Ngươi đang giúp ta, không phải giúp hắn—"

"Những lời này hãy giải thích với hắn đi!" Dạ Lan Nhi vén tóc, thản nhiên nói: "Dù ngươi làm gì, ta cũng luôn thiên vị ngươi."

"Vậy thì đừng tự ý làm chủ nữa, tỷ tỷ tốt của ta." Muội Nguyệt bước ra khỏi địa cung: "Ta có con đường của ta, không phải xoay quanh hắn mà sống. Ngươi càng không cần thiết phải như vậy."

"Vậy sao?" Dạ Lan Nhi hỏi theo sau lưng nàng: "Lần này tình thế nguy hiểm như vậy. Tại sao ngươi không tìm Khương Vọng giúp đỡ? Hắn bây giờ đâu phải dạng tầm thường. Thực lực cao cường, thân phận tôn quý, bạn bè khắp thiên hạ. Hắn có phải đã nói sẽ cứu ngươi một lần? Cứu mấy lần nhỉ?"