Đại Sở đế quốc, tổ chức mang tên "Phong Đô", tổng bộ không nằm ở vương đô, mà nằm ở biên giới Sở quốc, một nơi thần bí không thể tìm thấy trên bản đồ.

Tên của tổng bộ chính là "Phong Đô", cũng được gọi là "Nhân Gian Quỷ Quốc".

Phong Đô Doãn đương đại Cố Xi, là một cường giả không mấy nổi danh trong thiên hạ. Nhưng những kẻ hoạt động trong bóng tối, nghe danh hắn đều biến sắc.

Hướng Phượng Kỳ năm đó thử kiếm thiên hạ, chặng đầu tiên đến Nam Vực, chính là Nhân Gian Quỷ Quốc.

Cố Xi là đối thủ đầu tiên mà vị Động Chân vô địch phương Nam đến thách đấu, từ đó có thể thấy được vị thế của hắn.

Phong Đô Doãn Cố Xi của Sở quốc, Tang Tiên Thọ của Trung Ương Thiên Lao và Phó Đông Tự của Kính Thế Đài thuộc Cảnh quốc, Thượng Sinh Điển Ngục Quan Diêm Vấn của Trấn Ngục Tư thuộc Tần quốc, thủ lĩnh Đả Canh Nhân Hàn Lệnh của Tề quốc, Tự Chính Trí Ngôn của Y Kỳ Na Tự thuộc Mục quốc, Ám Tinh La Hầu của Kinh quốc, có thể coi là những người đứng đầu cơ quan tình báo cao nhất của sáu nước bá chủ hiện nay.

Trong đó, Thượng Sinh Điển Ngục Quan Diêm Vấn là thủ lĩnh tối cao của Trấn Ngục Tư, dưới hắn mới là các Tư Ngục Trưởng như Át Phùng, Đồ Duy.

"Y Kỳ Na" vốn là một ngôi thần miếu, tên là "Phả Ba Đức Di".

"Phả Ba Đức Di" là Thương Đồ Thần Ngữ, có nghĩa là "Con mắt của thần". Đây là tổ chức của Thương Đồ Thần Giáo chuyên giám sát thảo nguyên, trừng phạt dị đoan, vốn nổi tiếng với sự "tàn khốc" trên thảo nguyên. Từng có thời kỳ các tôn giáo trên thảo nguyên biến mất, chính là công lao của Phả Ba Đức Di Miếu.

Sau này đổi miếu thành tự, đổi tên thành "Y Kỳ Na".

"Y Kỳ Na" là ngôn ngữ thảo nguyên, vốn có nghĩa là "kẻ không nhà", dẫn dắt thành "kẻ vô danh".

Lại nói "Là nanh vuốt của lang ưng, đều là kẻ vô danh."

Nhưng còn một điểm quan trọng nữa——"Y Kỳ Na" là tên thật của Thái Tổ Mục quốc Hách Liên Thanh Đồng. Trên thảo nguyên, không ít người mang tên này, bởi nó có nghĩa là "đứa trẻ mồ côi". Không có dòng máu vinh quang, không có gia thế hiển hách, thậm chí không có cha mẹ, thì chỉ có thể gọi là "Y Kỳ Na".

Hách Liên Thanh Đồng xuất thân nghèo khó, từ nhỏ không cha không mẹ, chỉ có một con cừu non ông nội để lại. Đúng lúc các bộ lạc trên thảo nguyên hỗn chiến, dân chúng lầm than, đồng cỏ màu mỡ đều bị quý tộc chiếm đoạt, không cho dân thường chăn thả. Hắn giết con cừu mình nuôi, ăn no một bữa, cầm dao giết cừu đi ứng tuyển vào quân tư của quý tộc. Từ đó mở ra cuộc đời hùng tráng.

Từ một đứa trẻ chăn cừu, trưởng thành thành thiên tử sáng lập bá quốc. Đây cũng là một kỳ tích không thua kém thần thoại Thương Đồ.

Việc đổi "Phả Ba Đức Di Miếu" thành "Y Kỳ Na Tự", tất nhiên là một sự tuyên bố chuyển giao quyền lực, đại diện cho vương quyền của gia tộc Hách Liên thay thế thần quyền của Thương Đồ Thần Giáo. Cũng ngụ ý rằng Mục Thái Tổ sẽ mãi mãi dõi theo thế giới này, bảo vệ con cháu của Người.

Tự Chính Trí Ngôn, tuy không nổi tiếng như Nha chủ Thương Vũ Tuần Thú Nha Hô Diên Kính Huyền, nhưng nói về uy hiếp, lại vượt xa Hô Diên Kính Huyền.

Bị Hô Diên Kính Huyền nhắm đến, tối đa chỉ là chết. Bị Trí Ngôn nhắm đến, chết là kết cục tốt nhất.

"Ám Tinh" đối đầu nhiều nhất với "Y Kỳ Na Tự", tất nhiên cũng không phải nơi lương thiện gì.

Cái gọi là "Ám Tinh", là ngụ ý chỉ ngôi sao ẩn ngoài mười ba ngôi sao trong cờ chư thiên tinh thần. Đủ thấy tầm quan trọng của nó.

Mỗi đời thủ lĩnh của Ám Tinh, đều mang tên "La Hầu". Chuyên về ám sát, xứng danh tông sư trong lĩnh vực này.

Hôm nay, Cố Xi như thường lệ, vào giờ Ngọ rời phủ nha, đi dạo trong "Nhân Gian Quỷ Quốc" này.

Đây là thói quen lâu năm của hắn, chỉ cần ở Phong Đô, thì không gì thay đổi được.

Hắn thường nói một câu——"Phải để lòng người, phơi dưới ánh mặt trời."

Phong Đô cũng thường vào thời điểm này, thống nhất giải tội phạm vào.

Như vậy, Cố Xi vừa đi dạo, vừa thuận tiện xem qua một lượt. Đôi khi tâm tình vui vẻ, hắn sẽ tùy ý chỉ một tên tình nghi ra, tự mình thẩm vấn.

Có người sẽ hỏi——lúc tâm tình không tốt thì sao?

Chỉ ba tên.

Cố Xi đi trên con phố âm u, trước sau đều không có bóng người, nhưng hai bên đường thỉnh thoảng vang lên những tiếng thì thầm ma quái.

Có giọng nói vọng ra: "Trên núi sách có một lão nho sinh bước xuống, tìm đến Gia Cát tiên sinh, nói rằng muốn đi hỏi La Sát Minh Nguyệt Tịnh, vì sao Cao Chính phải chết."

"Lão... tiên sinh này là ai?" Cố Xi hỏi.

"Nhan Sinh." Giọng nói ma quái đáp.

Thái phó Nhan Sinh của Dương quốc!