Chẳng qua là đêm ngày luân chuyển, lật qua từng trang sử sách.

"Dương lạc Tây Sơn, nhật xuất cửu quốc."

Cuối cùng, Tề Quốc từ một góc nhỏ nổi lên, chấm dứt vinh quang của Đại Dương cũ.

Vào cuối thời kỳ Đạo Lịch hai nghìn, Nhan Sinh là đại nho của thiên hạ, văn danh lừng lẫy.

Từng giữ chức Thái tử thái phó của Dương Quốc.

Là thầy dạy của vị Thái tử cuối cùng ở Đông Cung.

Đáng tiếc, vị Thái tử ấy không có đại nghiệp để kế thừa, vị Thái tử thái phó này cũng không thể trở thành Thái phó.

Sau khi vị Dương Đế cuối cùng bị vây chết, Thái Dương Cung bị đập nát, Thái tử cũng tự vẫn tại Đông Cung, Nhan Sinh rời khỏi Dương Quốc, lên Thư Sơn, từ đó chuyên tâm nghiên cứu học vấn, tóc bạc vẫn miệt mài kinh sử.

Đây đích thị là một cường giả.

Dám tìm Gia Cát Nghĩa Tiên đối thoại, còn muốn đi hỏi La Sát Minh Nguyệt Tịnh, ngay cả trong rừng Diễn Đạo đỉnh phong, cũng đủ xưng là "kẻ có sức nặng".

Cố Xi nhẩn nha suy nghĩ một lát, lại hỏi: "Y lấy lý do gì để đứng ra bênh vực Cao Chính?"

Giọng nói u uất đáp: "Cao Chính năm xưa đến Mộ Cổ thư viện vấn đạo, liên tục luận bàn mười trận, ai đến cũng tiếp. Bên cạnh có một nho sinh nghe luận, đạo đồ bị ngăn trở nhiều năm, sắp hết tuổi thọ, được một câu nói làm cho tỉnh ngộ. Về sau, nho sinh đó cầm bút viết một mạch, hoàn thành thiên cổ văn chương, rồi ra đi không hối tiếc – nho sinh đó chính là đệ tử của Nhan Sinh."

Cố Xi cười khẽ: "Thật là rắc rối!"

Trước khi tìm La Sát Minh Nguyệt Tịnh, Nhan Sinh phải báo với Gia Cát Nghĩa Tiên, Tinh Vu của Sở Quốc, điều này đủ chứng tỏ ai là người có tiếng nói lớn nhất ở Nam Vực.

Dù Nhan Sinh đại diện Thư Sơn ủng hộ Việt Quốc, hay thực sự là vì bản thân "không cam tâm", y đều phải đưa ra một lý do hợp lý.

Không lẽ Đại Sở Lục Sư là hạng tầm thường hay sao?

"Nho sinh đó thực sự tồn tại, bài văn đó cũng thực sự có." Giọng nói lang thang hai bên đường đáp: "Nhưng có thực sự liên quan đến Cao Chính hay không, thì không rõ ràng. Giờ bọn họ đều đã chết cả rồi."

"Nho sinh thích chơi trò này." Cố Xi cười khẩy: "Gia Cát tiên sinh nói sao?"

Giọng nói u uất đáp: "Bày tỏ kinh ngạc, thương tiếc, đau lòng trước cái chết của Cao Chính. Bày tỏ thông cảm với Việt Quốc, khinh bỉ Tam Phân Hương Khí Lâu. Yêu cầu Nhan Sinh nhất định phải bắt sống La Sát Minh Nguyệt Tịnh, tốt nhất là áp giải đến Dĩnh Thành – Sở Quốc truy nã ả đã lâu!"

"Vậy thì để y tự xử." Cố Xi vẫy tay: "Việc này không cần quan tâm nữa."

Việc này cũng khó mà quan tâm nữa...

Ai có thể ngày ngày theo dõi tung tích của Nhan Sinh và La Sát Minh Nguyệt Tịnh chứ?

Ngay cả Cố Xi cũng không làm được.

Có lẽ hắn cũng biết câu nói của mình không có ý nghĩa gì, nên lại chuyển đề tài: "Bên Cảnh Quốc vẫn chưa có tin tức gì sao?"

Giọng nói u uất đáp: "Không. Chỉ biết Lâu Ước gần đây đã đến Trung Ương Thiên Lao. Tin tức cụ thể hơn không dò được."

Râu của Cố Xi được cắt tỉa rất đẹp, hắn dùng ngón trỏ và ngón cái vuốt nhẹ hai bên mép: "Việc Cảnh Quốc tạm thời gác lại, lần trước đã làm kinh động người ta, giờ lấy tin không dễ – Diêm Béo Tử gần đây làm gì?"

Hai bên đường phố, nhà cửa đều trống trơn, nhưng lại có tiếng xào xạc, rất quỷ dị.

Nghe câu hỏi mới của Phong Đô Doãn, giọng nói trước biến mất, giọng nói sau âm u vang lên: "Hắn có lẽ cũng đang hỏi câu này."

Thượng Sinh Điển Ngục Quan Diêm Vấn, là một gã cao lớn béo tốt. Trấn Ngục Tư và Phong Đô cũng là đối thủ lâu năm.

Cố Xi gọi hắn là Diêm Béo Tử, hắn gọi Cố Xi là Cố Trúc Can.

Muốn nắm được hành tung của Diêm Vấn, chắc chắn là rất khó. Câu trả lời này chỉ là nói rằng, Diêm Vấn gần đây không có động tĩnh gì lớn.

Phong Đô Doãn hiện tại quả thật gầy gò, quan phục như treo trên người, trống trơn, không thể nào vừa vặn. Hắn lảo đảo bước vài bước, ra lệnh: "Thời gian này hãy theo dõi sát Việt Quốc, đôi khi người thông minh chết đi, lại càng phiền phức."

"Tuân lệnh." Quỷ lại Phong Đô nhận lệnh rồi đi.

Tiếng xào xạc cũng dần biến mất.

Phía trước, cổng thành đang mở, dẫn vào một đoàn phạm nhân đeo gông.

Thực ra chữ "nghi" có thể bỏ đi, vào Phong Đô rồi, còn gì là nghi ngờ nữa?

Đều là tù nhân cả.

Cố Xi tùy ý chỉ tay, giọng đầy ý cười: "Tên thứ ba bên trái, lại đây, bản quan muốn hỏi ngươi phạm tội gì – có oan không?"