"Nói ra thì ta cũng đã trải qua rất nhiều hình phạt."

Trong 'quý tân thính' của Trung Ương Thiên Lao, một đống thịt nát không còn nhìn rõ mặt mũi, treo lủng lẳng trên hình giá. Trông như đáng lẽ đã chết từ lâu, nhưng vẫn còn thoi thóp. Ngay cả hít thở cũng rất khó khăn, nhưng hắn vẫn cố gắng lẩm bẩm một mình.

Tang Tiên Thọ hôm nay bận việc khác.

Ngục lại đến "chiêu đãi" hắn, cũng được xem là cao thủ tra tấn.

Đáng tiếc so với Tang Tiên Thọ, thủ đoạn vẫn còn non nớt quá nhiều, khiến hắn vẫn còn hơi sức để nói – hễ có cơ hội là hắn nói.

Ngỗ Quan Vương đáng thương, dùng cách này để xác nhận sự tồn tại của mình.

Người hành hình đã thu dọn hình cụ.

Hắn vẫn tiếp tục nói: "Các loại hình nhà tù, ta đều đã từng trải qua. Nào là Trịnh Quốc, Trung Sơn quốc, Tống quốc, hắc, ta từng ở qua rất nhiều nhà tù! Nói ra thì quả thật Trung Ương Thiên Lao của các ngươi có quy cách cao nhất. Đúng rồi, ngươi có biết Tù Hải Ngục không?"

"Nhà tù của Điếu Hải Lâu, nằm ở Hoài Đảo. Thế nào, trong giới ngục tù của các ngươi có được xếp hạng không?"

"Ta có một đồng liêu cũ, là ngục tốt của Tù Hải Ngục. Họ 'Tất', chết rất thảm – này, các ngươi sẽ không giết ta chứ?"

Ngục lại rất thủ quy củ, trước sau không nói.

Nhưng Ngỗ Quan Vương dường như đã nhận được hồi đáp, thậm chí còn cười khẽ: "Hắc hắc, trong Trung Ương Thiên Lao của các ngươi, ta có phải là người đầu tiên cầu sống không?"

"Ai, lúc đồng liêu cũ còn sống, ta thường xuyên thỉnh giáo hắn về thủ đoạn của Tù Hải Ngục. Lúc đó cảm thấy thủ đoạn của hắn rất tốt, nhưng so với Tang gia của ta, vẫn còn kém xa."

Ngục tốt thử xong tất cả các thủ đoạn có thể thử hôm nay, cuối cùng liếc nhìn đống thịt nát này một cái, xác nhận cấm chế đều ổn thỏa, liền xách rương hình cụ rời đi.

Ngỗ Quan Vương hầu như không có ngũ quan rõ ràng, chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được, cửa ngục đã khóa, nhà tù đang chìm xuống. Hắn lại sắp bị dìm vào thủy lao chứa đầy dược thủy đặc chế.

"Tang gia –" Hắn yếu ớt kêu lên: "Ngài rốt cuộc còn muốn ta khai báo cái gì nữa? Nốt ruồi trên mông ta cũng đã nói với ngài rồi – ừm!"

Chìm xuống quá nhanh, hắn trực tiếp bị dìm vào trong nước.

Một lúc lâu sau, dây thừng mới từ từ kéo lên, để hắn ló đầu ra.

Dược thủy hôm nay, tăng thêm hiệu quả "ngứa", tăng cường khôi phục cảm giác, còn có một số hiệu quả cố bản bồi nguyên... ừm, Mẫu Đơn Bì, Phục Linh, Mạch Đông, Hàn Thất Thảo, Tam Đồ Hoa...

Ngỗ Quan Vương chăm chú phân tích, nhưng cơ thể lại không khống chế được mà run rẩy bần bật. Đây là phản ứng bản năng dựa trên thống khổ khi cảm giác dần dần khôi phục.

Thống khổ là không thể quen, chỉ có thể thừa nhận hoặc không thể thừa nhận.

Tang Tiên Thọ là một đao phủ xuất sắc, lưỡi đao luôn lằn ranh không thể thừa nhận.

Nhưng dù có chênh vênh thế nào, Ngỗ Quan Vương cũng không cho phép mình thực sự "rơi" xuống.

Dù cọng rơm cứu mạng là dây thòng lọng, hắn cũng sẽ cố chịu đến khi bị siết cổ mới chịu buông.

Lúc này có một thanh âm vang lên, vì quá phiêu miểu không có điểm rơi, giống như ảo thính – "Ngươi muốn ra ngoài không?"

Đây là một thanh âm ấm áp, tường hòa biết bao!

Chỉ cần nghe thấy thanh âm này, thống khổ trên thân thể đã được giảm bớt.

"Hà... hà..."

Ngỗ Quan Vương khó nhọc thở gấp, không đáp lời – sát thủ ở bên ngoài nhất định phải bảo vệ mình, không được dễ dàng nói chuyện với người lạ.

Thanh âm kia lại nói: "Ta có thể giúp ngươi rời đi."

"Lừa đảo." Ngỗ Quan Vương khinh thường: "Tang gia ta nói rồi, Trung Ương Thiên Lao từ khi xây dựng đến nay, chưa từng có ai vượt ngục thành công. Ngươi dựa vào cái gì? Khinh thường Đại Cảnh hoàng triều của ta sao?"

Đối mặt với sự thử dò này, thanh âm phiêu miểu chỉ nói: "Hắn lừa ngươi, có một người đã thành công."

"Ai?" Ngỗ Quan Vương cười nhạo: "Ngươi muốn nói 'Thôi Lệ' sao? Hay là 'Ngỗ Quan Vương'?"

Thanh âm phiêu miểu không mang theo cảm xúc, trước sau như một: "Hắn tên là 'Mẫn Cáp Nhĩ'."

Được coi là một huyền thoại thảo nguyên, từng đến Trung Vực truyền đạo, Thương Đồ Thần Sứ Mẫn Cáp Nhĩ!

Y là vị thần sứ nổi danh nhất trong các đời, Mẫn Hợp Miếu của Mục quốc, chính là vì y mà xây.

Nhân vật như vậy, từng vào Trung Ương Thiên Lao, cuối cùng còn trốn thoát sao?

"Cái gì Mẫn Cáp gì đó, ta chưa từng nghe qua, ngậm miệng đi!" Ngỗ Quan Vương đại nghĩa lẫm liệt: "Đừng nghĩ ta sẽ phản bội Tang gia, Tang gia đang khảo nghiệm ta! Vài ngày nữa sẽ thả ta ra, còn ủy thác trọng trách cho ta!"

"Ngươi có biết vì sao Tang Tiên Thọ vẫn chưa giết ngươi không?" Thanh âm phiêu miểu hỏi.

"Đương nhiên là không nỡ ta là nghĩa tử." Ngỗ Quan Vương nói: "Ta còn phải dưỡng lão cho hắn!"

Thanh âm phiêu miểu nói: "Ngươi không cần lo, ta nói chuyện với ngươi, không ai nghe thấy đâu."

"Có ai nghe thấy hay không, đều không ảnh hưởng đến tình cảm của ta với Tang gia!" Ngỗ Quan Vương có vẻ hơi tức giận, dừng lại một chút: "Vậy ngươi nói là vì sao?"

So với sự phong phú trong cảm xúc của Ngỗ Quan Vương, giọng nói mờ ảo kia vẫn luôn bình ổn, không chút gợn sóng: "Bởi vì căn bản pháp của ngươi vẫn chưa giao ra, hơn nữa đạo thân của ngươi rất có giá trị nghiên cứu, ý chí của ngươi cực kỳ kiên cường – có thể thử nghiệm đầy đủ ý tưởng của hắn, hoàn thiện bí pháp tra tấn của hắn."