"Không được vô lễ với kim thượng!" Ngỗ Quan Vương nổi giận đùng đùng: "Ngươi dám nhục mạ Thái Tổ của ta!"

"Ngươi quả thật là trung thành tận tâm." Giọng nói mờ ảo nói: "Vậy thì thôi. Coi như ta chưa từng đến đây – ngươi cũng sẽ không nhớ ta."

"Xin cứ tự nhiên!" Ngỗ Quan Vương thề thốt: "Ta nhất định sẽ tố cáo ngươi, yêu nhân, chờ xem Tang gia ta đối phó với ngươi thế nào! Ngươi sẽ phải trả giá cho sự vô lễ của mình!"

Chẳng mấy chốc hắn đã hiểu, những lời giọng nói mờ ảo kia nói ra, không phải là dối trá.

Hắn rõ ràng cảm nhận được, đoạn ký ức này của hắn đang biến mất – vốn giỏi đổi thân và thường xuyên thay đổi thể xác, hắn rất hiểu cách xử lý ký ức, đối với phương diện này cực kỳ nhạy cảm.

Vì vậy hắn lập tức nói: "Khoan đã!"

"Ngươi là ai?" Hắn hỏi: "Nếu là giao dịch, ta cũng phải biết ta đang giao dịch với ai chứ?"

"Ta là ai? Thời gian quá lâu ta cũng sắp quên mất rồi..." Giọng nói mờ ảo nói: "Nhưng ngươi có thể gọi ta – Địa Tạng."

"Quả thật là cái tên uy phong, chắc hẳn ngài cũng rất uy phong!" Giọng điệu của Ngỗ Quan Vương trở nên nịnh nọt: "Không biết trong giao dịch này, ta cần phải trả giá những gì?"

Giọng nói mờ ảo nói: "Ngươi chỉ cần nỗ lực trốn thoát. Còn ta sẽ giúp ngươi làm được điều đó."

"Lại có chuyện tốt như vậy?" Sự nghi ngờ của Ngỗ Quan Vương không hề che giấu: "Ta không tin mình có thể may mắn đến mức gặp được người tốt."

"Không cần thử định nghĩa, ta không nằm trong bất kỳ định nghĩa nào của ngươi." Giọng nói mờ ảo nói: "Ngươi nhất định phải trả giá cái gì đó, mới có thể xác định chuyện này sao? Ngươi hiện tại như thế này, có thể trả giá cái gì?"

"Ta có một tấm lòng chân thành!" Ngỗ Quan Vương thành khẩn nói: "Nếu ngài không chê, ta nguyện bái làm –"

Giọng nói mờ ảo ngắt lời hắn: "Lần sau ta sẽ lại tìm ngươi."

Rào rào – phía trên thủy lao, vang lên tiếng xích sắt kéo lê.

Tất cả đều chìm vào tĩnh lặng.

Ngỗ Quan Vương từ từ cúi đầu, liếm một chút dược thủy mang đến cực độ đau đớn, để làm ẩm đôi môi khô khốc của mình. Hắn cười lên.

……

……

Phía tây Vị Hà là Vũ Quan, phóng tầm mắt vạn dặm thấy Ngu Uyên.

Xưa nay chỉ nghe danh Hàm Dương, chưa từng thấy Hàm Dương.

Khương Vọng không lòng dạ nào ngắm Tần Đô, một mình một kiếm xuống Vũ Quan.

Lại một lần nữa bay khỏi Nam Vực, lại một lần nữa bay về Ngu Uyên, tâm tình của Khương Vọng thoát khỏi một nỗi nặng nề, lại mang lên một gánh nặng khác.

Cuối cùng hắn dừng lại trên không trung Vị Thủy.

Ngu Uyên không phải là nơi sóng yên biển lặng, Khương Vọng hắn cũng không phải người có thể ngang nhiên xông pha Ngu Uyên.

Giết mười tám chân nhân dị tộc cũng không phải chuyện dễ như trở bàn tay, mà là hành động hiển hách thực sự phải lấy mạng sống để tranh đoạt.

Sau Vũ Quan, là một trong những nơi hung ác nhất của hiện thế. Nếu hắn không thể lấy ra trạng thái tốt nhất để đối phó, bất hạnh bỏ mình nơi đó, cũng không có gì để oán hận.

Nhưng... nói thì dễ, làm sao dễ dàng được?

Vị Thủy cuồn cuộn, sóng trong soi bóng.

Đối với con sông lớn này của Tây Cảnh, ấn tượng sâu sắc nhất của Khương Vọng là năm đó Hướng Tiền ở đây, đã giao đấu với Tần Chí Chân.

Hắn dùng Duy Ngã Phi Kiếm, làm tiền đề cho trận đại chiến tại Hoàng Hà chi hội. Hắn cũng bị Tần Chí Chân, kẻ đứng ra bênh vực Vệ Du, chém thẳng xuống đáy sông.

Hiện tại Hướng Tiền là đối thủ cạnh tranh danh hiệu Thần Lâm đệ nhất thiên hạ, Tần Chí Chân là thành viên Thái Hư Các danh tiếng lâu năm. Hai bên vẫn cách nhau một cảnh giới.

Khương Vọng dừng lại ở đây, muốn viết thư cho Thanh Vũ.

Hắn chê Vân Hạc quá chậm, trải giấy viết thư trong Thái Hư Ảo Cảnh, viết –

"Vân thượng Thanh Vũ, thấy thư như gặp mặt: Dạo này nàng thế nào."

Lại gạch bỏ.

Viết lại –

"Nàng có bận không?"

Lại gạch bỏ.

"Ta nói với nàng, Quang Thù thật buồn cười, hắn..."

"Biên Hoang..."

"Trung Sơn Vị Tôn người này rất vô vị..."

"Phong cảnh Nam Vực thực sự rất đẹp, lần sau cùng..."

Đều gạch bỏ.

Khương Chân Nhân từ từ thở dài.

Lần này suy nghĩ một lúc mới cầm bút –

"Có một chuyện ta muốn nói với nàng. Ta từng nợ một ân tình rất lớn, người đó..."

Lại dừng bút.

Nhân sinh tới đây như bút treo, sắp hành văn, lại thấy chần chừ.

Đầu bút vô thức vẽ vài nét trên giấy, Khương Vọng nhíu mày, đành vo tròn tờ giấy này lại.

Hắn thở dài một hơi, lại lấy ra một tờ giấy, viết cho Tần Chí Chân --

"Ta đang ở Vị Hà."