Diêm La Điện trong truyền thuyết, vắt ngang ranh giới hư không và hiện thế, tái tạo quy tắc Vị Thủy. Trong điện, quỷ thần hư ảnh thấp thoáng, dường như muốn phá cửa xông ra. Quỷ Mạnh Bà, Thần Phán Quan, Hắc Bạch Vô Thường... mỗi người đều là cường giả Âm Thần, thậm chí có khả năng Tấn Chân.

Mạnh nhất tất nhiên vẫn là bản tôn của Tần Chí Chân.

Hắn trực tiếp bước ra khỏi đại điện, rời khỏi hư không. Thần hồn khoác Vô Y, thân mặc Miện Phục. Hiển hóa tôn khu Diêm La Thiên Tử, hoành đao, Thiết Bích Thuẫn, thanh thế rung chuyển đất trời.

Đạo khu sừng sững, tựa muốn chống trời. Khí tức cuồn cuộn, trấn áp cả vùng hoang vu. Mây đen che khuất mặt trời, càn khôn sáng sủa bị một tay che lấp. Khí tức của hắn không chút che giấu, ép Vị Thủy xuống thấp vài thước!

Đi cũng rất nhanh.

Miện Phục Diêm La biến thành áo quần tả tơi, tóc tai ướt sũng, còn dính chút bùn sông.

Hắn hiên ngang bước ra từ hư không, rồi lại tập tễnh đi vào hư không. Từ đầu đến cuối, không hé răng nửa lời, đúng là cứng cỏi.

Khương Chân Nhân đứng giữa không trung, tay đặt lên kiếm nhìn xa xăm, không cảm thấy thống khoái – không phải vì Tần Chí Chân không đủ mạnh, mà là tâm cảnh của hắn hiện tại, không thể cảm nhận niềm vui của chiến đấu.

Nhưng trời rộng đất thênh thang, Vị Thủy cuồn cuộn, đúng là thu cao khí sảng.

Đời người trăm kiếp, thế gian vạn năm, cũng chỉ như một cái búng tay.

Sao có thể phụ thời khắc tươi đẹp?

Khương Vọng chưa bao giờ là người muốn lãng phí thời gian. Hắn chỉnh trang y quan, cúi nhìn dòng sông lớn, lấy gió làm án, coi mây làm chiếu, trải một tờ giấy viết thư, nghiền ngẫm hồi lâu. Đoạn, cầm bút viết:

"Cuối tháng chín, dạo bước Vị Thủy, gặp được bạn hiền, trò chuyện vui vẻ."

"Đàm đạo xong, lại một mình du ngoạn."

"Ta cũng là kẻ nhàn rỗi, thong dong trên sông lớn."

"Nước trong như gương, nước đục tựa bùn, trời trong mây tụ, ngỡ trời sắp mưa. Thanh Vũ, Thanh Vũ, khi nào nàng ở trên mây?"

Thái Hư Huyễn Cảnh đúng là tiện lợi.

Thư rất nhanh đã được hồi đáp:

"Nói tiếng người."

Khương Vọng cầm bút viết: "Gần đây có rảnh không, ra ngoài dạo chơi một chút."

Diệp Thanh Vũ hồi âm: "Lần trước ta đã nói với ngươi, vì sát pháp ta tu luyện không tốt, nên đành phải tiếp quản việc buôn bán của gia tộc, dùng ngoại pháp hộ đạo – mấy ngày nay đang ở Hòa Quốc, cùng đại tế ti của họ bàn bạc về việc thông thương Thiên Mã thương lộ... Khương Chân Nhân ngày trước, đến dạo chơi cũng phải luyện thân pháp, nay lại có thời gian rảnh rỗi sao?"

Khương Vọng nhìn Diêm Phù Kiếm Ngục đang vô thức vận chuyển trong tay, tiện tay ném sang một bên, có chút chột dạ hồi âm: "Trò chuyện chút thôi, đâu có lãng phí gì."

Diệp Thanh Vũ hồi âm: "Nếu ngươi đang ở Ngu Uyên, đừng viết thư cho ta nữa, đợi khi nào an toàn rời đi rồi nói. Tuy đường dài đằng đẵng, nhưng chúng ta có rất nhiều thời gian."

Khương Vọng viết: "Không, vẫn còn ở Vị Thủy. Ta rất cẩn thận."

Nét chữ của Diệp Thanh Vũ rất phiêu dật, thấp thoáng tiên khí, nhưng nội dung lại chẳng có chút xuất trần, dường như mỉm cười, đầy ẩn ý: "Vòng quanh Vũ Quan mà không vào, không phải bản sắc của Khương Chân Nhân. Chắc hẳn túc hạ có tâm sự?"

Khương Vọng gần như có thể thấy nàng cười như không cười, quay đầu nhìn sang, trong mắt là mây trôi, núi xa, và hắn, Khương Vọng.

Vũ Quan, Vũ Quan, nhân sinh đến đây thường do dự.

Chẳng trách người ta không dũng cảm.

Khương Vọng liếc nhìn hùng quan phía xa, viết thư hỏi: "Thanh Vũ, vì sao nàng luôn ung dung, không nhanh không chậm?"

Diệp Thanh Vũ hồi âm: "Bởi vì ta đi đường xa. Cháy quá sớm, ta sợ không đến được đích."

Khương Vọng dừng lại hồi lâu, mới viết tiếp: "Nói mới thấy, lần này ở Nam Vực, ta gặp một chuyện kỳ lạ - đợi chút, ta sẽ viết rõ đầu đuôi cho nàng."

Nhưng thư của Diệp Thanh Vũ lại hồi đáp rất nhanh: "Chuyện kỳ lạ để sau hãy nói. Bây giờ nói chuyện chính, được không?"

Khương Vọng dừng bút đang viết, có chút thấp thỏm khó nói, lại có cảm giác cuối cùng cũng đợi được phán quyết. Hắn xóa đi những dòng chữ nắn nót, khó tránh khỏi có chút hoa mỹ, rồi nhẹ nhàng viết: "Được, nàng nói đi."

Thư của Diệp Thanh Vũ lập tức được gửi tới – "Khương tiên sinh, xin hãy trình bày chi tiết ưu nhược điểm của Lăng Tiêu Kiếm Điển và Thiên Hà Kiếm Quyết, thử phân tích vấn đề xung đột khi Vân Triện Thần Thông mô phỏng Thiên Âm Lôi, vấn đề này đã làm ta trăn trở rất lâu."

Khương Vọng ngẩn ra, nhưng đã vô thức cầm bút lên. Hoàn toàn không cần suy nghĩ, cứ thế viết một mạch, viết đến đâu, nụ cười lại bất giác nở trên môi.

Cuối cùng, hắn ngẩng đầu lên khỏi cuộn giấy chi chít chữ. Chỉ thấy trời nước một màu, cánh hồng bay lượn, tất cả đều tự tại và yên bình.

Cuối cùng, hắn cũng thấy được cảnh thu của Vị Thủy.

……

……

Ngu Uyên Trường Thành dài vạn dặm, cao vút tận mây, xứng đáng là kỳ quan của hiện thế.

Nó gần như thể hiện cực hạn điều động của một bá quốc đương thời, là kỳ quan thực sự vượt xa tưởng tượng.

Đứng trên Ngu Uyên Trường Thành nhìn xuống, núi như viên đất, sông tựa dải lụa, bóng người chẳng thấy đâu.