Trong suốt quá trình xây dựng, Tu La tộc chưa từng ngừng tấn công. Thậm chí đến hôm nay, xu hướng ấy càng thêm ác liệt.

Hiện tại, trước Ngu Uyên Trường Thành, tụ tập đủ mười vị Tu La Quân Vương!

Mỗi người dẫn một hùng quân, trên phòng tuyến trường thành dài hàng vạn dặm, không ngừng công kích quân phòng thủ, không ngừng phá hoại chỉnh thể Ngu Uyên Trường Thành.

Khi Tần quốc khởi công xây dựng Vạn Lý Trường Thành, chẳng hề tính toán đến sự hy sinh, gần như lấy máu thịt lấp đầy cương thổ. Có lúc phía trước đại chiến hừng hực, phía sau vẫn không ngừng xây thành. Tu La tộc trùng trùng kéo đến, trận sư dẫn đầu xông pha, dân phu vác dao trát vôi gạch, không chút do dự tiến lên.

Ở giai đoạn hiện tại, lại hoàn toàn không có ý định liều mạng, mà chọn cách dựa vào Ngu Uyên Trường Thành để cố thủ.

Giữa Tần và Lê có sự đồng thuận này – chỉ cần chặn đứng được thời gian tấn công điên cuồng này của Tu La tộc, sau này chúng sẽ phải trả giá bằng năm tháng dài đằng đẵng.

Không phải nhân tộc không có dũng khí đối kháng, mà là sau khi Ngu Uyên Trường Thành dựng lên, đã không cần thiết phải đối kháng.

Hay nói cách khác, sự đối kháng ở Ngu Uyên vẫn tiếp diễn, nhưng không còn là lấy nhân mạng đổi mạng Tu La, mà là lấy máu thịt Tu La, đổi lấy tường cao vách dày, cung cứng nỏ khỏe.

Vương Di Ngô đứng thẳng tắp, hắn còn quy củ hơn cả gạch đá trên Ngu Uyên Trường Thành, như một ngọn tiêu dựng đứng, đích thị là quân nhân mẫu mực.

So với hắn, Trọng Huyền Tuân ngồi tựa trên tường thành, lại quá mức phóng túng.

Một thân bạch y không vương bụi trần, nổi bật giữa chiến trường xám đen này.

Tay hắn buông thõng bên trong tường thành, cầm một vò rượu. Lười biếng ngửa mặt nhìn chân trời – từ đỉnh mũ của Vương Di Ngô lướt qua, tầm mắt vừa hay chạm tới con diều hâu khổng lồ vắt ngang bầu trời.

Tu La Quân Vương tên "Hoàng Dạ Vũ", chính là cường giả đang ngồi trên lưng diều hâu. Mấy ngày nay càng thêm ngang ngược, thường xuyên bay qua Ngu Uyên Trường Thành, quan sát hậu phương nhân tộc.

"Kế sư huynh của ngươi, dạo này có phải chịu kích thích gì không?" Trọng Huyền Tuân uống một ngụm rượu: "Ta thấy hắn thật sự rất liều mạng."

Sau khi Trọng Huyền Tuân dứt lời, trong tầm mắt của Vương Di Ngô, mới xuất hiện thân ảnh bạch bào ngân giáp.

Người nọ ngược đề trường thương, đi qua đội du kỵ Tu La tộc, mũi thương sáng loáng, trên vùng đất hoang vu, kéo ra một vệt máu tươi uốn lượn.

Vương Di Ngô nhìn cảnh tượng xa xăm, không quay đầu: "Sau khi thí luyện Ngu Uyên kết thúc, hắn sẽ đi khiêu chiến Lý Nhất."

Trọng Huyền Tuân khựng tay nâng vò rượu, nhưng không nói gì.

Đối với người như Kế Chiêu Nam, đây quả là chuyện đương nhiên.

Năm xưa tại Hoàng Hà chi hội, Lý Nhất xuất hiện với tư thế phá vỡ kỷ lục tu hành, áp đảo những cường giả dưới ba mươi tuổi của các nước, không ai sánh bằng.

Kế Chiêu Nam, Dạ Lan Nhi, Mộ Dung Long Thả, Thương Minh, Hoàng Bất Đông, ai không phải thiên kiêu đương thời? Ai không phải là "thiên tài" của các đại bá quốc vào năm Đạo Lịch 3919?

Trương Tuần của Đan Quốc và Thìn Tỵ Ngọ của Tống quốc, cũng giành được suất tham dự chính thức không giới hạn, đều mang quyết tâm nhất minh kinh nhân, nỗ lực vượt xa người thường, mới có thể bước lên Quan Hà Đài, chứng minh lực lượng.

Nhưng tất cả những người này đều không lên đài.

Chính thức chưa đánh trận nào đã kết thúc.

Lý Nhất ngạo nghễ tuyên bố một kiếm đối tất cả, một kiếm định thắng bại, nhưng không ai đỡ được.

Đây là nguồn gốc của "Thiên hạ Lý Nhất", kiếm hắn chưa ra khỏi vỏ, đã là vai chính tuyệt đối.

Khương Vọng đi qua con đường đoạt quán quân khó khăn nhất, giành chiến thắng rực rỡ nhất, mới có tư cách cùng hắn sánh danh.

Nhưng những thiên kiêu năm đó, thật sự đều bị áp đảo sao?

Khi ấy đều có tiếng vỏ kiếm rung lên.

Khi ấy Kế Chiêu Nam từng nói, lấy đông hiếp yếu hắn không thèm, lấy Thần Lâm chiến Động Chân hắn không thể, nhưng khi lên tới Động Chân, hắn sẽ khiêu chiến Lý Nhất, tiếp nối trận chiến chưa thành trên Quan Hà Đài.

Lời đó kỳ thực không ai coi là thật.

Sống trên đời, ai chưa từng nói vài câu khách sáo?

Lý Nhất là người đầu tiên trong lịch sử nhân tộc đạt tới Chân Nhân trước ba mươi tuổi, là nhân vật chắc chắn sẽ được khắc trên bia đá tu hành.

Bất kỳ ai nhường hắn, đều có thể được thông cảm, được thấu hiểu.

Nhưng người nói câu đó khi ấy là Kế Chiêu Nam.

Kế Chiêu Nam kiêu ngạo cô độc. Lời hắn đã nói, hắn tuyệt đối không nuốt lời.

Vì vậy hắn thật sự sẽ khiêu chiến Lý Nhất.

Đây là một trận khiêu chiến bất kể sống chết, từ Hoàng Hà chi hội đến nay, đã chuẩn bị tám năm.