Bởi vì đây cũng là lựa chọn mà hắn sẽ làm.

"Đang nói chuyện gì thế?"

Bạch bào phấp phới như mây, Kế Chiêu Nam đã đáp xuống đầu tường thành.

Câu hỏi này dường như đang hỏi cả hai người, nhưng hắn lại đứng chính giữa Vương Di Ngô và Trọng Huyền Tuân, mặt hướng về Vương Di Ngô, lưng quay lại Trọng Huyền Tuân.

Trọng Huyền Tuân cũng vừa quay đầu, nhìn ra xa xăm ngoài Trường Thành.

Hai kẻ mặc toàn đồ trắng này, dường như sợ người ta nhầm lẫn, nên có một ranh giới rõ rệt.

"Đang bàn về trận pháp mới của Can Qua quân." Vương Di Ngô nghiêm nghị nói: "Vương Triệu tướng quân quả thật rất giỏi luyện binh, trong đợt tấn công vừa rồi, hắn lấy chiến đấu làm luyện tập, rõ ràng đang thử nghiệm chiến pháp mới, nhưng thương vong của tân binh lại rất ít, mà còn trưởng thành rất nhanh."

Phàm là cường quân trong thiên hạ, đều có lượng lớn quân dự bị, để kịp thời bổ sung.

Như lời Cửu Phản Hầu năm xưa: "Người có thể chết hết, cờ không thể gãy."

Bởi vì mỗi một cường quân trong thiên hạ, đều là trụ cột quốc gia, cũng là căn bản vinh nhục của tướng soái. Không thể duy trì chiến lực mạnh nhất, cờ hiệu sẽ bị tước bỏ.

Vì vậy, năng lực luyện binh trên chiến trường rất được coi trọng.

Những thống soái như Vương Triệu, dưới trướng cường quân có chiều sâu rất lớn. Trong chiến tranh cường độ cao, thường có thể đi đến giai đoạn sau cùng.

Kế Chiêu Nam tất nhiên hiểu binh pháp, hắn cũng không thể phủ nhận năng lực quân sự của Trọng Huyền Tuân, bèn chỉ khen: "Tiểu Vương tướng quân thật là tận tâm!"

Là quân nhân Đại Tề, việc nghiên cứu về quân đội Tu La không hề lơ là, quan sát cường quân của Tần và Lê, Vương Di Ngô tất nhiên cũng không bỏ qua.

Hắn nhìn Kế Chiêu Nam: "Kế sư huynh, tối nay huynh còn đi xuất thú không?"

Nhân tộc tuy toàn cục duy trì thế thủ, nhưng cũng không phải đứng yên trên tường thành. Thỉnh thoảng cũng mở cửa xung phong, hoặc để luyện binh, hoặc để đảo loạn bố trí của Tu La.

Những người như Kế Chiêu Nam, Trọng Huyền Tuân, Vương Di Ngô, càng thường xuyên bay xuống Trường Thành, một mình đi lại, khắp nơi truy đuổi dấu vết cường giả Tu La, họ gọi đó là "xuất thú".

Mê giới bị phong ấn, nên mới có chuyện các thiên kiêu của Tề quốc kéo đoàn đến Ngu Uyên rèn luyện.

Đây tất nhiên cũng là chuyện đáng tự hào - Đại Tề đế quốc ta thắng lợi ở hải cương, có thể rảnh tay đi khắp nơi, sao không phải là uy phong của Đông Quốc?

"Xuất thú cái gì nữa?"

Hoàng Bất Đông hai tay giấu trong tay áo, co rụt cổ, hơi khom lưng, run rẩy đi từ xa tới. Yếu ớt nói: "Ta nói các ngươi có thể nghỉ ngơi vài ngày không? Ta đã lâu lắm không được ngủ nướng rồi."

Hắn thật sự không thể chơi cùng những người này, ai ai cũng quá thích liều mạng. Sáng cũng xuất thú, trưa cũng xuất thú, tối cũng xuất thú, không nói "ba ngày nghỉ một lần, năm ngày tắm một lần", ít nhất cũng phải mười ngày nghỉ một ngày chứ?

Lũ khốn kiếp này, mắt không hề chớp. Không phải đang chém giết, thì là trên đường đi chém giết.

Là thiên kiêu của Tần quốc, trên đất Tần quốc, hắn lại không thể không đi theo, làm mất uy phong dũng sĩ Đại Tần... thật sự hận chết những người này.

Kế Chiêu Nam nhìn Hoàng Bất Đông: "Mùa đông còn chưa tới, ngươi đã mặc áo lông rồi."

Hoàng Bất Đông thuận thế dựa vào tường thành, ủ rũ nói: "Chưa đầy hai ngày nữa là Mạnh Đông rồi, vừa tìm thấy nên mặc luôn, đỡ phải đến lúc đó tìm lại phiền phức."

Kế Chiêu Nam hỏi: "Tần Chí Chân đâu?"

Tần quốc không phải toàn là kẻ lười biếng. Như Tần Chí Chân, Cam Trường An, Vệ Du bọn họ, xuất thú rất tích cực.

Đặc biệt là Tần Chí Chân, bất kể là ai xuất thú, bất kể lúc nào gọi hắn, hắn đều không nửa lời thừa mà đi theo. Xứng danh người xuất thú tích cực nhất Tần quốc.

Hoàng Bất Đông co rúm lắc đầu: "Không biết, nhận được một phong thư, đột nhiên rời đi, nói đi rồi về - cũng đi khá lâu rồi."

Hắn quay đầu nhìn Trọng Huyền Tuân: "Có phải Thái Hư Các các ngươi có chuyện gì không?"

Trọng Huyền Tuân đưa ánh mắt từ ngoài quan ải mênh mông trở về, lắc lắc vò rượu trong tay, nghe tiếng động, khẽ cười: "Chưa đến lúc họp."

"Thái Hư Các các ngươi, bình thường không có sự kiện đột xuất sao?" Cam Trường An tay áo giấu đao, di chuyển trên tường thành, thoắt ẩn thoắt hiện.

"Khá hiếm." Trọng Huyền Tuân nhàn nhạt nói: "Trên đời này không có nhiều chuyện mà bản thân họ không thể xử lý."

Kế Chiêu Nam ngắm nhìn đại bàng xa xăm trên trời: "Hoàng Dạ Vũ dạo này càng ngày càng ngang ngược, Trinh Hầu không định cho hắn một bài học sao?"

"Bọn trẻ chúng ta vẫn nên lo chuyện của bọn trẻ thôi." Vệ Du lúc này cầm kiếm đi tới, cười nói: "Lúc đi qua ta nghe thấy trong quân doanh của họ đang tranh luận, nói thiên kiêu nào oai phong nhất."

Hoàng Bất Đông vẫn giấu tay trong tay áo, nhưng cái cổ co rúm đã vươn lên.

Kế Chiêu Nam lấy ra một mảnh vải trắng, nhẹ nhàng lau mũi thương.

Trọng Huyền Tuân thản nhiên uống một ngụm rượu, nhưng chợt nhíu mày, quay đầu nhìn về phía bên kia Ngu Uyên Trường Thành.

"Đó là cái gì?" Vương Di Ngô hỏi.

Tất cả đều quay đầu, vừa vặn nhìn thấy một dải cầu vồng xanh biếc từ xa, vắt ngang không trung mà tới. Tựa như một cây cầu từ quá khứ xa xôi, xuyên qua dòng thời gian, nối liền với hiện tại.

"Giải tán, giải tán."

Đám người vừa mới tụ hội, chưa kịp ổn định, chợt nghe một tiếng "Ầm!" vang lên, lập tức tứ tán khắp nơi.