Chỉ tính riêng sử sách ghi lại, Vũ Quan đã sáu mươi ba lần bị phá hủy rồi xây lại.

Vũ Quan ngày nay, sớm đã không còn hình dáng ban đầu. Từng viên gạch, từng cây gỗ, đều không phải vật cũ, hoàn toàn có thể nói là do Tần quốc mới xây dựng. Nhưng thứ mà nó kế thừa, vẫn là tinh thần thượng võ của nhân tộc.

Là tiền tuyến của cuộc chiến giữa hai tộc, bao năm qua, Vũ Quan đã trải qua biết bao mưa gió.

Về sau, cũng giống như Vạn Yêu Chi Môn, nhân tộc ồ ạt tiến quân về phía tây, đánh vào Ngu Uyên. Vũ Quan được xây ở hiện thế, ngược lại trở thành tuyến phòng thủ thứ hai.

Ngày nay, người ta vẫn quen miệng nói đi trấn thủ Vũ Quan, nhưng trên thực tế chiến trường đã không còn ở đó. Chiến trường về sau, chính là hình chiếu chân thực của Vũ Quan ở hiện thế, được phản chiếu trong Ngu Uyên!

Nhạc Hiếu Tự, bậc tiên hiền của Mặc gia, đã sáng tạo ra "Càn Khôn Chính Sắc Lưỡng Giới Hồi Long Trận", dùng Ngu Uyên Phù Văn Chính Pháp đầy sáng tạo, dựng lên hình chiếu chân thực của Vũ Quan trong Ngu Uyên.

Từ đó, đóng chặt một cây đinh vào Ngu Uyên.

Hình chiếu chân thực này, không khác gì Vũ Quan thực, có thể phản chiếu toàn bộ sức mạnh của Vũ Quan ở hiện thế. Dù nó có bị phá hủy, cũng không tổn hại đến Vũ Quan ở hiện thế. Chỉ cần bù đắp lại tổn thất của đại trận – điều này so với việc xây dựng lại Vũ Quan, chỉ như muối bỏ bể.

Ngu Uyên Trường Thành ngày nay, chính là lấy Vũ Quan trong Ngu Uyên làm một trong những quan ải trọng yếu, kéo dài, mở rộng mà thành.

Xuân thu thay đổi, biển cạn hóa nương dâu. Ngu Uyên mà người đời nay thấy, đã khác xa người xưa.

Đi qua cửa vào giữa hiện thế và Ngu Uyên, thứ nhìn thấy là một vùng đất rộng lớn vô biên.

Vùng đất này không mang nhiều ý nghĩa, ban đầu thậm chí còn không phải đất liền, mà là một dòng chảy hỗn loạn của thời không, vì vậy căn bản không tồn tại biên giới.

Bất kỳ ai bước vào cửa Ngu Uyên, đều sẽ xuất hiện ngẫu nhiên ở những nơi khác nhau, thậm chí là những khoảng thời gian khác nhau.

Điều này khiến nhân tộc căn bản không thể đứng vững ở đây, quân trận cũng không thể thành hình.

Trước khi Tu La tộc bò ra, dòng chảy thời không này thường không được coi là có sự sống.

Sau khi Tu La tộc bò ra, dòng chảy thời không này cũng trở thành rào chắn tự nhiên giữa Ngu Uyên và hiện thế. Tu La tộc bẩm sinh có khả năng tìm kiếm trật tự trong dòng chảy thời không, vì vậy trong suốt thời gian dài, Tu La tộc luôn xâm lược, còn nhân tộc thì phòng thủ. Vì thế, trên Vị Hà, mới có một Vũ Quan như vậy.

Mãi đến thời trung cổ, Tiết Quy của Pháp gia đến nơi này, hoàn toàn thay đổi quy tắc, định lại trật tự thời không, mới có được vùng đất rộng lớn vô biên này, nhân tộc cũng có được cứ điểm đầu tiên trong Ngu Uyên... Nhưng từ đó, Tu La tộc cũng ồ ạt bò ra khỏi Ngu Uyên, xây dựng nền văn minh trên mặt đất bên ngoài Ngu Uyên.

Vùng đất này được Tiết Quy đặt tên là "Cựu Xuyên", với ý "vuốt ve dòng sông xưa, tưởng nhớ người ra trận."

Tu La tộc thì gọi nó là "Tân Dã".

Khác với những nơi khác, chính cái tên "Tân Dã" lại được mọi người chấp nhận nhiều hơn.

Vị trí thực sự của Ngu Uyên, ngày nay là một hố sâu cố định ở khu vực trung tâm của đại lục Tân Dã.

Bản thân Ngu Uyên có thể coi là một thiên khanh khổng lồ, xoắn ốc đi xuống, không thấy đáy.

Nhìn từ mép hố xuống, con đường "thiên lộ" uốn lượn đi lên, chính là dấu tích lịch sử của Tu La tộc.

Kết quả của cuộc đại chiến trăm tộc năm xưa, chính là "rồng và người, diệt trăm tộc".

Nhưng Nhân Hoàng thời viễn cổ Toại Nhân Thị đã tịch diệt, Long Hoàng thời thái cổ Bàn Ngô Thị cũng không còn, sức mạnh của thời gian đã xóa sạch tất cả.

Những di dân của trăm tộc thời viễn cổ, oán niệm tụ lại gọi là "Tu La", lại từ nơi "không thể trở về", từng bước bò ra khỏi Ngu Uyên, bò lên mặt đất, bò về hiện thế.

Con thiên lộ vĩ đại này, chính là do Tu La tộc đục đẽo mà thành.

Thiên lộ Ngu Uyên, há chẳng phải cũng giống như Ngu Uyên Trường Thành, một thứ vĩ đại hay sao?

Thậm chí nó còn khó khăn hơn, gian khổ hơn.

So với Ngu Uyên Trường Thành của Tần quốc, huy động ngàn vạn đại quân, mang theo trăm công cụ, dựa vào thế lớn của nhân tộc mà xây dựng, thì thiên lộ Ngu Uyên lại là vết đục đẽo của thời gian dài đằng đẵng, là vết tích năm tháng do móng vuốt của từng thế hệ Tu La để lại.

Về phía dưới của Ngu Uyên không đáy, nơi "không thể trở về" ấy, từ xưa đến nay có rất nhiều truyền thuyết lưu truyền. Có nơi nói là "Hỗn Độn Hải", có nơi nói là "Thiên Ngoại Thiên", có nơi nói là "Nguyên Hải", nhưng chưa bao giờ có câu trả lời.