Qua Vũ Quan, bay đến tận cùng của Vị Thủy, thấy được là một vực sâu vô tận vô biên.

Vị Thủy đến đây thành "Thiên Bộc", cuồn cuộn đổ xuống, gầm như sấm sét.

Nhìn về phía xa, là nơi tối tăm tuyệt đối, ánh sáng cũng không thể rơi xuống đó – chẳng trách nói nơi đây là chỗ mặt trời lặn, tên là "Ngu Uyên".

Tần quốc từ lâu đã xây dựng đường hầm thời không thông đến Ngu Uyên, binh sĩ bình thường đều có thể ung dung bước tới. Bên trong Vũ Quan, đẩy cửa là đi.

Khương Vọng đương nhiên không cần.

Hắn bay đến đây, liền cùng thác nước đổ xuống, treo một vầng kiếm quang, thẳng thừng đâm vào Ngu Uyên –

Sự đan xen thời không không thể lay động chân thân của hắn, bóng tối vô tận không thể che lấp đôi mắt. Với tầm nhìn Động Chân, hắn cảm nhận sự giao thoa giữa hai giới, bổ sung tri kiến.

Một khắc sau, trời cao đất rộng.

Đây là lần đầu tiên Khương Vọng đến Ngu Uyên, hiện thế tuyệt địa từ nay chỉ còn một Vẫn Tiên Lâm chưa khám phá.

Hắn không phải đến để du sơn ngoạn thủy, hắn đến để tìm đầu lâu Ác Tu La, trang hoàng võ công của mình.

Một phen múa kiếm, khí thế ngút trời.

Hỏi nơi này, ai có thể gặp Chân?

Xuyên qua cao không của đại lục Tân Dã, ánh mắt đầu tiên liền thấy được Ngu Uyên Trường Thành. Nó nổi bật đến mức, giống như một dải đai sắt đen, trói buộc, cũng bảo vệ phần bụng mềm mại của nhân tộc.

Tầm nhìn nhạy bén khiến hắn ngay lập tức nhìn thấy người quen – nhiều người tụ tập như vậy, rõ ràng là để đón hắn.

Khương các lão không phải loại kiêu ngạo không gần gũi, thường nếu người khác cho mặt mũi, hắn đều sẵn lòng nhận lấy. Vì vậy chỉ cười một tiếng đầy bất đắc dĩ, rồi bay đến đó.

Nhưng những người kia lại như bị kinh hãi, tứ tán chạy đi.

Khương Vọng vội mở miệng: "Chư vị đừng sợ, là ta! Ta là Khương Vọng!"

Khương các lão thật tài.

Hơi thở hóa bạch hồng, tiếng nói kinh long!

Vạn dặm phù vân, một cái quét sạch. Lôi âm ầm ầm, hóa thành du long. Lôi âm thần long hiện rõ vảy giáp, lượn quanh mấy người trên trường thành, không ngừng lặp lại "Ta là Khương Vọng", "Ta là Khương Vọng", "Ta là Khương Vọng".

"Được rồi, biết ngươi là Khương Vọng." Trọng Huyền Tuân không ngồi yên được, nhảy dựng lên, một tay nắm lấy con lôi long này, bóp nát ngay tại chỗ, liếc mắt nhìn: "Sao ngươi cũng chạy đến Ngu Uyên?"

"Ta còn muốn hỏi các ngươi, sao đều ở đây cả!" Khương Vọng bay xuống trường thành, quen thuộc gật đầu với đám người đón hắn, tỏ ý thân thiết.

Lại nhìn Cam Trường An: "Ngươi không phải đang đánh nhau ở Sầu Long Độ Yêu giới sao? Sao lại đến Ngu Uyên?"

Cam Trường An không muốn nói là vì sau khi Khương Vọng đến một lần, cường độ chiến tranh ở Sầu Long Độ tăng quá cao, hắn có chút không chịu nổi – nhưng nói thật, chạy đến Ngu Uyên mới phát hiện cường độ chiến tranh ở đây còn cao hơn.

Trời xanh thấu hiểu, hắn chỉ muốn tìm một nơi luyện công, cố gắng yên bình tấn cấp Động Chân.

Hắn nhìn Khương Vọng, thở dài: "Ngươi đã giết mấy vòng ở Biên Hoang, từ đông quét đến tây trên tử tuyến. Rồi lại chuyển sang Ngu Uyên... Ta từ Yêu giới trở về Tần quốc, đến Ngu Uyên sớm hơn ngươi cũng hợp lý chứ?"

"Cũng phải." Khương Vọng hơi gật đầu, ánh mắt nghi hoặc lướt qua mặt Kế Chiêu Nam, Trọng Huyền Tuân, Hoàng Bất Đông: "Vừa rồi các ngươi thấy ta sao lại chạy?"

"Ai thấy ngươi mà chạy?" Hoàng Bất Đông lại thu cổ, hai tay giấu trong tay áo, hất cằm lên trời xa, lười biếng nói: "Thấy con đại bàng kia không? Tu La Quân Vương Hoàng Dạ Vũ ngồi trên đó, vừa qua tuần tra, bọn ta cũng không muốn làm lớn chuyện, tạm tránh mũi nhọn thôi."

Vệ Du chỉ là Thần Lâm, không tiện tiếp lời, cầm kiếm ngắm nhìn xa xăm, làm bộ trầm tư.

Vương Di Ngô căng thẳng như ngọn giáo, giả như không nghe thấy.

Kế Chiêu Nam lau đầu thương, lạnh lùng gật đầu. Có thể nói hắn đồng ý với lời Hoàng Bất Đông, cũng có thể nói hắn chỉ cúi đầu nhìn Thiều Hoa Thương của mình.

"Chà!" Khương Vọng tư thái rất thoải mái, ngẩng đầu nhìn xa: "Hoàng Dạ Vũ này lai lịch thế nào, ngạo mạn vậy?"

Trọng Huyền Tuân lại ngồi xuống trên tường thành, tùy tiện nói: "Một Tu La Quân Vương mới tấn chức, dăm ba bữa lại chạy tới, chắc là để chứng tỏ bản thân."

Nói xong, còn nhàn nhã uống một ngụm rượu.

Một đám người cười thì cười, vươn vai thì vươn vai, dường như đều cho rằng Hoàng Dạ Vũ không đáng nhắc tới.