Đây là khí độ của "Sở".

...

...

Tả Quang Thù và Khuất Thuấn Hoa đang bận rộn trấn phủ Nam Đẩu các tinh cầu, tất bật quân vụ.

Khương Vọng, kẻ "nhàn nhã" này, cũng không làm phiền, một mình rời khỏi Nam Đẩu bí cảnh.

Đại tông vạn năm, một sớm một chiều đã sụp đổ. Sơn hà bách đại, rốt cuộc vì ai mà chuộc tội?

Khương Vọng vốn tưởng lòng mình sẽ không có nhiều gợn sóng, nhưng khi bước ra khỏi Nam Đẩu bí cảnh, vẫn không khỏi khẽ thở dài.

Liền hóa thành thanh hồng, một mình hướng về phía tây.

Núi đồi trùng điệp, từ phía tây đột nhiên bằng phẳng, rồi lại đột ngột lún xuống.

Khu vực "lún xuống" mênh mông này, chính là Hà Cốc bình nguyên, từng là vùng đất màu mỡ trải dài vạn dặm, nay đã trở thành hoang mạc không một ngọn cỏ.

Vùng bình nguyên này từng nuôi dưỡng hàng trăm quốc gia, nay ngay cả kền kền cũng không bay qua đây.

Tề, Hạ chiến ở Giang Âm, Cảnh, Mục chém giết ở Thịnh Thổ, đều không gây ảnh hưởng lớn đến môi trường hiện thực như vậy. Không phải họ không có sức mạnh đó, mà là cường độ chiến tranh luôn được kiểm soát – hoặc một bên có ưu thế áp đảo, hoặc cả hai bên duy trì một sự thỏa hiệp nhất định.

Hạ quốc cũng từng cố gắng dẫn họa thủy tràn vào nhân gian, nếu Tề nhân không ngăn cản thành công, Giang Âm bình nguyên sẽ còn thảm khốc hơn Hà Cốc bình nguyên ngày nay.

Mà chiến tranh Hà Cốc giữa Tần, Sở là một cuộc chiến mất kiểm soát. Vì thế Hà Cốc bình nguyên đã bị đánh thành vùng đất lún sụp hoang tàn.

Hứa Vọng của Tần quốc và Hạng Long Tương của Sở quốc, là đối thủ ngang tài ngang sức, trên mọi phương diện đều khó phân cao thấp – dĩ nhiên, giờ đây lấy sinh tử làm kết luận, không cần tranh cãi nữa.

Khương Vọng từ Nam Vực mà đến, lướt qua Hà Cốc, không khỏi cúi đầu nhìn xuống – trên một ý nghĩa nào đó, đây cũng là cuộc chiến đã thay đổi cuộc đời hắn.

Sự va chạm của hai thế lực khổng lồ, từ đó lan tỏa những gợn sóng vạn dặm, cuộc sống của vô số người bị thay đổi. Một thiếu niên hấp hối trong Hoàn Chân Quan của Trang quốc, cũng chưa chắc không phải là dư âm còn sót lại.

"Khương chân nhân!"

Trên Hà Cốc bình nguyên hoang vu, có một nữ nhân yểu điệu thướt tha đang cất bước.

Nàng có khuôn mặt hoàn mỹ, trang điểm hoàn mỹ, phong thái khiến bất kỳ ai cũng không thể chê trách.

Trong thế giới hoang tàn vô tận, nàng ngẩng đầu nhìn Khương Vọng đang vội vã lướt qua nơi này.

Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến.

Khương Vọng không ngờ lại gặp Dạ Lan Nhi ở đây. Nhưng nghĩ đến cái chết của Pháp La, sự ra đi của Tâm Hương, dường như cũng là lẽ đương nhiên.

Ngẫm nghĩ một chút, hắn ung dung hạ xuống: "Dạ cô nương sao lại ở đây?"

"Sao ta lại không thể ở đây chứ?" Dạ Lan Nhi nở một nụ cười hoàn mỹ.

Khí tức của nàng thâm sâu huyền diệu, rõ ràng là một tu sĩ đắc chân.

Tính ra, những tu sĩ tham gia Hoàng Hà chi hội vô hạn chế khi đó, đều là những thiên kiêu xuất chúng nhất thời, giờ đây phần lớn đều đã chứng Động Chân.

Khương Vọng đáp: "Sở quốc và Tam Phân Hương Khí Lâu... không lâu trước đây Sở quân mới đến đây tế lễ, cô nương không sợ sao?"

Trong Long Cung Yến, Đấu Chiêu cầm đao dọa nạt Dạ Lan Nhi, ở Nam Vực, Đấu Chiêu lại xuống tay với Phụng Hương chân nhân Pháp La, Sở quốc lật đổ Nam Vực, truy lùng tàn dư của Tam Phân Hương Khí Lâu, những chuyện này đều chứng minh quyết tâm của Sở quốc.

Trong tình huống như vậy, Dạ Lan Nhi xuất hiện ở Hà Cốc, quả thật cần dũng khí.

"Sở quân đến đây tế lễ, đã là chuyện năm ngoái rồi." Dạ Lan Nhi nhìn hắn nói: "Khương chân nhân tu vi càng cao, đối với thời gian càng không có khái niệm, e rằng cũng đã sớm quên cố nhân!"

Với từ "quên", Khương Vọng hiện tại có chút nhạy cảm.

Bởi vì trong Nam Đẩu bí cảnh, hắn đã quên mất tên của một nữ nhân tên Muội Nguyệt. Người này tuy không quan trọng, nhưng Tả Quang Thù vừa mới nhắc đến, hắn lại có tu vi Chân Nhân đương thời, lẽ ra phải có ấn tượng.

Về sau biết được đạo tắc của Trường Sinh Quân, mới hiểu rõ nguyên do.

"Khi đó tại Kiến Ngã Lâu, chúng ta cùng nhau nâng chén, cũng coi như tâm đầu ý hợp. Thời gian trôi nhanh, mỗi người một nẻo, nhân sinh tự có lựa chọn –" Khương Vọng thở dài: "Ta chỉ mong mọi người đều bình an."

Hắn tuyệt đối không thể vì Dạ Lan Nhi đứng ở phe đối lập với Sở quốc, cũng không nghĩ đến việc giúp Sở quốc bắt giết Dạ Lan Nhi ở đây. Mọi người là chỗ quen biết từng ngồi cùng nhau uống rượu, cũng là những kẻ xa lạ đã ân oán rõ ràng.

Nhiều nhất là như hôm nay, tình cờ gặp nhau, trò chuyện đôi câu, rồi chúc phúc cho nhau, từ biệt một cách hữu hảo mà thôi!

"Khương chân nhân thật xa lạ. Những lời khách sáo này, cũng quá vô tình." Dạ Lan Nhi đáp.

Nàng uyển chuyển trong thế giới hoang tàn.

Khương Vọng nhìn nàng không chút cảm xúc: "Dạ cô nương, quả thật nàng quốc sắc thiên hương. Nàng nói xem, nếu Quang Thù muốn giết nàng, ta nên chọn thế nào?"

Dạ Lan Nhi thu liễm thuật pháp, vỗ tay cười: "Càng vô tình hơn! Quả nhiên là lang quân bạc tình!"

"Ta rất chắc chắn giữa chúng ta chưa cần dùng đến từ này." Khương Vọng khẽ thở dài: "Không có chuyện gì thì ta đi trước."

Dạ Lan Nhi nói: "Lần này chứng kiến Nam Đẩu điện sụp đổ, Khương chân nhân không có cảm khái gì sao?"

Khương Vọng hỏi: "Ta nên có cảm khái gì?"

Dạ Lan Nhi nói: "Chuyện của ngươi, ta đã nghe nhiều! Năm đó ở Phượng Khê trấn, nếu không phải Dịch Thắng Phong đẩy một cái... có lẽ hôm nay ngươi cũng là một thành viên của Nam Đẩu điện, hoặc không làm gì cả, lại gặp đại quân vây giết, lâm vào tuyệt cảnh. Hoặc làm hết thảy, cuối cùng cũng bị Trường Sinh Quân đoạt danh, chết không chút gợn sóng."

Khương Vọng bình tĩnh nhìn nàng: "Ta là ta, ta không phải Dịch Thắng Phong, cũng không phải Long Bá Cơ, càng không phải bất kỳ ai trong Nam Đẩu điện. Không cần lấy quỹ đạo nhân sinh của họ, mà giả định nhân sinh của ta."

"Thật là hào kiệt! Ngươi - Khương Vọng quả thật là thiên kiêu đệ nhất thiên hạ! Vậy thì..." Dạ Lan Nhi ánh mắt mông lung nhìn hắn, hỏi: "Trơ mắt nhìn Tam Phân Hương Khí Lâu ở Nam Vực thương vong thảm trọng, Khương chân nhân lại cũng thờ ơ sao?"

"Tam Phân Hương Khí Lâu, có liên quan gì đến ta?"

Khương Vọng không muốn nhiều lời, nhổm người bay vút đi.

Dạ Lan Nhi khẽ cất tiếng, âm thanh u uẩn vang vọng: "Có lẽ... Ngươi có quen biết một người tên 'Diệu Ngục' chăng?"

Tiếng nổ vang vọng giữa không trung bỗng ngừng bặt, Khương Vọng đột ngột quay đầu!