Cao tổ phụ của Cam Trường An, chính là Chân Quân Cam Bất Bệnh.

Trấn Liêu Quân chính là dưới tay lão, hoàn thành việc thay cờ mang tính sáng tạo trong lịch sử Tần Thập Binh.

Trước đó, ngoại trừ Bá Nhung Quân, chín quân còn lại của Tần Thập Binh đều mang chữ thú, hoặc rồng hoặc hổ. Xưa nay quân tan, cờ không gãy, đời đời kế tiếp.

Chính từ sau Trấn Liêu, Can Qua, Đại Phong, Trường Bình mới lần lượt hoàn thành việc thay cờ, có thể gọi là "mở ra phong cách mới". Khiến cho sự cạnh tranh của Tần Thập Binh càng thêm kịch liệt, tinh nhuệ càng thêm một tầng.

Mà quân đội dưới trướng lão lại lấy "Trấn Liêu" làm hiệu, muốn "trấn áp bọn nanh vuốt" trong nội bộ Tần Thập Binh, đủ thấy uy phong của Cam Bất Bệnh.

Trên Ngu Uyên Trường Thành hiện nay, quân phòng thủ có lực lượng hùng hậu như vậy – sáu vị Chân Quân, năm cánh quân hùng mạnh, quân đội cấp thấp hơn càng khó đếm xuể, vượt quá trăm vạn.

Như Vương Triệu, danh tướng như vậy, thống lĩnh Can Qua, cánh quân hùng mạnh như vậy, đủ sức địch lại Chân Quân.

Ngoài ra, Phó Hoan, Hứa Vọng, Cam Bất Bệnh, càng là những tồn tại cực kỳ mạnh mẽ trong hàng ngũ Tuyệt Đỉnh. Còn có một người thực lực không rõ, nhưng nổi tiếng thông minh là Vương Tây Hủ.

Những Chân Quân ở Ngu Uyên này, Khương Vọng hầu như đều đã gặp, duy nhất chưa gặp Cam Bất Bệnh, nhưng uy danh hắn cũng đã nghe qua – trong 《 Tần Lược 》 cũng có ghi chép về người này!

Lúc này đây, còn sợ gì nữa?

Lời Cam Trường An vừa dứt, liền thấy một đạo kiếm khí xông thẳng lên trời, bóng người trước mắt đã biến mất, chỉ còn lại gợn sóng không gian nhàn nhạt. Hắn kinh ngạc mở to mắt, chỉ thấy Khương Chân Nhân một kiếm ngang trời, thẳng hướng con đại bàng khổng lồ xa xăm kia.

Bầu trời là một biển lửa huy hoàng, nuốt chửng cả biển mây. Pháp tướng Ma Viên cao trăm trượng từ biển lửa nhô lên, nửa thân trong biển, nửa thân trên không.

Con vượn này chắp tay bay thẳng, nanh vuốt lộ ra, nhưng mặt lại tỏa thần quang. Thật có cả bạo ngược và tường hòa trong một thân, mang theo biển lửa vô biên, cuộn ngược lên cao không.

Chỉ thấy Khương Vọng đứng trên đầu ngón tay Ma Viên, như đứng trên đỉnh núi. Tay cầm kiếm ngẩng cao, áo xanh phần phật.

Tai nghe sấm sét ầm ầm, lại toàn là thanh âm vang dội của Khương Vọng – "Hoàng Dạ Vũ! Ai cho phép ngươi đến Trường Thành của ta làm càn!"

Thanh âm này chưa kịp làm kinh động địch nhân, đã kinh động Trường Thành.

"Xèo –" Hoàng Bất Đông hít một hơi khí lạnh, chỉ cảm thấy đỉnh đầu cực kỳ ngứa ngáy, nhưng cũng không thể tiếp tục uể oải.

Thân hình co lại trong chớp mắt bật dậy, kéo theo một cây Hỗn Thiết Côn, đạp lên tường thành bay vút lên. Như sợi dây thừng xoắn đến cực hạn, đá ném ra khỏi lưới đàn, không khí nổ vang như trống, là tiếng gầm phẫn nộ của pháp thân Chân Nhân!

Kế Chiêu Nam đang lau thương, mí mắt giật liên hồi.

Đứa trẻ trên đường không biết nguy, kiếm gỗ dám hỏi Đại tướng quân!

Đều nói Kế Chiêu Nam hắn gan dạ, thế gian lại có kẻ còn gan dạ hơn.

Biết làm sao đây?

Chỉ còn cách chiến giáp Vô Song bay lên trời tuyết, Thiều Hoa Thương đuổi theo sao băng!

Chỉ thấy hắn một thân bạch giáp, khí lưu trắng như tuyết cuộn quanh người, đã lao vút lên trời. Cả người lẫn thương bắn ra tốc độ kinh khủng, luồng khí sắc bén gầm thét phía sau, thậm chí kết thành hình rồng hùng vĩ!

Vương Di Ngô vừa nhíu mày, trong lòng đã ôm một vò rượu. Hương rượu xộc vào mũi, bóng người chẳng thấy đâu. Ngẩng đầu nhìn lên –

Trời quang treo cao mặt trời, Thái Dương Thần Cung giáng thế!

Ngói lưu ly, gạch vàng, minh châu treo sáng, lan can ngọc trắng.

Trọng Huyền Tuân áo trắng đang tựa lan can, tay trái cầm một thanh đao, ung dung nhảy xuống thần cung, không lệch không nghiêng, một đao chém dọc, đao phong chém tan mây vạn dặm, khí lưu vô biên, chính chém về phía con đại bàng sải cánh như phiến lục địa đen kia.

Chính xác hơn, là chém về phía vị Tu La Quân Vương đang đứng chắp tay trên lưng đại bàng, gương mặt lộ vẻ khác thường.

Vương Di Ngô dù có thực lực cạnh tranh Thần Lâm đệ nhất đương thời, Cam Trường An dù đã nhìn thấy cánh cửa Động Chân, nhưng bọn họ đều chưa đủ tư cách, cũng căn bản không thể tham gia vào trận chiến chạm đến Tuyệt Đỉnh siêu phàm này.

Vệ Du càng nguy hiểm ngay cả khi chỉ đứng xem.

Đúng lúc này, hư không trước mặt Vệ Du, như một cánh cửa gỗ bị đẩy ra nhẹ nhàng. Tần Chí Chân vừa tắm xong, thay một bộ quần áo (tất nhiên vẫn là màu đen), bước ra từ đó.

Chưa kịp Vệ Du và những người khác lên tiếng, hắn đã nhận ra sự bất thường, quay đầu ngẩng lên nhìn – Khương Vọng, kẻ vừa mới dìm hắn xuống Vị Hà, giờ đang dẫn đầu xông lên Tu La Quân Vương.

Hắn chớp mắt, mới xác nhận cảnh tượng này không phải là ảo ảnh dưới đáy Vị Hà.

"Điên rồi?!"

Kẻ vốn điềm tĩnh như hắn, cũng không nhịn được mắng một tiếng, quay đầu lại bước vào hư không.

Vương Di Ngô hơi nhíu mày, tên này chạy cũng nhanh quá…

Nhưng ánh mắt chợt lóe, liền thấy trước mặt Tu La Quân Vương Hoàng Dạ Vũ, hư không đột nhiên nứt ra.

Một thanh trường đao toàn thân đen nhánh, đã chém ra trước cả khe nứt.

Sau trường đao, mới là Diêm La Thiên Tử thân của Tần Chí Chân!

Chỉ trong một khắc, trận chiến của những dũng sĩ trẻ tuổi xông lên Tuyệt Đỉnh siêu phàm đã bắt đầu.

Khương Vọng, Hoàng Bất Đông, Kế Chiêu Nam, Trọng Huyền Tuân, Tần Chí Chân… Ngũ Chân liên thủ chiến Tuyệt Đỉnh!