Nhưng một quyền của Khương Mộng Hùng đánh xuống, thời đại phi kiếm cuối cùng tan thành mộng ảo.

Kẻ đứng trên Tuyệt Đỉnh, nhìn xuống núi non như hạt cát, há phải tu sĩ đang leo núi có thể lay động?

Dù là tu sĩ Động Chân chỉ cách một cảnh giới, dù là kẻ đứng đầu Động Chân, cũng tuyệt đối không thể.

Nhưng hôm nay, năm vị Chân Nhân xuất thế, trận chiến đã nổ ra.

Và những kẻ sát thủ đều ra tay, một tên so một tên hung hãn hơn.

Chẳng trách Hoàng Dạ Vũ, một vị Tu La Quân Vương, cảm thấy vô cùng khó hiểu.

Tu La tộc sinh ra để chiến đấu, chém giết gần như là bản năng.

Nhưng ngay cả trong Tu La tộc hiếu chiến và khát máu, cũng chưa từng nghe nói có ác Tu La nào dám rút đao hướng về Tu La Quân Vương.

Hôm nay là cớ gì?

Chẳng lẽ năm vị Chân Nhân trẻ tuổi này đều là kẻ điên?

Việc có điều bất thường ắt có yêu quái.

Trong lòng Hoàng Dạ Vũ lập tức lóe lên hàng ngàn ý niệm. Dù chẳng cảm nhận được chút nguy hiểm nào, cũng không phát hiện điều gì khác thường... nhưng càng như vậy, hắn càng cảm thấy khắp nơi đều có âm mưu.

Tuyệt Đỉnh có sự nghi ngờ của Tuyệt Đỉnh.

Những kẻ xông lên Tuyệt Đỉnh, trong lòng chỉ có một ý niệm xông pha, không dung nạp ý nghĩ khác.

Năm vị Chân Nhân đương thời trong chớp mắt xông lên cao thiên, chưa từng thực sự kề vai sát cánh, nhưng trong khoảnh khắc ra tay, đã ăn ý tạo thành quân trận —

Ai lại không biết binh pháp chứ?

Ma viên chắp tay đứng bên Khương Vọng, lấy biển lửa vô biên trấn giữ trung ương, hoàn mỹ phân chia không gian này, chia thành bốn phương đông tây nam bắc. Đông tây là thiên phạt, nam bắc là địa hãm. Từ đó tạo thành "Ngũ Phương Kinh Thần Trận".

Tên gọi rất bá đạo, nhưng lại là một quân trận rất phổ biến.

Nhưng chính vì phổ biến, nên cũng rất thực dụng.

Muốn sử dụng trận này, thường cần năm quân hợp nhất, mỗi quân vạn người, tận dụng ngũ hành chi khí. Một khi hỗn thành, kinh thần khóc quỷ.

Quân trận chi thuật là hợp lực của đám đông, khí huyết, đạo nguyên, đều có thể sử dụng. Cần phối hợp với phương pháp luyện tập chuyên biệt, đan dược, ẩm thực, luyện tập lâu năm. Cần trận đồ, trận kỳ, cùng các khí cụ quân trận phối hợp... là một môn học phức tạp.

Người chủ trận càng cao minh, quân trận càng phát huy sức mạnh. Những danh tướng thiên hạ, đều có sự hiểu biết riêng về các loại quân trận. Có loại thành trận nhanh hơn, có loại công phá mạnh hơn, có loại chuyển hóa linh hoạt... Trên chiến trường biến hóa trong chớp mắt, thắng bại nằm ở tất cả những chi tiết này.

Khương Các Lão tự nhiên là cao minh.

Bởi vì chỉ cần hắn tùy ý một động tác, bốn vị Chân Nhân còn lại đều có thể hiểu được ý tứ của hắn, phối hợp tuyệt diệu. Thiên tuyệt địa hãm, các phương hợp lại, Ngũ Hành hỗn chuyển, hoàn mỹ vô khuyết, ai dám nói không cao minh?

Dù chỉ năm người, nhưng thực sự Ngũ Phương Kinh Thần!

Tướng lĩnh Trường Thành kinh hãi nhận ra, năm vị Chân Nhân xông lên cao thiên, quả thật không có kẻ nào yếu.

Trong đó, Hoàng Bất Đông thường xuyên chém giết ở Ngu Uyên, Kế Chiêu Nam là lão tướng sa trường, ba người còn lại đều là các viên Thái Hư Các — những Chân Nhân danh tiếng nhất nhân gian hiện nay.

Và ba vị Thái Hư Các viên này, đều là Thiên Phủ chi khu, mỗi người đều mang năm thần thông! Ánh sáng thần thông trải thành biển.

Chỉ một hợp, thiên địa đã đổi.

Một vị Tu La Quân Vương uy nghiêm, ngồi trên đỉnh thế giới, lạnh lùng nhìn Động Chân thách thức.

Trước mặt hắn là Diêm La Thiên Tử, Diêm La Điện quỷ thần trùng trùng. Trên đầu là Trảm Vọng chi đao, Thái Dương Thần Cung rực rỡ huy hoàng. Bên trái Hỗn Thiết Côn như cột trời đổ nghiêng, bên phải vô tận phong tuyết tựa rồng sương hợp lại.

Phía dưới... Chân Nhân án kiếm phá thiên hải, ma viên giơ lửa xâm phạm Tuyệt Đỉnh!

Hoàng Dạ Vũ lạnh lùng cười một tiếng —

Rồi cứ thế biến mất trong tiếng cười lạnh lùng.

Bất kể hư không cấm đoán thế nào, khí cơ khóa chặt ra sao, thần quang phong trấn thế nào, trước mặt hắn đều là xiềng xích bằng giấy, không đáng kể.

Nhân tộc muốn dùng mấy vị Chân Nhân trẻ tuổi làm mồi nhử, bẫy hắn Hoàng Dạ Vũ ở đây, thật là chuyện nằm mơ giữa ban ngày! Hắn dám một mình đến Trường Thành tuần tra, há lại thiếu cách thoát thân?

Năm vị Chân Nhân muốn trói chân Hoàng Dạ Vũ? Năm vị Chân Quân còn tạm được!

Hoàng Dạ Vũ biến mất, nhưng tọa kỵ của hắn gặp họa.

Cánh như đất, đại bàng che trời, ác thú Động Chân... chỉ một chiêu đã bị xé nát, ngay cả tiếng kêu thương cũng không kịp phát ra.

Hoàng Dạ Vũ mang dáng vẻ điển hình của Tu La, dung mạo xấu xí, trán có sừng. Thân cao hơn một trượng, đuôi tên buông thõng. Thể hình cường tráng, trên người có văn kỳ dị.

Hắn trong chớp mắt đã ở ngoài Trường Thành, đuôi tên buông lơi, từ xa nhìn lại Khương Vọng: "Với chút diễn xuất này của ngươi, cũng muốn chọc giận bản quân? Đạo hạnh còn non lắm!"