Rõ ràng, phía Tu La tộc đã coi động tĩnh của nhân tộc là một cuộc vây sát nhằm vào Tu La Quân Vương Hoàng Dạ Vũ, từ đó đưa ra phản ứng mạnh mẽ nhất — chín bộ đều viện trợ, mười Quân Vương cùng xuất hiện.

Chỉ thấy sát khí che kín bầu trời, ngày nắng bỗng tối sầm, trước mắt đã là đêm dài.

Phó Hoan, Hứa Vọng, Cam Bất Bệnh... Sáu vị Chân Quân của nhân tộc cũng đứng trên Trường Thành, đáp trả.

Từng ngọn đuốc lần lượt bùng cháy trên Ngu Uyên Trường Thành dài hàng vạn dặm.

Ngọn lửa văn minh bùng lên đột ngột, thắp sáng nửa bầu trời, xua tan bóng tối vô biên. Để Tu La trở về với Tu La, nhân tộc trở về với nhân tộc, trong ngoài Trường Thành, phân minh rõ ràng.

Hai tộc tổng cộng mười sáu vị Tuyệt Đỉnh cường giả đối mặt nhau, Cát Lộc, Can Qua, Phượng Tước, Tuyết Nhận, Lẫm Phong — năm đạo quân hùng mạnh của nhân tộc đã gầm thét trên Trường Thành, chỉnh tề quân ngũ chờ lệnh.

Trước mắt, một cuộc chiến Ngu Uyên quy mô lớn nhất, cường độ cao nhất trong gần trăm năm sắp bùng nổ... Trên Ngu Uyên Trường Thành dài hàng vạn dặm, trận văn lần lượt sáng lên, tựa như một con thần long cổ đại từ giấc ngủ dài tỉnh giấc.

Rõ ràng nhân tộc vẫn quyết định thủ thế, không có ý định thực sự xông ra ngoài Trường Thành.

"Ta tưởng các ngươi có gan ra ngoài? Hóa ra chỉ có thế!" Hoàng Dạ Vũ lạnh lùng cười một tiếng, từ từ rút lui.

Bóng tối vô biên cũng như thủy triều, theo hắn lùi dần.

"Lên đi!" Trọng Huyền Tuân bước trên biển lửa, đứng sau Khương Vọng nói: "Sao không lên?"

Khương Vọng giận dữ, nhưng chỉ giận trong chốc lát.

Hắn nhìn bóng dáng Hoàng Dạ Vũ từ từ lùi vào đêm dài, giọng nói có chút phiêu hốt: "Sao các ngươi không nói trước đối diện có mười vị Tu La Quân Vương?"

Trọng Huyền Tuân khẽ cười, thu đao rời đi: "Ngươi cũng không hỏi tình hình đối phương mà?"

Hoàng Bất Đông tùy ý thu Hỗn Thiết Côn, hai tay ôm ngực, buông mình tự do rơi xuống. Trong tiếng gió gào thét, hắn lẩm bẩm phàn nàn: "Ngươi xông lên nhanh như vậy, bọn ta kịp nói sao?"

Hắn lười bay đến bên Khương Vọng nói chuyện, thậm chí lười nâng cao giọng, dù sao Khương Chân Nhân cũng nghe rõ ràng.

Một trận chiến tranh xung đột kịch liệt, không có tiến triển thực chất nào, chỉ là giết chết một con đại bàng. Tần Chí Chân thu hồi Diêm La Thiên Tử thân, cầm đao trong tay, liếc nhìn Khương Vọng.

Khương Vọng lập tức trừng mắt lại: "Ngươi cũng có ý kiến?"

Tần Chí Chân trong đầu đầy những từ như "thô kệch", "điên cuồng", "có bệnh", đang sắp xếp ngôn từ.

Khương Vọng lại nói: "Chuyện chúng ta nói bên bờ sông Vị, ta chưa nói với ai."

Tần Chí Chân quay người bước vào hư không.

"Ngươi không nhắc ta còn quên mất!" Trên Ngu Uyên Trường Thành, Vệ Du chăm chú theo dõi phía này, rất tò mò: "Ngươi có nhẹ tay hơn không? Lần trước ngươi hứa —"

Hư không phía sau hắn xé ra một khe, hắn bị túm tóc lôi vào hư không.

Vương Di Ngô cảm thán: "Tần các viên quả thật là người ít nói, hành động hơn lời nói."

Biểu hiện của Tần Chí Chân ở Ngu Uyên, ai cũng thấy rõ. Hắn làm việc chăm chỉ, tận tâm tận lực, làm nhiều nói ít.

Vương Di Ngô xuất thân quân nhân, rất ngưỡng mộ phẩm chất này của Tần Chí Chân.

Cam Trường An bên cạnh nghe vậy, biểu lộ phức tạp.

Tần Chí Chân lại bước ra khỏi hư không, đứng trên lầu thành, hắc y khoác thân, vững như bàn thạch. Khẽ nói: "Ta không phải ít nói, chỉ là chửi chậm một chút."

Cùng là thiên kiêu nước Tần, Tần Chí Chân và Cam Trường An là hai người thường xuyên bị đem ra so sánh, trên nhiều phương diện gần như đối lập.

Cam Trường An từ nhỏ đã nổi tiếng thần đồng, thông minh hơn người, ăn nói lưu loát. Tần Chí Chân lúc nhỏ lại vụng về, đặc biệt là miệng lưỡi chậm chạp. Khi cãi nhau với người khác, thường những đứa trẻ khác đã chửi xong một vòng về nhà ăn cơm, hắn vẫn chưa nghĩ ra lời, tức đến rơi nước mắt.

"Vệ Du đâu?" Cam Trường An cố tình nhắc đến chuyện không nên nhắc.

Tần Chí Chân bình thản nói: "Hắn có việc đột xuất, về nghỉ ngơi rồi."

Đôi khi vẫn cần một chút áp lực bên ngoài.

Khi Hoàng Dạ Vũ còn ở đây, họ đoàn kết biết bao.

Hoàng Dạ Vũ vừa đi, cái gọi là Ngũ Chân Nhân lập tức tan rã.

Cũng chỉ có Kế Chiêu Nam, không cố gắng chế giễu Khương Vọng, mà thu hồi Thiều Hoa Thương, nói với Khương Vọng: "Ta về nghỉ ngơi một chút, ngày mai cùng đi săn."

Hắn vừa đi săn về, đã đối mặt với áp lực từ Hoàng Dạ Vũ, dù không thực sự đụng độ, cũng khó tránh khỏi mệt mỏi.

Khương Vọng cười nói: "Được."

Vương Di Ngô trên tường thành không nhịn được nói: "Sư huynh! Còn ta? Hôm qua không phải nói —"

Kế Chiêu Nam đã đi xa: "Ngươi xem Khương các lão có muốn dẫn ngươi đi không!"

Khương Vọng và Vương Di Ngô vĩnh viễn không thể trở thành bằng hữu.

Bởi vì Trọng Huyền Thắng vĩnh viễn không thể tha thứ cho Vương Di Ngô.

Kế Chiêu Nam đương nhiên biết chuyện này, nhưng hắn không để tâm.