Khương Vọng làm như không nghe thấy.

Trọng Huyền Tuân nhìn Vương Di Ngô, khẽ cười: "Vậy thì xem giữa chúng ta và bọn họ, bên nào thu hoạch nhiều hơn."

Ngày mai hắn và Vương Di Ngô cũng sẽ cùng nhau xuất chinh, đúng lúc so tài với đội của Khương Vọng và Kế Chiêu Nam.

Nam nhi nên lấy đầu người tính công, lấy vinh dự so sánh.

Thiên hạ rộng lớn, với Trọng Huyền Tuân hắn, nơi nào không thể đi?

Vừa rồi còn giả vờ không nghe rõ, giờ Khương Vọng lại nghe rất rõ, đưa mắt nhìn Trọng Huyền Tuân, cười khẩy: "Vậy ngươi e rằng phải gọi thêm vài người, nếu không thua quá thảm hại, sẽ tổn hại đến danh tiếng 'quán quân' của ngươi."

Trọng Huyền Tuân cười như không cười: "Ta thật muốn tự tin được như ngươi."

Hắn trở tay lấy ra một cuốn sách, giơ lên cho Khương Vọng xem: "Có lẽ ngươi đã xem qua cuốn sách này?"

"《 Minh Sơn Cửu Quái 》?" Khương Vọng ngơ ngác: "Ta không học bói toán, tại sao ta phải xem cuốn sách này?"

"Ồ, lấy nhầm." Trọng Huyền Tuân mặt không đổi sắc, thu lại cuốn sách bìa da, lấy ra một cuốn 《 Ngu Uyên Đồ Chí - Tu La Chính Chương 》: "Muốn làm tốt việc, trước tiên phải mài sắc công cụ! Ngươi hiểu biết bao nhiêu về Ngu Uyên mà dám tự tin như vậy?"

"Ta tưởng Trọng Huyền Tuân ngươi ắt có lời lẽ kinh người, không ngờ lại kinh người đến mức khiến người ta phải bật cười!" Khương Vọng cười ha hả: "Ngươi chắc không biết Khương mỗ là ai? Trên con đường ta đi, gặp núi mở núi, gặp nước chặn nước, bất kể phía trước thế nào, luôn chỉ một kiếm tung hoành — không cần biết đối thủ là ai!"

Hoàng Bất Đông vẫn đang rơi tự do, ban đầu lao thẳng xuống với tốc độ cao, sau đó nhẹ nhàng như lá rụng, cứ thế chậm rãi hạ xuống, suýt nữa đã ngủ gật.

Đột nhiên hắn tỉnh táo lại, lật người trở lại tường thành, đứng giữa hai người, hai tay dang ra: "Đừng cãi nhau, Trường Thành đều là huynh đệ, mọi người đều là người một nhà — hiện tại chẳng phải vừa hay sao?"

Hắn chỉ huy: "Tần Chí Chân, ngươi cùng Trọng Huyền Tuân, Vương Di Ngô một đội. Cam Trường An, ngươi đến phía Khương Vọng, Kế Chiêu Nam. Như vậy hai bên đều có hai Chân Nhân, một Thần Lâm, ngày mai xuất chinh, cạnh tranh công bằng, không ai chiếm lợi thế của ai, chẳng phải đều vui vẻ sao?"

"Phân chia khá cân đối." Cam Trường An không muốn cùng đội với Khương Vọng, nhưng không tiện nói thẳng, tỏ ra mình nhát gan, khẽ nói: "Thế còn ngươi?"

"Ta dư ra, không còn cách nào." Hoàng Bất Đông tiếc nuối vẫy tay: "Ta đành phải giúp các ngươi trông nhà vậy..."

"Được, cứ thế quyết định!" Hắn vỗ tay: "Chư vị cố gắng, ta - quan giữ cửa thành này, đợi các ngươi khải hoàn!"

Hai chữ "khải hoàn" còn chưa kịp dứt, hắn đã theo gió xoáy đi mất.

Ra ngoài, cái gì cũng phải dựa vào chính mình. Tự cho mình một thân phận, rồi tự cho mình một giấc nghỉ ngơi!

……

……

"Này, Khuất tướng quân!" Tả Quang Thù vội vàng đẩy cửa doanh trại, lại tùy tiện chặn gió lạnh bên ngoài, liên tục nói: "Ngươi xem nhiều đồ chí, giúp ta tìm một cuốn sách."

Khuất Thuấn Hoa đã cởi giáp, ngẩng đầu từ bàn dài, đặt bút lông xuống, liếc nhìn hắn: "Tướng quân gọi quen miệng rồi phải không? Chiến tranh đã kết thúc, ngày mai đều phải về nhà rồi."

Trận chiến quét sạch Nam Đẩu điện, quả thật không có gì sóng gió. Đối với việc quản lý Nam Đẩu bí cảnh, Sở quốc cũng có rất nhiều kinh nghiệm.

Những tướng lĩnh xuất chinh này, đã sơ bộ thiết lập trật tự, phần còn lại rất đơn giản, chỉ cần làm theo quy định là được. Tùy tiện phái vài tướng lĩnh trung cấp, cũng có thể xử lý tốt chuyện ở đây.

Lúc này mới thực sự coi là "kết thúc", không cần phải nghiêm túc nữa.

Tả Quang Thù cười khẽ: "Đây không phải vẫn còn trong quân đội sao. Ta phải tôn trọng chức vụ của ngươi!"

"Đức hạnh!" Khuất Thuấn Hoa trách một câu, lại hỏi: "Ngươi muốn tìm cuốn sách gì?"

Tả Quang Thù vừa nói vừa đi tới: "Tên sách là 《 Ngu Uyên Đồ Chí - Tu La Chính Chương 》, ta nhớ cuốn này viết rất khô khan, ta không thích xem lắm, nhất thời cũng không tìm thấy. Chỉ muốn hỏi ngươi thôi."

"Đây—" Khuất Thuấn Hoa đương nhiên đã đọc qua, tùy tiện lật ra cuốn sách này, lại hỏi: "Ngươi đột nhiên tìm cuốn sách này làm gì? Ngươi muốn đi Ngu Uyên sao?"

"Ta đi Ngu Uyên sao có thể không bàn với ngươi?" Tả Quang Thù nhún vai: "Là Khương đại ca đột nhiên truyền tin muốn cuốn sách này, rất gấp. Ta còn phải sao chép vào Thái Hư Ảo Cảnh gửi cho hắn, nếu không sẽ không kịp."

Trọng Huyền Tuân thời gian này ở Ngu Uyên đã làm một việc như vậy — hắn xây dựng Thái Hư Giác Lâu đặc biệt ở Ngu Uyên, đương nhiên là phía trong Trường Thành. Vì vậy Thái Hư Ảo Cảnh cũng coi như mở rộng đến Ngu Uyên, những Thái Hư hành giả bình thường, cũng có thể thông qua Thái Hư Ảo Cảnh, đối thoại với bằng hữu đang ở Ngu Uyên. Đương nhiên thỉnh thoảng sẽ có tình trạng mất kết nối, không thể ổn định như ở hiện thế.

“Khương đại ca đúng là ham học hỏi.” Khuất Thuấn Hoa cảm thán: “Đã là đệ nhất thiên kiêu trong thiên hạ, vậy mà vẫn nỗ lực như thế.”

“Nếu không sao xứng là đại ca của chúng ta?” Tả Quang Thù vẻ mặt tự hào, giơ cuốn sách lên: “Ta truyền cho hắn trước.”

“Phải rồi.” Khuất Thuấn Hoa lấy ra một mai tướng lệnh: “Lát nữa đưa nhóm thi thể này đến Phong Đô, bọn họ cần dùng để nghiên cứu. Tả tiên phong — đây là quân vụ cuối cùng của ngươi trong trận chiến này.”

Tả Quang Thù đưa tay ra nhận.

Khuất Thuấn Hoa lại thu tay về: “Ghế tai lại đây, ta nói ngươi nghe một việc cần chú ý.”

Tả Quang Thù bèn chống tay lên án, ghé tai lại gần: “Việc gì vậy?”

Đôi môi đỏ của Khuất Thuấn Hoa kề sát, hơi thở thơm như hoa lan, khẽ nói: “Chú ý… nhớ ta.”

Tả Quang Thù quay đầu định hôn, nhưng đã bị đẩy ra: “Mau đi mau về!”

“Tuân lệnh!”

Tả Quang Thù mặt mày hớn hở chạy vụt ra ngoài.