Vương Vị không nói.

Trước đây hắn rất hay nói, rất thích hỏi han.

Sau đó sư phụ bảo, không nói có thể giả làm cao thủ.

Thế là hắn cố gắng không nói.

Hắn cũng từng hỏi, tại sao sư phụ lại nói nhiều.

Sư phụ trả lời bằng một cái búng trán, cùng câu nói: "Lão tử chính là cao thủ, không cần giả vờ."

Sư phụ thật có khí chất.

Vương Vị vẫn giữ cái đầu trọc, tất nhiên khuôn mặt không còn là khuôn mặt cũ. Chiêu Vương đích thân giúp hắn che giấu, không ai có thể nhận ra chân tướng.

Gã hàng xóm bên cạnh dựa vào đống rơm, vừa bắt rận vừa lải nhải: "Ngươi vào đây đã ba ngày! Ba ngày không nói gì, chắc chắn ngươi có tâm sự."

"Ngươi biết không, chính ta nói với bọn họ, lần sau nếu có ai vào, chi bằng nhốt đối diện ta – chúng ta mới thành hàng xóm. Ngươi cũng không chào hỏi gì."

"Từ đâu đến vậy, kể ta nghe xem?"

"Ngươi cạo đầu trọc cũng không giống hòa thượng, trông hung dữ lắm."

"Này! Đầu trọc! Ngươi ở chốn quỷ địa này, không cảm thấy cô đơn sao?"

Có lẽ từ "cô đơn" này đã chạm vào lòng hắn.

Vương Vị cuối cùng cũng mở miệng: "Ta từng vào ngục ở Tề quốc, nhưng ta không cảm thấy cô đơn."

Hắn ngồi quay mặt vào tường, mắt nhìn xuống: "Không phải vì ngồi tù."

"Vậy còn vì cái gì nữa! Haha." Gã hàng xóm lắm mồm trông khá trẻ, tướng mạo cũng không tệ, những vết thương trên người không hề ảnh hưởng đến sự hoạt bát của hắn: "Nói chuyện chút đi? Nói chuyện sẽ không cô đơn nữa."

Vương Vị không nói.

Gã hàng xóm lắm mồm lại hỏi: "Nghe nói ngươi bị Cố lão quỷ đích thân thẩm vấn? Sao ngươi còn sống?"

Họ là hàng xóm đối diện.

Qua song sắt dày đặc phù văn, có thể nhìn thấy nhau.

Tất nhiên Vương Vị không quay đầu lại.

Hắn hỏi: "Cố lão quỷ là ai?"

"Phong Đô Doãn Cố Xi đó!" Gã hàng xóm ngồi dậy từ đống rơm, giơ tay lên: "Chính là lão già như cây sào kia."

"Ồ." Vương Vị ậm ừ, mặt vẫn hướng vào tường: "Làm sao ngươi biết ta bị Cố lão quỷ đích thân thẩm vấn?"

Quỷ sai Phong Đô không nói nhiều, khi đưa hắn vào, cũng không ai trao đổi với gã hàng xóm này. Phong Đô Quỷ Ngục có mười tám tầng, mỗi tầng đều khác nhau, lại đều treo thời không khóa, cách biệt trong ngoài, hắn cũng không biết mình bị đưa đến tầng nào.

Thực ra hắn không tò mò lắm về việc gã hàng xóm này biết tin tức từ đâu. Nhưng nói chuyện chút cũng được, ở đây quá ngột ngạt.

Gã hàng xóm thẳng thắn nói: "Ta tự có cách!"

Vương Vị không nói.

Gã hàng xóm đợi một lúc, đành nói: "Lúc mới vào, bọn họ chẳng phải đã thêu một đóa Tam Đồ Hoa lên vai trái áo tù của ngươi sao? Đó chính là Tam Đồ Ấn, người bị Cố lão quỷ đích thân thẩm vấn sẽ có dấu hiệu này."

Vương Vị nghiêng đầu nhìn vai trái, đó đúng là một đóa hoa – hắn tưởng là móng vuốt. Hoặc cùng lắm là một ngọn cỏ. Chẳng phải chỉ là ba sợi chỉ buộc lại với nhau sao?

Hắn khâu còn đẹp hơn nhiều. Từ nhỏ hắn đã biết khâu vá.

Hắn nói: "Trên người ngươi cũng có Tam Đồ Hoa này, ngươi cũng bị Cố lão quỷ thẩm vấn. Sao ngươi còn sống?"

"Ta hỏi ngươi trước." Gã hàng xóm nói: "Ngươi nói trước đi."

Vương Vị không lên tiếng.

Một khoảng thời gian dài sau, gã hàng xóm chịu không nổi: "Ta thật sự phục ngươi, sao ngươi cứ im lặng vậy."

Vương Vị không nói.

Gã hàng xóm tức giận nói: "Ta họ Hùng."

Thấy Vương Vị không phản ứng.

Gã hàng xóm nhấn mạnh lần nữa: "Ta họ Hùng."

Vương Vị nói: "Ồ, ta họ Khương."

"Ta không hỏi ngươi họ gì! Họ Khương có gì ghê gớm?" Gã hàng xóm tức điên: "Ý ta là, Cố lão quỷ không dám giết ta, vì ta họ Hùng!"

"Tại sao ngươi họ Hùng lão không dám giết ngươi?" Vương Vị hỏi.

"Ta tên Hùng Tư Độ!"

"Ồ."

"Hùng! Tư! Độ!"

"Ồ, ta tên Khương Lễ."

Hùng Tư Độ nghiến răng: "Cha ta tên Hùng Tắc!"

"Hùng Tắc là ai?" Vương Vị hỏi.

"Ta – thôi bỏ đi!" Hùng Tư Độ tự nhận mình thông minh tuyệt đỉnh, nhưng lại khó lòng đoán được gã đầu trọc này đang giả ngốc hay ngốc thật, nếu là giả vờ, thì diễn cũng quá thật!

Hắn nuốt giận, kiên nhẫn nói: "Ngươi từng ngồi tù ở Tề quốc, có lẽ ngươi biết Khương Vô Hoa chứ? Hai ta cũng giống nhau, ngươi hiểu không?"

"Ngươi cũng giỏi nấu ăn à?" Vương Vị hỏi.

Hùng Tư Độ nheo mắt: "Khương Vô Hoa từng nấu ăn cho ngươi?"

"Không." Vương Vị lắc đầu.

Khương Vô Hoa thật sự chưa từng nấu ăn cho hắn, nhưng bánh Trường Lạc thật sự rất ngon, sư đệ từng mang cho hắn!

Chỉ là sư phụ bảo loại đồ này nên ăn ít, người Tề quốc rất xấu, sau này loại đồ ăn này phải đưa cho lão nhân gia kiểm tra trước. Mỗi lần kiểm tra là mất một nửa.

Hùng Tư Độ nhẫn nhịn mãi, cuối cùng nói: “Tóm lại ta đã nói cho ngươi biết đáp án. Giờ đến lượt ngươi nói cho ta biết – làm sao ngươi có thể sống sót dưới tay Cố Xi?”

“Ta không biết.” Vương Vị đáp.

“Tiểu tử!” Hùng Tư Độ nhảy dựng lên, lắc song sắt kêu lách cách: “Ngươi dám đùa bỡn ta! Ra đây đơn đả độc đấu!”

“Được thôi.” Đánh nhau Vương Vị chưa từng lùi bước, vừa xắn tay áo vừa quay người, nhưng đứng im trước song sắt: “A! Ta không ra được, làm sao đấu?”