Vương Vị không chịu thiệt: “Ngươi nói trước xem vì sao ngươi bị bắt vào đây.”

Hùng Tư Độ tức giận: “Ngươi nói trước!”

Nhưng chợt nhận ra việc cãi nhau như thế này chẳng có ý nghĩa gì, gã đầu trọc đối diện này thuộc loại cứng đầu, có thể im lặng cả đời.

Hắn bĩu môi: “Còn vì cái gì? Đánh nhau với phụ thân ta thôi.”

Vương Vị không hỏi thêm chi tiết.

Nhưng hắn lại rất muốn bày tỏ, chắc cũng vì bị ép lâu quá: “Con người! Tuổi càng cao, địa vị càng lớn, thì càng không nghe được lời phê bình, tự cho mình cái gì cũng đúng, thiên hạ độc tôn. Một khi bị chỉ ra chỗ sai, không thể tự an, lại không chịu nhận lỗi, chỉ còn cách nổi giận đùng đùng.”

Vương Vị ‘ồ’ một tiếng.

Hùng Tư Độ nhìn hắn kỳ lạ: “Ngươi không phát biểu cảm nghĩ gì về câu chuyện của ta sao?”

Vương Vị từ từ nói: “Đừng gây sự với phụ thân ngươi. Sau này ngươi sẽ rất nhớ người.”

Hùng Tư Độ khinh bỉ, vẫy tay: “Đừng có cạo đầu trọc rồi học đòi làm đại sư – kể chuyện của ngươi đi, kể chuyện của ngươi đi.”

Vương Vị nói: “Một hôm ta đi trên đường, thấy một kẻ trông rất giống sơn tặc, trên tay cầm một khối ngọc, ta liền cướp lấy. Sau đó quỷ sai Phong Đô tìm đến ta, nói rằng thứ ta cướp là đồ vật trên Giác Vu Sơn, thế là bắt ta vào đây.”

“Khoan——” Hùng Tư Độ nhìn kỹ gương mặt hung dữ của Vương Vị, kỳ lạ thay, khuôn mặt này rõ ràng rất dữ tợn, nhưng đi cùng đôi mắt ngây ngô, nghiêm túc, lại không khiến người ta sợ hãi hay phản cảm, ngược lại còn có chút đáng yêu đầy tương phản. “Ngươi nói trông giống sơn tặc, là ý gì?”

Vương Vị đáp: “Vì hắn bịt mặt, còn nói ‘con đường này là ta mở’.”

“Ngươi nói vậy thì ta mới hiểu!” Hùng Tư Độ nói: “Nếu khối ngọc đó là ngươi cướp được, ngươi giao nộp lại là xong? Chuyện này có liên quan gì đến ngươi đâu – bọn họ cứ phải bắt ngươi?”

“Tại sao ta phải giao nộp?” Vương Vị nói đầy chính khí: “Dựa vào đâu mà đồ vật trên Giác Vu Sơn là của bọn họ? Ta cướp được, thì là của ta.”

Hùng Tư Độ ‘ha’ một tiếng: “Ngươi có biết Giác Vu Sơn là nơi nào không? Đó là nơi long mạch của hoàng thất Đại Sở đấy!”

Vương Vị không hiểu: “Giác đã vu rồi, long còn hưng thịnh được sao?”

Hùng Tư Độ chống nạnh: “Vậy chẳng phải ngươi vẫn bị bắt đó sao?”

Vương Vị ậm ừ: “Bọn chúng đông người.”

“Người bắt ngươi còn ít đấy!” Hùng Tư Độ tràn đầy nhiệt huyết diễn thuyết: “Sở Thái Tổ từng bế quan tu luyện trên Giác Vu Sơn. Sau khi xuống núi, thiên hạ vô địch! Ngươi nói xem Giác Vu Sơn quan trọng thế nào? Nó có ý nghĩa lịch sử!”

Vương Vị nói: “Ta đâu có cướp trên Giác Vu Sơn.”

“Này! Ngươi thật là cứng đầu——” Hùng Tư Độ xắn tay áo, định dùng hết tài ăn nói để dạy dỗ gã đầu trọc không biết điều này, bỗng nghe thấy tiếng xích sắt nặng nề vang lên.

Cánh cửa sắt nặng nề của Quỷ Ngục, trong khoảnh khắc này từ từ mở ra. Thời không khóa cũng tạm ngừng, ánh sáng trời trong nháy mắt tràn vào hành lang, lấp đầy hai bên phòng giam sáng rực.

Một gian, hai gian, ba gian… hành lang dài dường như không thấy cuối, hai bên có rất nhiều phòng giam, bên trong có gian trống, có gian có người.

Nhưng hầu như không có tiếng động.

Chỉ có Hùng Tư Độ thân phận đặc biệt và Vương Vị mới đến, còn có thể lải nhải không ngừng.

Hùng Tư Độ áp sát mặt vào song sắt, cố gắng nhìn ra phía cuối hành lang. Dưới cánh cửa sắt khổng lồ, có một bóng người đơn độc, lặng lẽ đứng đó.

“Này! Đây này!” Hùng Tư Độ nở nụ cười: “Biểu đệ! Ngươi đến thăm ta sao?”

Tả Quang Thù đi dọc theo hành lang dài, tò mò nhìn ngắm Phong Đô Quỷ Ngục trong truyền thuyết – hầu như hắn không thấy ánh mắt tò mò nào.

“Nơi này có vẻ cũng không âm u lắm.” Tả Quang Thù đi đến trước mặt Hùng Tư Độ: “Ta áp giải một nhóm thi thể tu sĩ đến đây, để bọn họ nghiên cứu. Tiện thể đến thăm biểu ca… Nơi này không thể cố ý đến được?”

“Hừ.” Hùng Tư Độ rất nhiệt tình: “Lại đây, ta vừa quen một bằng hữu mới——”

Hắn vừa định giới thiệu, thì phát hiện kẻ tên ‘Khương Lễ’ kia đã quay mặt vào tường, tiếp tục ngồi yên, tỏ vẻ người sống chớ gần.

“Thôi bỏ đi, vị bằng hữu này của ta không thích nói chuyện.” Hùng Tư Độ cười nói: “Tính tình có chút lạnh lùng.”

Tả Quang Thù liếc nhìn phòng giam đối diện, chỉ cảm thấy bóng lưng kia có chút quen thuộc, nhưng cũng không quá để ý – một vị công tử quý tộc như hắn, đương nhiên không có giao tập gì với tù nhân trong Phong Đô Quỷ Ngục.

Hùng Tư Độ là một ngoại lệ hiếm có của nước Sở mấy ngàn năm.

Từ nhỏ đã dám nhổ râu Hoàng đế bệ hạ.

Năm tuổi đã ngang nhiên ngồi lên long ỷ, bị Thiên tử một cước đá bay…

Chuyện của hắn kể mãi không hết, giờ rơi vào cảnh này, cũng là tự làm tự chịu.

Trận chiến Hà Cốc, Hạng Long Tương là tam quân thống soái, cánh phải do Hàn Khuyết chủ đạo tan vỡ đầu tiên, nhưng Hạng gia và Hàn gia đều không bị trừng phạt nặng. Ngay cả việc Hàn Khuyết vĩnh viễn trấn thủ Yêu giới, cũng là do hắn tự nguyện chuộc tội.