Tả Quang Thù có chút bất lực nhìn vị biểu ca của mình: “Ai có thể lạnh lùng với ngươi chứ? Một mình ngươi có thể nói cả ngày.”

Hùng Tư Độ cười ha hả: “Tri kỷ của ta, chỉ có Quang Thù!”

Hắn lại hỏi: “Cô mẫu vẫn khỏe chứ?”

“Vẫn tốt.” Tả Quang Thù đáp: “Mỗi ngày ngoài tu luyện, còn nuôi đàn kiến nhỏ. Lần trước còn nhắc đến ngươi, nói không biết ngươi sống thế nào – lần này ta có thể bẩm báo với người rồi, ngươi không thay đổi nhiều!”

“Bày trận cách âm đi, Quang Thù.” Hùng Tư Độ cười đùa: “Biểu ca không thi pháp được, chúng ta nói chuyện riêng chút.”

Tả Quang Thù lắc đầu: “Ta đến thăm ngươi đã là cực hạn rồi. Chúng ta không tiện nói chuyện riêng.”

“Này! Ngươi là Đại Sở Tiểu Công Gia, ngươi sợ gì chứ?” Hùng Tư Độ xúi giục: “Ngay cả việc phá tan phòng giam này, thả ta ra, thì sao chứ? Ai dám làm gì ngươi!”

Tả Quang Thù mỉm cười: “Biểu ca, chúng ta không còn nhỏ nữa rồi.”

“Vậy chẳng phải càng tốt sao? Nhớ lại ngày xưa, lúc ta và ngươi – và các ngươi cùng nhau, bắt chim mò cá, trèo lên mái nhà, những ngày tháng vui vẻ biết bao!” Hùng Tư Độ dẫn dụ: “Hồi tưởng một chút?”

“Hoa có ngày nở lại, người không có lần trẻ lại!” Tả Quang Thù giơ tay gõ vào song sắt, tựa như đó là âm vang của tuổi thơ, cười nói: “Biểu ca, mười năm dưỡng vọng, thiên hạ đều biết hiền danh, khi nào ngươi ra ngoài, chỉnh đốn sơn hà?”

“Chính là hôm nay!” Hùng Tư Độ cười hào sảng, nắm chặt Phù Cương, khoảnh khắc này, tựa như nắm cả thiên hạ: “Vì ta mở cánh cửa này! Vì Sở mở ra tân thiên!”

“Người đó không thể là ta.” Tả Quang Thù cười, lắc đầu: “Đi đây biểu ca. Lần sau lại đến thăm ngươi – nếu lần sau ngươi còn ở đây.”

“Này, tên tiểu tử vô lương tâm kia, đừng đi vội, nói chuyện thêm chút nữa đi!”

Dù Hùng Tư Độ có gào thét thế nào, Tả Quang Thù vẫn cười rồi rời đi.

Cánh cửa sắt nặng nề lại đóng sập, ngăn cách tất cả.

Mười năm rồi!

Hùng Tư Độ dựa lưng vào song sắt, từ từ ngồi xuống, tựa như than thở: “Hắn ngoan hơn ca ca hắn nhiều.”

Một vị hoàng tử Đại Sở, bị giam trong Phong Đô Quỷ Ngục mười năm, hắn đã quen với việc tự nói chuyện với chính mình.

Khiến hắn có chút bất ngờ là, tên đầu trọc mới đến có phần cô độc kia, lại lên tiếng lúc này – “Ca ca của hắn, tên là Tả Quang Liệt phải không?”

“Ngươi cũng biết?” Hùng Tư Độ hỏi bâng quơ.

“Hoàng Hà Khôi Thủ, thiếu niên danh tướng. Nghe qua!” Vương Vị nhìn bức tường trống rỗng, thấp giọng nói: “Cũng gặp vài lần.”

“Khá đấy tiểu tử đầu trọc, thâm tàng bất lộ.” Hùng Tư Độ nói: “Xem ra ta nhìn nhầm ngươi rồi, có thể quen biết Tả Quang Liệt, ngươi cũng không phải hạng tầm thường!”

“Chỉ là quen biết, ta hiểu về hắn không nhiều.” Vương Vị im lặng một lúc, lại nói: “Nói chuyện về người này đi?”

Hùng Tư Độ mỉm cười, đầy ẩn ý: “Ngươi muốn nói về phương diện nào?”

“Phương diện nào cũng được.”

“Ví dụ?”

“Đạo thuật, tính cách, sự tích, sư thừa… cái gì cũng được.”

“Sư thừa?”

“Người lợi hại như vậy, sư phụ của hắn chắc cũng rất lợi hại chứ?”

Hùng Tư Độ cười ‘khà khà’: “Hắn là thiên tài không cần sư phụ! Hắn sinh ra đã khác biệt, bất kỳ môn học nào, học là hiểu, điểm là thông. Đạo thuật hắn sáng tạo, liên tục cách tân lịch sử. Lão học giả nào có thể dạy được hắn? Nếu phải nói sư phụ, lão Quốc công có thể tính, phụ thân hắn cũng có thể tính, phụ thân ta cũng có thể tính. Đây đều là những người truyền thụ chân bản lĩnh cho hắn.”

Vương Vị trầm mặc một lúc: "Những người dạy hắn... đều là trưởng bối trong nhà sao?"

Hùng Tư Độ lúc này mới như chợt nhớ ra điều gì: "À đúng rồi! Còn có một lão hòa thượng cứ khăng khăng đòi nhận hắn làm đồ đệ, không biết có tính không? Ta còn từng giúp đuổi lão đi đấy! Ha ha ha, Quang Liệt bị quấy rối không chịu nổi, liền bảo đánh cho lão một trận. Ta đương nhiên phải giúp một tay."

"Câu chuyện này... cũng khá thú vị." Vương Vị khẽ nói: "Có thể kể cho ta nghe không?"

"Nói đến chuyện này thì dài lắm... Này, ngày mai là Lập Đông rồi, có ai đến thăm ngươi không? Ha ha ha, đừng buồn bực, lại đây, quay lại đây, ta kể cho ngươi nghe! Lúc đó..."

Lúc này, họ quay lưng vào nhau, cách hai lớp song sắt, một hành lang.

Bóng tối đã nuốt chửng hành lang này.

Người dựa vào song sắt, thả lỏng thân thể.

Người ngồi quay mặt vào tường, ngay ngắn chỉnh tề.

Hai người vốn dĩ không bao giờ giao nhau, giờ đây lại nói về một người mà cả hai cùng quen biết.

Đây là tiếng thu cuối cùng.

Ngày đầu tiên của tháng Mười Hai.

Vương Vị đầu trọc xin mọi người một tấm nguyệt phiếu bảo đảm.

Giữ ấm cho tiểu hòa thượng trong ngục nhé!