Tuyết vừa rơi đã ào ạt. Chỉ một đêm, trong ngoài Trường Thành, muôn cây tựa hoa lê.

Kế Chiêu Nam đi trên tuyết, gần như hòa vào sắc tuyết.

Khương Vọng tùy ý búng ra một luồng lửa, thiêu rụi thi thể Tu La nằm ngang dọc trên mặt đất thành tro, ngay cả vết máu cũng bị đốt sạch – nhưng tuyết thì không hề hấn gì.

Khả năng khống chế Tam muội chân hỏa này quả thực xuất thần nhập hóa. Nhưng với Khương Vọng, cũng chẳng có gì đáng để ca ngợi.

Cam Trường An bay lơ lửng trên không, đưa mắt nhìn khỏi luồng lửa kia, tưởng tượng mình là một cánh diều, bay mà chẳng được tự do.

Phải. Dây diều nằm trong tay Kế Chiêu Nam.

Hắn vẻ vang trở thành mồi nhử của đội này.

Với tu vi Thần Lâm, hắn "làm bộ làm tịch", dụ dỗ đám Chiến Tu La, Ý Tu La, đương nhiên mục tiêu cuối cùng vẫn là Ác Tu La.

Từ sau lần giương cung bạt kiếm trước, Hoàng Dạ Vũ không còn vượt Trường Thành nữa – nếu nhân tộc vây giết thật, vậy thì quá nguy hiểm. Nếu nhân tộc vây giết chỉ là bóng chim sợ ná, thì việc bị mấy tu sĩ Động Chân dọa chạy, cũng khiến y mất mặt.

Cường giả Diễn Đạo của Tu La tộc và nhân tộc đều tự mình trấn thủ đại bản doanh, vừa che giấu đạo tắc của bản thân, vừa nhìn trộm đỉnh cao của đối phương. Bất kỳ một vị Diễn Đạo nào lộ ra sơ hở, đều có thể bị xé xác trong khoảnh khắc.

Dọc theo chiến tuyến dài dằng dặc trên Ngu Uyên Trường Thành, các cuộc tấn công và phòng thủ của đại quân diễn ra hàng ngày.

Mà những khoảng trống giữa núi rừng, gò đồi, lại trở thành đấu trường cho các cường giả đơn độc của hai bên.

Đây là ngày thứ mười đội Trường An của bọn họ ra ngoài săn, cơ bản là không thu hoạch được gì, đội ngũ như bọn họ, cũng sẽ không coi đám Tu La chiến sĩ nhỏ lẻ là thu hoạch... mất mặt lắm.

Thứ có thể quyết định thắng bại giữa đội Trường An và đội Quán Quân, vẫn chỉ có thủ cấp của Ác Tu La – Cam Trường An quen gọi là "Chân Tu La" hơn.

Đương nhiên, xét thấy đám Chân Tu La cũng chẳng có kẻ nào ngu ngốc, gần đây đi săn đều rất cẩn thận, trận đấu này e là còn kéo dài rất lâu.

Thử thách không chỉ có thực lực, mà còn có vận may.

Kế Chiêu Nam và Khương Vọng đều cảm thấy Cam Trường An có vận may tốt hơn, nên mới đặt tên đội là "Trường An".

Cũng dùng cái tên này, thuyết phục hắn làm mồi nhử.

Cam Trường An bay lượn trên không, thoắt trái thoắt phải, linh thức dò xét mặt đất, tìm kiếm khắp nơi, bận rộn không ngừng.

"Tu La không đến bên này nữa, chim cũng chẳng thấy một con." Hắn vừa vất vả làm việc, vừa không quên trao đổi trong biển tiềm thức: "Hoặc là chúng sợ chúng ta, hoặc là... có kẻ mạnh sắp đến."

Trao đổi trong biển tiềm thức, an toàn hơn bất kỳ cách truyền âm nào. Đây là để tránh những Ác Tu La có nhĩ thức cực kỳ nhạy bén, hoặc bảo cụ đặc biệt nào đó của Ngu Uyên, có thể nắm bắt được tin tức của bọn họ từ trước.

Kế Chiêu Nam mặt lạnh khoác giáp không nói gì, nhưng tay nắm thương lại càng chặt, tuy cùng đội, nhưng cơ hội giết địch, hắn tuyệt đối không nhường.

"Vậy thì càng tốt." Khương Vọng đúng lúc khích lệ: "Nếu có thể dụ được Ác Tu La đến, Cam huynh, ngươi ắt là người lập công đầu!"

Cam Trường An có thần thông Thần Du, trước cả khi đạt Thần Lâm đã có thể xuất thần hồn, "như thần du ngoạn", dùng lực lượng thần hồn can thiệp hiện thực. Thậm chí ở một mức độ nhất định, hắn có thể khống chế thần hồn đối thủ.

Phải biết, tu sĩ bình thường, đều phải đến Động Chân, lấy linh luyện thần, mới có thể "nguyên thần xuất khiếu, tuần du nhân gian".

Thần Du từ sớm đã có thể đạt được hiệu quả tương tự. Khi tới Thần Lâm, thần hồn dựa vào Thần Du, càng có thể sánh ngang nguyên thần của Chân Nhân.

Cũng chính nhờ ưu thế vượt trội về thần hồn, hắn mới có tư cách tranh đoạt vị trí Thần Lâm đệ nhất thiên hạ.

Trong nhận thức của Khương Vọng, ưu thế của Cam Trường An ở điểm này, rất giống Vương Trường Cát khi xưa. Chỉ có điều Vương Trường Cát hoàn toàn dựa vào lĩnh ngộ của bản thân về thần hồn để đạt tới bước này.

Nghĩ đến Vương Trường Cát, Khương Vọng đang thong dong bước đi, không khỏi có chút cảm khái.

Mấy năm nay hắn và Vương Trường Cát rất ít khi gặp mặt, nói chính xác, chỉ gặp hai lần ở Bạch Ngọc Kinh tửu lâu. Người kia như thần long thấy đầu không thấy đuôi, ẩn sâu trong biển khổ trần gian, lại phiêu diêu ngoài nhân thế.

Hắn gần như không lưu lại dấu vết gì trên thế gian này.

Cũng không hề sử dụng Thái Hư Huyễn Cảnh.

Thỉnh thoảng sẽ có một hai phong thư gửi tới Bạch Ngọc Kinh tửu lâu, chưa bao giờ có địa chỉ người gửi, nội dung thư cũng rất giản lược, đều nói về một số tình báo liên quan tới U Minh – sớm muộn gì bọn họ cũng sẽ lại vào U Minh, mặc dù hiện tại còn rất xa vời.

Khi đoạt giải nhất ở Hoàng Hà, Khương Vọng đã nhìn thấy bóng lưng của Trang Cao Tiện. Lúc đó hắn mới chỉ là Nội Phủ cảnh, nhưng đã biết, bản thân sớm muộn gì cũng có thể báo thù.

Hiện giờ đã là Chân Nhân nổi danh thiên hạ, Trang Cao Tiện hồn phi phách tán đã lâu, nhưng vẫn chưa nhìn thấy được vương tọa của Bạch Cốt Tôn Thần.