Kế Chiêu Nam có chút bất lực: "Sao ta còn chưa xuất phát mà các ngươi đã hay hết rồi?"

Chuyện này rõ ràng hắn chỉ nói với Vương Di Ngô!

"Trọng Huyền Tuân nói với ta." Khương Vọng không chút do dự bán đứng đồng nghiệp.

Cam Trường An cũng xen vào: "Ta nghe Tần Chí Chân kể."

Kế Chiêu Nam tùy ý múa một đường thương, hoa thương nở bung như tuyết: "Các ngươi họp ở Thái Hư Các, chẳng phải giống như bá phụ bá mẫu đầu đường cuối ngõ, ai nấy một đĩa hạt dưa hạt lạc, vừa nhấm nháp vừa tán gẫu hay sao?"

Khương Vọng vốn định phản bác, nhưng đây đúng là sự thật.

Thái Hư hội nghị trước nay chưa từng quy củ, lần nào cũng ồn ào, so với chợ búa cũng chẳng kém là bao.

"Chúng ta đây gọi là có hơi thở cuộc sống." Khương các viên đáp: "Câu nói kia là gì ấy nhỉ — Cam huynh?"

"《Vạn Thế Pháp》 có nói, kẻ biết hạ mình mới hiểu được khiêm nhường!" Cam Trường An đáp ngay: "Chính bởi Thái Hư các viên gian khổ giản dị, gần gũi bách tính, mới có thể thấu hiểu nỗi khổ chúng sinh, giải ưu phiền thiên hạ! Thái Hư Các lầu chưa bao giờ là không trung lâu các, không phải thứ hào nhoáng bề ngoài. Mỗi viên gạch, mỗi viên ngói đều là dân ý dân tâm. Mỗi chiếc bàn, mỗi chiếc ghế thực là thiên lý nhân tình. Các viên nhấm nháp đâu phải hạt dưa hạt lạc, rõ ràng là chúng sinh bách thái, bách vị nhân sinh!"

"Hay. Rất có giác ngộ." Khương các viên tỏ vẻ tán thưởng: "Thái Hư các viên khóa tới, ta rất xem trọng ngươi."

Cam Trường An phi thân sát rừng, vẻ mặt lạnh lùng, ánh mắt sắc bén, thể hiện rõ tố chất quân sự của trinh kỵ Đại Tần, nhưng trong tiềm thức hải lại cười ha hả: "Đa tạ ngài!"

Kế Chiêu Nam chẳng buồn nghe bọn họ diễn tuồng, cứ thế tiến về phía trước.

Khương Vọng lại đuổi theo vài bước, nhưng không nói gì khác. Hắn sẽ không tự phụ đến mức cho rằng có thể chỉ điểm nhân sinh của Kế Chiêu Nam, dù trong lòng đã có phán đoán về thắng bại.

Kế Chiêu Nam bỗng hỏi: "Khương các viên tự so với Lý Nhất thế nào?"

Khương Vọng trầm ngâm giây lát: "Ta vẫn còn đang dõi theo bóng lưng của hắn."

Cam Trường An tư thái không đổi, nhưng trong lòng nổi sóng lớn! Đều biết Lý Nhất mạnh, nhưng không ngờ mạnh đến mức này. Tất cả truyền thuyết về Lý Nhất trước kia, đều không có trọng lượng bằng một câu này. Bởi vì người nói những lời này, là đệ nhất thiên kiêu đương thời được công nhận.

Kế Chiêu Nam lại cười: "Đừng vì muốn khuyên ta mà khiêm tốn như vậy."

Người như hắn, đối với bản thân có nhận thức rõ ràng, đối với phán đoán của mình, cũng có tự tin tuyệt đối, sẽ không mù quáng nghe theo ý kiến bất kỳ ai.

Hắn quay đầu nhìn Khương Vọng: "Sau trận chiến ở Thiên Kinh thành lần trước, sư phụ trở về có nhắc tới ngươi, nói Khương Thanh Dương tên tiểu tử này, ngày thường nhìn có vẻ trầm ổn, thiếu niên lão thành, nhưng khi điên lên quả thực khác người, cuồng hơn cả Đấu Chiêu, ngạo hơn cả Trọng Huyền Tuân — Khương Thanh Dương ngươi sao lại nói ra những lời này?"

"Quân Thần đại nhân thật sự hiểu lầm ta, ta đâu có vô lễ như bọn họ." Khương Vọng chẳng nói hai lời, trước hết đạp một cước vào hai người kia, rồi mới chậm rãi đáp: "Mạnh mẽ của Lý Nhất các viên quả thật không thể nghi ngờ. Ta từng xa xa không kịp, nay đã thoáng thấy bóng lưng... đã là kết quả của bao năm tu hành không trễ nải, khổ công không ngừng nghỉ, coi như may mắn có được chút ít."

"Khi hắn Động Chân đoạt khôi thủ, ngươi vẫn còn là Nội Phủ." Kế Chiêu Nam cười, lại hỏi: "Nếu khi ấy ở Thiên Kinh thành, là Lý Nhất chắn trước mặt ngươi, ngươi sẽ làm thế nào?"

"Chuyện này sẽ không phát sinh." Khương Vọng đáp: "Chúng ta đều là Thái Hư các viên, ta đại diện Thái Hư Các hành sự, hắn chỉ có thể ủng hộ ta."

Kế Chiêu Nam đã có được đáp án, đạp tuyết tiến lên: "Ta từng cho rằng, trừ mấy sư huynh đệ chúng ta, trên đời không còn kỳ tài — trải qua bao sương gió, mới hay thiên hạ lắm kẻ anh tài! Khương Thanh Dương, khi ấy ba chúng ta giục ngựa rời Lâm Tri, đều muốn vì Đại Tề mang về khôi thủ. Nhưng mạnh như Trọng Huyền Tuân, cũng gặp phải Đấu Chiêu. Ta càng là trường thương suông nắm, chưa từng hướng minh! Chỉ có ngươi sáng tạo lịch sử."

"Khi ấy ta ở dưới đài nhìn ngươi, vì ngươi mà cao hứng. Đến khi chính ta không thể ra sân, ta lại chẳng phải đối ảnh tự than, nhân sinh mấy chục năm, ta có phụ cây Thiều Hoa này."

"Ta không phải kẻ không biết sợ chết. Nhưng nam nhi không nói suông, kẻ sĩ có việc phải làm. Ta dựa vào cổ tâm khí này mà đắc chân, đắc chân rồi, có thể buông bỏ tâm khí được sao?"

"Tranh thắng với Lý Nhất, ta không có phần thắng. Nếu tranh sinh tử, ta có chưa tới nửa thành cơ hội. Lần này tới Ngu Uyên thí luyện, chính là vì đem nửa thành cơ hội chưa tới này, đẩy lên nửa thành. Một trận chiến như vậy, cũng không uổng cái chân này."

Đại Tề Quân Thần Khương Mộng Hùng, một đời thu năm đồ đệ, hai người chết ba người còn.