Kế Chiêu Nam kéo thương đi, không quay đầu lại: "Ta chuẩn bị ba thương. Một thương là 'Chân Vô Song' mà ngươi mang về từ Thiên Ngục thế giới; một thương là 'Vô Ngã' do sư phụ ta truyền thụ; còn một thương nữa, là sự tích lũy của ta qua bao năm chinh chiến sa trường, là cả đời tu nghiệp của ta. Ta muốn dùng ba thương này để gặp Lý Nhất, ba thương qua đi, sống chết đều không hối tiếc."

"Thương cuối cùng tên là gì?" Khương Vọng hỏi.

Kế Chiêu Nam đáp: "Quy Xứ."

Khương Vọng lập tức hiểu, Kế Chiêu Nam thật sự đã mang tử chí. Nhiêu Bỉnh Chương của Chân Vô Song không thể trở về, còn Kế Chiêu Nam từ bỏ trường đao, cầm lấy Thiều Hoa thương, lại muốn dùng mũi thương khắc họa nơi quy xứ.

Hắn kế thừa chí Vô Song của Nhiêu Bỉnh Chương, kế thừa tiết khí dám chết của người Tề, kế thừa dũng khí bất khuất của Khương Mộng Hùng.

Trận chiến Động Chân này, tất phải xảy ra.

Lúc đó trong rừng tuyết bay, vạn vật tĩnh lặng, Kế Chiêu Nam và Khương Vọng gần như đồng thời dừng bước.

Hai người bất động, chỉ truyền một tiếng trong biển tiềm thức — "Kẻ lớn đã đến."

Cam Trường An bay thấp trên không, linh thức trải rộng mặt đất, thể hiện đầy đủ tư thái săn bắn độc hành của thiên kiêu nhân tộc.

Kế Chiêu Nam và Khương Vọng đạp tuyết không để lại dấu vết, mười ngày qua hoàn toàn không lộ tung tích, mọi dấu vết đều dùng Tam muội chân hỏa xóa sạch. Tất cả đều để chờ con cá lớn.

Cái lạnh mùa đông thấu xương, tuyết rơi thấp ba phần.

Cam Trường An như không hề hay biết, cố ý khiến động tác của mình càng thêm ẩn tàng, tựa như đang tiếp cận đội kỵ binh Tu La bên ngoài rừng núi. Dùng tư thế của kẻ săn mồi để xóa bỏ nghi ngờ, khiến con chim sẻ nấp trong bóng tối tin rằng mình đã nhắm vào con bọ ngựa đang bắt ve.

Rồi vào một khoảnh khắc nào đó...

Hú!

Một làn gió lạnh lướt qua ngọn cây.

Uy áp khủng khiếp đột nhiên ập xuống.

Ác Tu La đang ẩn nấp bất ngờ ra tay, từ trong gió hiện ra thân hình mờ ảo, vươn ra một bàn tay nửa trong suốt, nắm lấy thiên quy địa tắc, hung hãn chụp về phía Cam Trường An —

Bụp!

Bàn tay này vừa vươn ra đã bị mũi thương đâm xuyên. Máu tươi bắn ra, kinh lạc màu đỏ lập tức hiện rõ, dùng kinh lạc hình cây này, nâng đỡ một thân hình hung tàn.

Vật này có trăm con mắt, mỗi con ngươi đều nằm ở điểm then chốt của một kinh lạc, khiến kinh lạc như râu thịt bay múa, nhưng nhanh chóng bị máu thịt lấp đầy. Huyết đồng cũng lồi ra ngoài thân.

Trăm mắt đồng loạt mở, trong chốc lát trời đất mù mịt.

Đặc điểm rõ ràng như vậy, chính là cường giả Ác Tu La gần đây liên tục săn giết kỵ binh trinh sát của nhân tộc, hung danh lừng lẫy — Ô Cổ Đô.

Y vẫn còn hình người, nhưng kinh lạc lồi ra, cơ bắp nổi lên, huyết đồng đáng sợ.

Bàn tay y rõ ràng đã bị đâm xuyên, nhưng thân thể lại kéo xa khoảng cách với Kế Chiêu Nam, đôi mắt y có thể làm rối loạn nhận thức, giọng nói như tiếng cú mèo gào: "Tốt, rất tốt. Ta đã biết sẽ không đơn giản như vậy!"

Kế Chiêu Nam mặc tuyết giáp bay trong sương, thân hình thư thái, tay vượn eo ong, lập tức hiện ra "vẻ đẹp căng cung", biến sương mù dày đặc thành phông nền, thân này như đang đi trong tranh.

"Ngươi biết có phải đã quá muộn!"

Quay người đâm một thương —

Trời đất như mộng, tương lai đã đến.

Một luồng ánh sáng trắng xoá, xoay tròn mở rộng, sát ý cuồng bạo xua đuổi tất cả, bao gồm cả đạo tắc sương mù, chiếu sáng mặt tuyết một vùng.

Trắng xóa không phải là tuyết, toàn là thương mang!

Trên người Ô Cổ Đô, gần nửa số mắt nổ tung!

Dịch mủ hôi thối bắn ra, nhưng thân hình y đã biến mất. Ánh sáng mờ ảo, khí tức ẩn tàng.

"Chạy đâu!"

Kế Chiêu Nam đỏ ngầu cả mắt, đạp không một bước, thân hóa lưu quang, đã đuổi theo sát niệm mà đi.

Cam Trường An giơ tay hô lớn: "Kế huynh dừng lại! Giặc cùng đường chớ đuổi!"

Vừa tức giận vừa lo lắng lại bất lực, đành phải lao theo sau lưng Kế Chiêu Nam.

Lại nói Ô Cổ Đô ẩn thân tàng khí, ẩn vào trong gió, trong rừng già không ngừng đổi hướng, nhưng không sao thoát khỏi sự truy đuổi của Kế Chiêu Nam. Thỉnh thoảng giao phong từ xa, cũng đều bị áp chế chặt chẽ, từ đó phải chạy trốn một cách khó khăn. Cuối cùng y ở phía trên một thung lũng đối chiến một kích với Kế Chiêu Nam, bị đánh rơi xuống đáy thung lũng.

Nhưng vào khoảnh khắc rơi xuống đất đầy tuyệt vọng, y đột nhiên quay người lại!

Máu tươi và dịch mủ chảy dọc thân hình cao hơn một trượng của y, khiến y trở nên vô cùng thảm hại xấu xí, nhưng y lại hung dữ nhìn chằm chằm Kế Chiêu Nam đang từ trên trời rơi xuống, khóe miệng nhếch lên nụ cười độc ác: "Kế Chiêu Nam — có biết người tính hổ, hổ cũng tính người không?"

Kế Chiêu Nam nắm chặt trường thương, thể hiện sự thận trọng cần thiết: "Ngươi biết ta?"

Ô Cổ Đô cười lớn: "Chúng ta là Tu La tộc, lẽ nào các ngươi nghĩ bọn ta vẫn còn sống như thời cổ đại sao? Dùng thủ đoạn hèn hạ mới đối phó được kẻ hèn hạ, thời đại đã thay đổi! Ta rất quen thuộc với ngươi!"

Theo tiếng cười điên cuồng của y, từ cửa thung lũng, từ dưới gốc cây, từ sau tảng đá... đi ra ba Ác Tu La, một tên tay cầm song đao, đuôi tên hình tia chớp, một tên mặc giáp cây, đồng tử ánh đỏ, một tên đầu nhọn mắt vuông, hai tay chính là cốt thương.

Chúng giống như ba bức tường cao, phong kín thung lũng này, khí tức cường đại giao hòa một chỗ, cuồn cuộn như biển.

Rõ ràng, đây là một cuộc phục kích ngược.

Những ngày qua, cuộc săn bắn của Cam Trường An đã sớm lọt vào tầm ngắm của Ô Cổ Đô, y nhạy bén phán đoán, phía sau Cam Trường An tất có mai phục. Vì vậy lấy thân làm mồi, thực hiện một cuộc câu ngược.

"Kẻ này tướng mạo xuất chúng, chia cho các ngươi thưởng thức." Ô Cổ Đô đắc ý mãn nguyện, thân hóa cuồng phong bay lên: "Ta đi đón tiểu Thần Lâm có thể đã lạc đường kia --"

Oanh!

Một ma chưởng khổng lồ, lông lá tua tủa, từ không trung giáng xuống.

Toàn bộ không gian phát ra tiếng bi minh như không chịu nổi gánh nặng.

Cuồng phong vừa mới nhảy lên kia, ngay lập tức bị đánh tan, hóa thành Ô Cổ Đô thổ huyết không ngừng. Y ngẩng đầu, kinh hãi nhìn thấy --

Bên ngoài thung lũng, chẳng biết từ lúc nào đã xuất hiện hai tôn pháp tướng cao năm trăm trượng.

Một là Ma Viên, một là Tiên Long.

Chúng đều cúi đầu nhìn xuống, che khuất bầu trời của thung lũng. Tựa như những pho tượng vĩ đại sừng sững từ thuở hồng hoang nơi thung lũng này.

Mà Khương Vọng, bên hông đeo trường kiếm, từ giữa Ma Viên và Tiên Long đối lập, chầm chậm đáp xuống, cũng từ đây, bước ra khỏi tầm nhìn vốn bị lừa dối của Ô Cổ Đô!

Khương Vọng từ đầu đến cuối đều đi theo y, mà y từ đầu đến cuối không hề hay biết. Cảnh giác trong tiềm thức của y, đã bị giết chết trước cả bản thể.

Trong thung lũng, nhất thời tĩnh lặng. Bao gồm cả Ô Cổ Đô, bốn Ác Tu La đều không một tiếng động.

"Xem ra các ngươi vẫn chưa đủ bỉ ổi." Kế Chiêu Nam khẽ vung trường thương, nhe hàm răng trắng toát -- "Hiện tại, là ai đang bao vây ai?"

Ta tích cóp chút bản thảo, dự trù một chút không gian để chỉnh sửa.

Đến giai đoạn này, thật không có cảm giác an toàn. Hơn bảy triệu chữ rồi, rất dễ viết hỏng.

Không thể tiếp tục sống những ngày cập nhật trên dây thép nữa.

Trong điều kiện đảm bảo chất lượng, mới có thể bùng nổ.