Tất nhiên, không nơi nào giống như xưa.

Sau khi rời khỏi Trang quốc, hắn không màng đến hưởng thụ, luôn lấy tu luyện làm chính.

Lý do hắn để bằng hữu lôi kéo đi, có lẽ là vì sự quen thuộc trong tiềm thức, quen với dấu vết từng sống ở Phong Lâm Thành, không quá kháng cự.

Hoặc có lẽ trong cõi u minh, thực sự có một số nhân duyên?

Khương Vọng chưa từng nghĩ đến.

Hắn chưa từng nghĩ đến vấn đề như vậy.

Cũng như hắn không ngờ, một ngày nào đó lại nghe thấy cái tên này từ miệng Dạ Lan Nhi.

"Ý nàng là gì?" Hắn nhìn Dạ Lan Nhi hỏi.

Mối quan hệ giữa Diệu Ngọc và Tam Phân Hương Khí Lâu, chẳng phải chỉ là từng ẩn náu một thời gian ở chi nhánh của Trang quốc sao?

Lúc đó, Diệu Ngọc là yêu nữ của Bạch Cốt Đạo, là "Đạo Quả" mà Bạch Cốt Tôn Thần chuẩn bị cho thân phận giáng thế.

Về sau, Ngọc Chân là nữ ni của Tẩy Nguyệt Am, ẩn sâu trong Trúc Lâm, đèn xanh sách cổ.

Tam Phân Hương Khí Lâu chỉ là cái bình phong, chỉ là chiếc áo khoác của nữ nhân tên "Bạch Liên" ở Phong Lâm Thành.

Tại sao Dạ Lan Nhi lại nhắc đến?

Tại sao sau khi Tam Phân Hương Khí Lâu chịu tổn thất nặng nề, lại đột ngột nhắc đến tên Diệu Ngọc?

Dạ Lan Nhi dùng đôi mắt không chút tì vết nhìn lại mắt Khương Vọng: "Ngươi đang căng thẳng."

"Ngươi có biết tại sao ta luôn giữ khoảng cách với ngươi không?" Khương Vọng hỏi.

Dạ Lan Nhi hơi suy nghĩ: "Hình như là vậy, từ lúc ở Sở quốc, đã như thế. Ngươi luôn giữ khoảng cách với ta. Vậy là tại sao?"

Khóe miệng nàng khẽ cong, nở nụ cười hoàn hảo đầy quyến rũ: "Vì ta không đủ xinh đẹp, chỉ là một trong năm người đẹp nhất mà ngươi từng thấy? Bao nhiêu năm rồi, ta vẫn canh cánh trong lòng, rốt cuộc ai là người đẹp nhất mà ngươi từng thấy?"

"Vì biểu cảm của ngươi quá giả tạo." Khương Vọng lạnh lùng nói: "Và ngươi không có chút khoảng cách nào, thích đùa những trò không đúng lúc."

Mọi biểu cảm trên khuôn mặt Dạ Lan Nhi đều được thiết kế tinh tế, gần như trở thành bản năng.

Kể cả sự tổn thương, yếu đuối, đáng thương lúc này.

Nhưng trong mắt nàng, lại lóe lên một chút ý cười: "Ta hiểu rồi, khoảng cách tạo nên vẻ đẹp. Nhưng ta lại quá gần ngươi."

"Đừng vòng vo nữa." Khương Vọng hít một hơi nhẹ, dùng động tác này để xoa dịu cảm xúc: "Câu hỏi lúc nãy của ngươi, rốt cuộc có ý gì?"

Trong khoảnh khắc này, hắn nghĩ đến rất nhiều.

Như lần đầu tiếp xúc, Dạ Lan Nhi đã có sự tò mò quá mức.

Như lúc đó, tại sao Dạ Lan Nhi lại ra tay giúp hắn giải quyết phân thân Ký Mệnh của Trương Lâm Xuyên là Dương Sùng Tổ?

Mặc dù sau đó hắn dùng việc đảm bảo Tam Phân Hương Khí Lâu ở Lâm Tri không bị thế lực quan phương đàn áp để trả ơn. Nhưng nếu Tam Phân Hương Khí Lâu muốn phát triển ở Tề quốc, chỉ cần chịu chi, có rất nhiều lựa chọn, không nhất thiết phải là hắn. Thậm chí, các nàng đã kết nối được với Liễu Tú Chương, Khương Vô Ưu.

Giữa hắn và Dạ Lan Nhi, căn bản không có tình cảm như vậy. Dạ Lan Nhi có lý do gì mà không nói gì đã giúp hắn, thậm chí còn nhanh hơn cả động thái của Hoài Quốc Công phủ?

Dạ Lan Nhi mở miệng định nói, nhưng đột nhiên cười, nuốt lại những lời khó kìm nén: "Ta chỉ đột nhiên muốn hỏi ngươi một câu - nếu như 'Diệu Ngọc' kia vẫn còn ở Tam Phân Hương Khí Lâu, ngươi có còn nói như vậy không? Nói rằng chuyện đó không liên quan đến ngươi?"

Khương Vọng không chút biểu cảm: "Câu hỏi nhàm chán."

"Ngươi không dám trả lời?" Dạ Lan Nhi truy hỏi.

Khương Vọng bình thản nhìn nàng: "Tam Phân Hương Khí Lâu không phải tay không tấc sắt, cũng không thể nói là vô tội. Sống trên đời, ai cũng phải chịu trách nhiệm cho lựa chọn của mình. Ngươi có thương cảm cho những người ở Nam Đẩu Điện không? Dù ai ở Tam Phân Hương Khí Lâu, kết quả của các ngươi cũng không liên quan đến ta, ta trả lời như vậy, ngươi hài lòng chưa?"

"Nếu lúc đó từ trước mặt ngươi bay qua không phải Pháp La, mà là Diệu Ngọc. Ngươi có cứu nàng không?" Dạ Lan Nhi hỏi.

Không đợi Khương Vọng mở miệng, nàng lại nói: "Ngươi có thể không trả lời, nhưng xin đừng lừa dối ta. Xem như ta đã có ích trong cái chết của Trương Lâm Xuyên."

Lần này, biểu cảm trên khuôn mặt Dạ Lan Nhi cuối cùng không còn là khuôn mẫu, nàng nhìn lại, mang một sự nghiêm túc hiếm thấy.

Khương Vọng im lặng một lúc, cuối cùng nói: "Ta không biết."

"Không biết tức là sẽ." Dạ Lan Nhi nói.

Khương Vọng không nói gì.

Dạ Lan Nhi nói: "Không nói gì tức là ngầm chấp nhận."

"Được!" Dạ Lan Nhi lại nói: "Ngươi sẵn lòng ngầm chấp nhận, như vậy đã đủ rồi. Ngươi là Khương Các Lão tiền đồ vô lượng, thiên kiêu đệ nhất nhân tộc nổi tiếng khắp thiên hạ, những nhân sinh không như ý kia, có liên quan gì đến ngươi? Hôm nay lên tiếng ngăn cản, là ta mạo muội. Nhưng ta vẫn muốn mạo muội nói thêm một câu. Khương Các Lão, ngài tuy có thọ nguyên của chân nhân, nhưng những người thật lòng đối đãi ngài, cũng không dễ gặp được đâu - sau này không cần hẹn gặp lại!"