Như lời tuyên bố của "Thái Cổ Chi Mẫu" - vị thần linh có quyền năng vô thượng ẩn sâu trong Ngu Uyên: Tu La tộc sẽ khiến Nhân tộc tự gánh lấy hậu quả, ứng nghiệm lời thề; khiến vạn đời Nhân tộc phải chịu tội vì sự bội tín thời cổ đại. Nếu Tu La tộc là một căn bệnh, thì chúng sẽ trở thành "căn bệnh nan y" của Nhân tộc.

Là bá chủ liên tục thống trị chư thiên qua nhiều đại kỷ, không phải ai cũng có tư cách đứng đối diện Nhân tộc, trở thành đối thủ một cách hiển nhiên.

Cái giá mà Tu La tộc phải trả, không chỉ là máu và nước mắt.

Ác Tu La tên "Ô Cổ Đô" có thể nhận ra Kế Chiêu Nam Tuyết Giáp Ngân Thương trong nháy mắt, tất nhiên cũng không bỏ lỡ thông tin về Khương Vọng.

Rốt cuộc, vị thiên kiêu số một của Nhân tộc này, kẻ đã lập nên chiến công hiển hách tại Yêu giới và Mê giới, việc đầu tiên khi đến Ngu Uyên là rút kiếm hướng về Tu La quân vương Hoàng Dạ Vũ.

Vốn tưởng rằng vị danh tướng đương đại với tài thao lược xuất chúng này sẽ phát huy trên chiến trường chính, thống soái thiên quân vạn mã, đối đầu với danh tướng Tu La. Không ngờ hắn lại chọn cách săn lùng theo đội nhỏ, thể hiện võ lực cá nhân.

Càng không ngờ, lại để mình gặp phải...

Chỉ có sinh sôi không ngừng, mới có thể kéo dài vạn đời, mới xứng gọi là "tộc quần".

Tu La tuy là "giống nòi tàn dư", nhưng cũng là một chủng tộc hoàn toàn mới.

So với các chủng tộc hùng mạnh tại Yêu giới, Tu La tộc sinh sản không quá khó khăn, và do đặc tính chủng tộc, thường là song sinh, thậm chí tam sinh, tứ sinh.

Nhưng mỗi lứa, chỉ để lại một đứa trẻ.

Những đứa trẻ của chủng tộc này, từ lúc chào đời, đã phải tranh giành quyền được sống.

Bách tộc cổ đại diệt vong vì sự phản bội đáng xấu hổ của Nhân tộc và Long tộc, Tu La tộc sinh ra từ tàn dư, phải hiểu được sự đấu tranh ngay từ khi lọt lòng.

Hoàn cảnh khó khăn của Tu La tộc cũng không cho phép những đứa trẻ yếu ớt tồn tại.

Chúng sẽ ăn thịt huynh đệ tỷ muội mình, giành lấy sức mạnh của họ, chỉ có như vậy mới được thành viên trưởng thành trong tộc chấp nhận, bắt đầu cuộc đời chinh chiến không ngừng.

Có thể nói rằng - Tu La tộc sinh ra là để chiến đấu.

Ô Cổ Đô đặc biệt là một trong những kẻ xuất chúng.

Nhưng khoảng cách quá lớn giữa hắn và Khương Vọng khiến hắn như kẻ điếc, người mù, thậm chí là kẻ ngốc.

Khương Vọng dùng ứng dụng tiềm thức hải siêu phàm, áp chế ác chân giác cảnh của Ô Cổ Đô, khiến Ác Tu La vốn có thể thấu suốt chân tướng thế giới trở thành kẻ dẫn đường mù quáng.

Ứng dụng này tất nhiên có một phần từ Sát Lục Pháp của Dịch Thắng Phong. Nhưng dù Dịch Thắng Phong có sống lại, "Tâm Huyết Lai Triều" nở hoa, thực sự đạt đến cảnh giới Chân Nhân, trong phương diện này, e rằng cũng không thể biểu hiện tốt hơn.

Trên con đường này, Khương Vọng lấy địch làm thầy, vượt qua tất cả.

Người ta nói Tu La tộc sinh ra là để chiến đấu, đáng tiếc Khương Vọng sinh ra là để tàn sát Chân.

Thêm vào đó là Kế Chiêu Nam với sát ý cực mạnh, hai Pháp Tướng vây khốn, thiên địa hợp nhất, trận đại chiến diễn ra tại thung lũng vô danh này hoàn toàn là một cuộc tàn sát một chiều.

Chẳng qua là hàn quang kinh hồng, điện chuyển phi long.

Thật là một trận đại chiến.

Bắt đầu trong chớp mắt, gió thổi mây tan.

Kế Chiêu Nam tùy ý vung thương, đánh Ác Tu La cuối cùng về phía Khương Vọng: "Cho ngươi cái đầu!"

Khương Vọng cũng đáp lời trong tiềm thức hải: "Sao lại ngại thế—"

Nhưng tay nhanh hơn tiếng, vung kiếm một nhát, đầu lâu thứ tư của Ác Tu La tươi rói hiện ra.

Trên Thanh Giản tự nhiên ghi lại: Ác Tu La, bốn.

Kế Chiêu Nam dùng tuyết lau mũi thương, tùy tiện nói: "So với lúc ở Thiên Kinh Thành, ngươi mạnh hơn nhiều."

Khương Vọng thu kiếm vào vỏ: "Hôm nay nếu như hôm qua, ta chẳng phải đã lãng phí tuổi xuân sao?"

Kế Chiêu Nam nhếch mép: "Còn thiếu bao nhiêu?"

Khương Vọng trực tiếp ném Thanh Giản cho hắn: "Này."

"Còn thiếu năm Chân Yêu, bốn Chân Ma, hai Tu La... Chà!" Kế Chiêu Nam cười khẽ, trả lại Thanh Giản: "Tuy rằng Khương Vọng ở Ngu Uyên hôm nay đã không thể so với Khương Vọng ở Yêu giới ngày xưa. Nhưng hiệu suất chênh lệch nhiều như vậy, xem ra Ác Tu La vẫn dễ bị kích động, cũng dễ giết hơn một chút."

Khương Vọng cười: "Chủ yếu là mồi câu dùng tốt. Màn trình diễn của Cam huynh thật là xuất thần nhập hóa, không chút sơ hở, nếu ta là Ô Cổ Đô, ta cũng không nhịn được mà chém hắn."

Cam Trường An đang nướng thịt thú ở cửa thung lũng, không biết là tháo từ con ngựa của Ác Tu La nào. Vị thế gia tử quen sống sung sướng này, tay nghề cũng khá, thịt nướng xèo xèo, hương thơm ngào ngạt.