"Được rồi, được rồi, không trách ngươi." Khương Vọng bước tới, tự nhiên chia một cái đùi thú: "Lần sau ngươi rút đao nhanh hơn là được."

"Sao lại là không trách ta! Sao ngươi lại dùng giọng điệu tha thứ cho ta vậy—" Cam Trường An đang phản bác kịch liệt, bỗng im bặt.

Hắn và Khương Vọng cực kỳ ăn ý, cùng lúc nhìn về phía Kế Chiêu Nam.

Bởi vừa rồi, bọn họ cùng nhận được một tin tức. Không chỉ bọn họ, tất cả Thái Hư hành giả đều nhận được tin này.

Thanh âm cao vời lãnh đạm của Thái Hư đạo chủ truyền đến từng vị Thái Hư hành giả.

Nội dung chỉ có một câu——

"Thái Hư các viên Lý Nhất chứng đạo! Thành vì thiên hạ hạ!"

Không khí vui vẻ trong thung lũng lập tức tan biến.

Không phải vì bọn họ có ý kiến gì với Lý Nhất, không vui khi thấy hắn đăng đỉnh. Mà là vì Kế Chiêu Nam, người đồng hành cùng bọn họ, đã mang quyết tâm tử chiến, chuẩn bị ba thương để gặp Lý Nhất.

Đây thực sự là một biến cố bất ngờ.

Giống như trong một trận chiến khó khăn, ngươi phán đoán chiến cơ, quyết sách táo bạo, tự mình dẫn một đội quân đánh úp hậu phương. Vượt núi băng rừng, kỳ tập ngàn dặm, cuối cùng cũng đến được mục tiêu——con đường nhỏ trên bản đồ biến mất, thay vào đó là vực thẳm không thể vượt qua.

Hóa ra từ đầu đến cuối chưa từng có chiến cơ.

Tám năm chuẩn bị, chỉ là ảo tưởng.

Kế Chiêu Nam sẽ cảm thấy thế nào?

"Nghe nhầm chăng. Ha ha." Cam Trường An nói: "Tin tức từ Thái Hư ảo cảnh, lẽ ra chúng ta ở đây không nhận được."

Khương Vọng lặng lẽ gặm đùi thú.

"Ngươi không nghe nhầm." Kế Chiêu Nam lau sạch tuyết trên thân thương: "Trong Trường Thành có Thái Hư Giác Lâu, bên cạnh ngươi là Khương các viên mang theo Thái Hư Câu Ngọc. Nơi này cũng không xa lắm. Hơn nữa lại là tin tức công bố cho tất cả Thái Hư hành giả..."

Hắn cười khẽ: "Ngươi có thể nghe nhầm. Ta và Khương Vọng sao có thể nghe nhầm?"

"Được, còn bị chê cười tu vi." Cam Trường An nhún vai, tiếp tục nướng thịt.

Kế Chiêu Nam nhìn Khương Vọng: "Ngươi đang viết gì vậy?"

Khương Vọng một tay cầm đùi nướng, một tay cầm bút, trải một tờ giấy viết thư trên không: "À, ta hỏi xem chuyện gì xảy ra. Sao Lý Nhất đột nhiên diễn đạo. Trước đó chẳng có tin tức gì."

Kế Chiêu Nam tò mò Khương Vọng sẽ lấy thông tin từ đâu, chuyện này ngay cả Đả Canh Nhân cũng chẳng có chút tin tức nào trước đó: "Hỏi ai?"

"Hỏi Lý Nhất chứ ai." Khương Vọng đáp như chuyện đương nhiên.

Kế Chiêu Nam nhíu mày: "Các ngươi quen nhau sao?"

"Cùng là Thái Hư các viên, ngẩng mặt không thấy cúi mặt thấy... thôi được rồi, thực ra không quen. Không quen thì không hỏi được sao? Đều là đồng nghiệp cả——hai ngươi xúm lại làm gì?"

Khương Vọng chưa kịp hạ bút, Cam Trường An và Kế Chiêu Nam đã chụm đầu lại. Ba cái đầu xếp hàng ngang trên tờ giấy.

"Xem ngươi viết thư thế nào." Kế Chiêu Nam nói.

"Hoặc ta có thể giúp ngươi nhuận sắc." Cam Trường An nói.

Khương Vọng không phục: "Cam Trường An, ngươi đang chửi ta sao? Ta cũng đọc sách đấy, tay không rời quyển! Viết thư cần gì ngươi nhuận sắc?"

Cam Trường An co được dãn được: "Ý ta là——ta muốn thưởng thức thư pháp của Khương các lão!"

"Thư pháp là một môn học lớn, chữ muội muội ta viết rất đẹp..." Khương Vọng liếc mắt ra hiệu 'ngươi biết điều đấy', rồi cầm bút viết hai chữ 'ha ha'.

Đồng thời giải thích: "Sợ các ngươi không hiểu, giải thích cho các ngươi biết——ta viết 'ha ha' trước để điều hòa không khí, tránh gượng gạo. Sau đó đi thẳng vào chủ đề, hỏi hắn sao lại diễn đạo. Hắn không thích nói chuyện vòng vo."

Cuối cùng trên thư viết——

"Ha ha, Lý Nhất các viên, sao ngươi đột nhiên diễn đạo vậy?"

Khương Vọng lắc lư đầu, cố ý dùng chút văn khí ít ỏi của mình để 'hun' bọn họ: "Về xưng hô, ta chọn 'Lý Nhất các viên'. Vừa giữ được sự tôn trọng, lại không quá xa cách. Cuối cùng là từ ngữ, ta chọn 'vậy', từ này nhẹ nhàng mà sâu sắc..."

Kế Chiêu Nam mặt không chút biểu cảm.

Cam Trường An nín thở.

May mà Lý Nhất khá nể mặt, nhanh chóng hồi âm——

"Tu hành tới."

Một tờ giấy dài, trên thư bốn chữ, ngắn gọn rõ ràng.

Cam Trường An 'xì' một tiếng, cùng Kế Chiêu Nam tách ra hai bên.

Mọi người cố ý chụm lại, tất nhiên không phải để xem Lý Nhất nói mình 'tu hành tới rồi'. Mà là muốn biết cơ duyên chứng đạo của hắn, câu chuyện của hắn.

Giờ bị bốn chữ này đánh bật, cảm giác như kẻ ngốc cố ý chụm lại nhìn người ta khoe khoang.

Nhưng Khương Vọng cũng biết, muốn Lý Nhất viết thêm chữ, là điều không tưởng.

Hắn suy nghĩ một chút, rồi lại cầm bút viết một phong thư gửi cho Chung Huyền Dận.

Bậc đại gia sử học quả nhiên đáng tin, tin tức linh thông, nhanh chóng đưa ra câu trả lời——

"Chiến trường Sầu Long Độ, Lý Nhất tham chiến. Thiên Yêu Sư An Huyền ra tay lớn đảo ngược Thiên Hà, Lý Nhất đăng lâm tuyệt đỉnh, một kiếm dẹp yên Thiên Hà."