"Lời này ngươi tự đi nói với Vương Di Ngô, muốn ta truyền đạt là không thể——ta có gì phải nghĩ không thông?" Giọng điệu Kế Chiêu Nam rất thản nhiên: "Vừa hay, không phải đi chịu chết!"

Hắn nhìn Khương Vọng: "Ngược lại ngươi mới nên nghĩ thoáng. Cùng là thành viên Thái Hư Các, người ta Diễn Đạo, ngươi Động Chân, ngồi chung một chỗ là thấy cao thấp, ngươi phải điều chỉnh tâm thái."

"Ta có gì phải nghĩ không thông?" Khương Vọng cười 'ha ha': "Nghe đạo có trước sau mà thôi."

Hai người một câu qua, một câu lại, người thì nhấc thương, kẻ thì nhấn kiếm, cùng hướng ra ngoài.

"Này——hai người đi đâu vậy?" Cam Trường An còn đang rắc gia vị, ngẩng đầu lên đã thấy hai người ra khỏi thung lũng: "Thịt nướng còn chưa ăn!"

Hắn vội vàng thu lò nướng đuổi theo: "Vừa đánh xong một trận, không nghỉ ngơi chút sao? Một tên Lý Nhất mà khiến hai người vội vã thế——"

Hắn đột ngột dừng lại, suýt nữa đâm vào lưng giáp của Kế Chiêu Nam.

Mà Kế Chiêu Nam và Khương Vọng đều quay đầu lại, không chút biểu cảm nhìn hắn.

"Ta quá vội! Ta nhất định phải đuổi kịp Lý Nhất!" Cam Trường An lập tức giơ cao nắm đấm phải, hô to khẩu hiệu, xuyên qua giữa hai người: "Không ai trong các ngươi được ngăn cản ta. Từ hôm nay ta sẽ không ngủ không nghỉ, khổ tu. Không lên tới đỉnh, thề không bỏ cuộc!"

……

……

Buổi họp Thái Hư ngày mùng chín tháng chạp năm Đạo lịch tam cửu nhị thất diễn ra như dự kiến.

Đây là buổi họp chính thức thứ năm kể từ khi Thái Hư Các thành lập.

Chung Huyền Dận luôn là người đến sớm nhất, hắn phải "ghi chép lịch sử".

Kịch Quỹ thường là người đến thứ hai, hắn có quan niệm thời gian rất mạnh, luôn đến sớm hai khắc, không bao giờ trễ, cũng cực kỳ ghét người khác đến trễ.

Trong hai khắc đến sớm này, hắn dùng một khắc để chỉnh lý tài liệu họp, khắc còn lại để tự nhủ ——đừng tức giận.

Thông thường, trong Thái Hư Các chỉ có hai người đến sớm. Họ là những lão già bảo thủ.

Những người khác, Khương Vọng, Tần Chí Chân, Thương Minh, ba người này thuộc phe đúng giờ, lần nào cũng canh đúng giờ mới đến. Tuyệt đối không đến trễ, nhưng cũng đừng hòng họ đến sớm.

Đấu Chiêu, Trọng Huyền Tuân, Hoàng Xá Lợi, thuộc phe tùy hứng. Có lúc đến sớm một chút, có lúc đến muộn một chút, hoàn toàn tùy tâm trạng, nhưng đều sẽ đến trước khi buổi họp bắt đầu.

Còn một người nữa là Lý Nhất, độc nhất vô nhị, thuộc phe bỏ họp.

Hôm nay không có gì khác biệt so với thường ngày, Thái Hư Ảo Cảnh phát triển như lửa gặp gió.

Kịch Quỹ bước từng bước chậm rãi, đi vào Thái Hư Nghị Thính, ngồi xuống vị trí của mình, vô thức liếc qua những chỗ ngồi trống……

Đột nhiên lại liếc lại——

Lý Nhất đang ngồi đó, ngồi rất ngay ngắn! Là thành viên trẻ tuổi đến sớm nhất!

Trong lòng Kịch Quỹ không khỏi cảm thấy an ủi.

Xem ra trong lòng Lý Nhất cũng có Thái Hư Các, chỉ là trước đây bận rộn đột phá Tuyệt Đỉnh, không thể phân tâm. Giờ đây, vừa tấn thăng Diễn Đạo, liền vội vàng đến làm việc!

Vị Chân Nhân vốn nghiêm túc, cũng không nhịn được muốn nói gì đó, nhưng nhìn Lý Nhất ngồi đó với ánh mắt vô hồn, lại thực sự không biết nói gì.

Hãy đợi một chút, Khương Vọng và Đấu Chiêu đến là sẽ náo nhiệt.

Kịch Quỹ và Chung Huyền Dận trao đổi ánh mắt, lặng lẽ ngồi xuống, bắt đầu xem tài liệu họp.

Không lâu sau, đại diện phe tùy hứng Hoàng Xá Lợi bước vào, nàng hơi cúi mắt, tâm trạng không được tốt. Nhìn thấy Lý Nhất, cũng rất ngạc nhiên: "Ô! Khách hiếm!"

Lý Nhất dường như không hiểu từ 'khách hiếm' mang chút châm chọc, còn gật đầu một cái rất khẽ.

Hoàng Xá Lợi bắt chéo chân, dựa vào lưng ghế.

Một lát sau, Thương Minh cũng bước vào. Hắn không nói gì, chỉ lặng lẽ ngồi xuống.

Hoàng Xá Lợi vô thức ngẩng đầu nhìn, vị Khương các viên luôn đến đúng giờ, lại không thấy bóng dáng.

Ngay cả Kịch Quỹ cũng có chút kinh ngạc, quay đầu nhìn Chung Huyền Dận: "Khương các viên gặp chuyện gì sao?"

Chung Huyền Dận lắc đầu: "Đã viết thư hỏi, nhưng chưa được hồi đáp."

"Trọng Huyền Tuân và Đấu Chiêu đâu?" Kịch Quỹ lại hỏi.

Chung Huyền Dận vẻ mặt bất đắc dĩ: "Đừng hỏi ta nữa, ta cũng không phải cái gì cũng biết."

Kịch Quỹ hơi trầm mặc, cũng không nhún nhường ai: "Đến giờ rồi, buổi họp Thái Hư lần thứ năm chính thức bắt đầu. Trước tiên chúng ta tổng kết thành quả công việc từ buổi họp Thái Hư lần trước——chúng ta đã thành công đạt được……hoàn thành……xây dựng……tình hình đại thể là như vậy."

Hắn đưa mắt nhìn quanh một vòng: "Sau đây bắt đầu nghị trình mới, chư vị các viên có đề án gì không?"

Lý Nhất tiếp tục thả hồn.

Thương Minh không lên tiếng.

Hoàng Xá Lợi chân cũng ngừng rung, trầm ngâm suy tư.

Kịch Quỹ quyết định cho "vị khách hiếm" này một cơ hội thể hiện: "Lý Nhất các viên, ngươi vừa thành Tuyệt Đỉnh, tầm nhìn cao rộng, có đề án gì chăng?"

Lý Nhất từ trạng thái thả hồn hoàn tỉnh, có chút kỳ quái liếc nhìn lão già này một cái, đáp gọn: "Không."

Kịch Quỹ nhất thời tức giận: "Không có đề án liền giải tán."

Lý Nhất khẽ gật đầu. Ngẫm lại, lại bổ sung thêm: "Được."

"Giải tán!" Kịch Quỹ đứng dậy rời đi.

Lý Nhất gần như đồng thời biến mất, nhưng bởi vì tốc độ quá nhanh, ngược lại trông như đi trước Kịch Quỹ.

Chung Huyền Dận ghi chép sơ lược một dòng, cầm thanh giản rời đi.

Cuộc họp lần này quá mức qua loa.

Thương Minh có một cảm giác đột ngột không kịp phản ứng, ngẫm nghĩ, hỏi Hoàng Xá Lợi: "Vừa rồi trước khi họp hỏi một vòng, có phải còn một người chưa hỏi hay không?"

Hoàng Xá Lợi vươn vai: "Có sao, Lý Nhất chẳng phải đã đến rồi ư?"

"A! Đúng vậy!" Thương Minh chợt hiểu, lúc này số người đã khớp!