Hắn là Hoàng Hà khôi thủ của vô hạn trường dưới ba mươi tuổi vào năm Đạo lịch 3919, cũng là người đứng đầu Hoàng Hà không thể tranh cãi từ xưa đến nay.

Bởi vì trước hắn, dưới ba mươi tuổi, chưa từng có Chân Nhân.

Hắn không giống như Kiếm Tiên Nhân, cùng là khôi thủ, nổi danh khắp nhân gian, thường xuyên tham gia vào những sự kiện lớn ảnh hưởng đến cục diện hiện tại, thậm chí danh tiếng vang khắp chư thiên.

Hắn như một ánh chớp thoáng qua, sau khi chấn động thiên hạ tại Quan Hà Đài, hầu như không còn xuất hiện trước mặt người đời.

Hắn cao ngất trên mây, không để người đời với tới. Hắn ngao du vũ trụ, không vướng bận hồng trần.

Hỗn Nguyên Chân Quân từng nói về hắn: "Vô niệm vô ngại, thuần tâm cầu đạo".

Quả thật, hắn không hề quan tâm đến bất cứ điều gì ngoài "đạo".

Đại đạo thẳng tiến, duy nhất mà thôi.

Trước khi tiết lộ đạo hiệu "Thái Ngu chân nhân", hắn một mình đi giữa nhân gian, cũng chỉ như ẩn như hiện, không vướng nhân quả. Người đời biết đến "Lý Nhất", phần lớn chỉ biết hắn mạnh mẽ, nhưng không biết mạnh ở đâu, rốt cuộc mạnh đến mức nào.

Vạn Sĩ Kinh Hộc một buổi sa vào Yêu giới, từ đó dẫn đến cơn sóng dữ ảnh hưởng đến toàn bộ Đạo Tông. Hắn nhận lệnh nguy nan, rút kiếm xuất sơn, quả nhiên cũng khiến thiên hạ kinh ngạc, bảo vệ tư thế bất bại của Trung Ương Đại Cảnh Đế Quốc, đồng thời định nền tảng xưa nay, áp chế các đời.

Long Cung Yến phải do hắn đến để áp chế Thương Minh, Thái Hư Các phải do hắn đại diện Cảnh Quốc trấn giữ... Sự xuất hiện của hắn, đều là những lúc không thể thiếu hắn.

Nhận thức của người đời về "Thái Ngu chân nhân Lý Nhất", cũng là một sự mạnh mẽ mơ hồ mà khó tiếp cận.

Hắn đã là một tượng đài trong lịch sử tu hành, danh tiếng của hắn vang khắp nơi, nhưng rất ít người cảm nhận được áp lực từ hắn – có lẽ chỉ có người kia trong Hoàn Chân Quan, lúc cận kề cái chết, mới có thể tính là một ngoại lệ.

Hắn là một biểu tượng mạnh mẽ, nhưng không giống như vị Kiếm Tiên Nhân kia, lấy vết thương chồng chất làm huy chương, có cảm giác mạnh mẽ thực tế bằng máu thịt và đầu lâu treo trên vỏ kiếm.

Người đời nhắc đến Khương Vọng, là nhìn thấy hắn từng bước từng bước, bước lên chín tầng trời. Hoàng Hà khôi thủ, Thiên Hạ Ô Ma, Thanh Sử đệ nhất nội phủ, Niên thiếu phong hầu, Thí Chân chi nhân, Thái Hư Các lão, Đại Náo Thiên Cung...

Người đời nhắc đến Lý Nhất, chỉ có thể ngẩng đầu ngưỡng vọng, mà con đường dài mờ ảo trong mây mù. Không biết đi đâu về đâu, dường như sinh ra đã là vĩnh hằng. Thỉnh thoảng lộ ra một chút, đã là vô song thiên hạ.

Hắn ngao du hoàn vũ, mờ ảo không dấu vết. Ngay cả việc giết chết một thiên kiêu như Tả Quang Liệt, cũng chỉ là ở bên ngoài một đạo quán vô danh, không hề tuyên dương.

Đâu chỉ người đời nhìn hắn như trăng trên trời?

Hắn nhìn chính mình, cũng chỉ là bóng mây.

Từng bước đi qua, đều rõ ràng trước mắt. Nhưng nói về "cảm giác thực tế" của quá khứ, thực ra chính Lý Nhất cũng không nắm bắt được.

Hắn không phải là người không nhớ được chuyện cũ, trí nhớ của hắn rất tốt.

Nhưng cái gì mới đáng để nhớ?

Những bộ Đạo Tàng đọc từ thuở nhỏ, từng chữ đều khắc sâu trong lòng, những đạo pháp đã học, vạn biến không rời tông chỉ. Vẫn nhớ thanh Đạo Kiếm gỗ đào nhỏ bé, ngọn đèn bên sách, nhớ cơn mưa rào, và tảng đá xanh bị mưa rửa sạch... Nhưng những ký ức này, lại mỏng manh đến thế. Mỏng như một người yếu ớt không chịu nổi gió.

Về tuổi thơ, chỉ có một bức tường đá cô độc.

Một vầng trăng, là đèn đọc sách.

Trên tường đá khắc đầy Đạo Tàng, tổng cộng bốn mươi chín bộ kinh điển, từng chữ trên đó, Lý Nhất đều nhớ. Trong đó có không ít kinh điển truyền thế, nổi tiếng như "Tĩnh Hư Tưởng Nhĩ Tập", cũng chỉ là một trong số đó.

Trong những bộ Đạo Tàng này, có hơn một nửa kinh điển, tuyệt đối không cho người ngoài xem qua.

Bức tường đá như vậy, người đời gọi là "Vô Nhai".

Núi có bờ, đạo vô bờ.

Bức tường Vô Nhai này, được mệnh danh là "Đạo Đô thắng địa". Chỉ những người có đóng góp xuất chúng cho Đạo môn, mới có cơ hội chiêm ngưỡng.

Bao nhiêu người ngày đêm mong mỏi, cầu mà không được, nhưng Lý Nhất từ nhỏ đã ở đây.

Trung Ương Đại Cảnh Đế Quốc, hùng cứ hiện thế, là bá chủ vô thượng của Trung Vực, đế quốc đệ nhất xưa nay. Dân số trong nước, vượt xa ức triệu, lại còn thiên hạ chấp đao, lấy danh nghĩa đạo mạch, lập ra các nước chư hầu trải khắp các vùng.

Hắn là người được chọn ra từ biển người mênh mông, qua công lao của nhiều đời.

Cũng là cái "nhất" đó.

Để xóa bỏ nhân quả, thành tựu cái tôi vĩnh hằng, vào thời khắc hắn được tìm thấy, quá khứ của hắn đã bị chôn sâu.