Nắm quyền bính Đại La Sơn, bản thân hắn cũng vì thế mà bị Đại La Sơn ràng buộc.

Thái Ngu chân nhân của Đại La Sơn, đương nhiên cũng phải bảo vệ lợi ích của Đạo môn.

Trước đây, hắn không tham dự Thái Hư Hội Nghị, khiến Khương Vọng nắm được cơ hội. Người này lấy thiên hạ làm ấn, dùng Thái Hư Các làm mũi nhọn, cầm Thiên Hạ Thành làm chuôi, giết lên Thiên Kinh thành, đoạt mạng Tĩnh Thiên Lục Hữu, làm suy yếu đáng kể uy phong của Cảnh Quốc.

Mặc dù việc này trong mắt hắn chẳng có ý nghĩa gì, Tĩnh Thiên Lục Hữu chết thì chết. Sáu đánh một còn không thắng nổi, có gì đáng nói?

Nhưng việc này, trên dưới Cảnh Quốc tự có cách tính toán.

Trong triều đình và ngoài dân gian, xuất hiện nhiều tiếng oán trách Thái Ngu chân nhân. Oán hắn tại vị mà không lo việc chính, ở trong Thái Hư Các mà lại buông tay nhường quyền...

Đương nhiên không ai dám nói thẳng, nhưng ngầm sóng ngầm dâng trào, tình cảm quần chúng sôi sục, không chỉ một nhà một người.

Sự "tùy hứng" của hắn cần có sự chống đỡ.

Đại La Sơn vì thế phải chịu áp lực vô cùng lớn.

Vì vậy lần này Thái Hư Hội Nghị, hắn đã đến.

Chẳng qua chỉ là lãng phí một chút thời gian, ngồi xuống nghe một đám người nói đông nói tây, đều là những chuyện vụn vặt, chẳng có ý nghĩa gì.

Kịch Quỹ nói giải tán, hắn lập tức giải tán.

Thiên Hạ Thành hắn chưa từng đến, hắn cũng không quan tâm.

Vẫn Tiên Lâm, Họa Thủy, Ngu Uyên, Biên Hoang, Mê Giới, những nơi này hắn từng đến từ sớm, không thấy có gì đặc biệt.

Thời gian trước, đạo ý viên mãn, kiếm khí đầy vỏ, đã đến lúc nước chảy thành sông, hắn mới đến Yêu giới tham chiến, rút kiếm chém Thiên Yêu mà bước lên tuyệt đỉnh.

"Tĩnh Hư Tưởng Nhĩ Tập" có viết:

"Thế gian vạn nỗi si, bất quá cầu chẳng được."

"Cái gọi cầu chẳng được, bất quá chẳng đắc đạo."

Thái Ngu chân nhân Lý Nhất, đã là người đắc đạo.

Tâm hắn như nước lặng, mắt hắn như vực sâu, nhấc chân một bước, đã đến trước núi.

Người trên núi chính là "tiên".

Có người đứng trước núi.

Người này bên hông đeo Thanh Hồ Lô, trên mặt mang nụ cười, phong thái tiêu sái, chắp tay nói: "Chúc mừng Thái Ngu sư huynh, dẹp yên sóng gió Sầu Long, kiếm chém Thiên Yêu mà chứng đạo, thân bước lên hàng tuyệt đỉnh, từ nay là bậc nhất thế gian!"

Sư An Huyền chưa chết, mà ta mang thương. Có gì đáng mừng?

Lý Nhất không phải người thích đặt câu hỏi, vì vậy hắn đáp: "Nói chuyện chính."

Từ Tam vốn là người phóng khoáng, là nhân vật phong lưu của Đạo Quốc, nhưng đối mặt với vị Thái Ngu sư huynh luôn như kinh hồng này, không khỏi có chút câu nệ khó bỏ.

Hắn cười đáp: "Sư huynh là bậc nhất Đạo Quốc, đương đại vô song, tương lai tất sẽ tiếp quản Đại La Sơn, chấp chưởng Đạo môn. Các sư huynh đệ trong môn đều muốn thân cận ngài, lắng nghe lời dạy bảo, chỉ là chưa có cơ hội, cũng sợ làm phiền sư huynh tu nghiệp... Nay ngài đã thành tựu tuyệt đỉnh, có đạo thân tọa quan tu luyện, pháp thân có thể tự do—"

"Pháp thân cũng có thể tu luyện." Lý Nhất ngắt lời.

Từ Tam ngẩn ra, bỗng thấy câu nói này thật có lý.

Đúng vậy, pháp thân có thể đại diện tu giả làm bất cứ việc gì, đương nhiên cũng bao gồm tu luyện. Tại sao mọi người lại mặc định nghĩ rằng, pháp thân là để đi lại nhân gian, xử lý tạp vụ?

Chính trong lúc ngẩn ra đó, thân hình Lý Nhất đã biến mất.

Mà lá cây rung rinh, lão Đào Thụ nhấc rễ di chuyển đến, mang chút an ủi: "Từ Tam, Thái Ngu vốn là như vậy, trong lòng chỉ có tu đạo, không hiểu lắm nhân tình thế thái, ngươi đừng để bụng."

"Lời của ngài thật khiến ta hổ thẹn!" Từ Tam lắc đầu cười khổ: "Người như Thái Ngu sư huynh, không cần hiểu nhân tình thế thái. Ai mà không hòa hợp được với ngài, đều nên tìm nguyên nhân từ chính mình."

"Vậy ngươi đã tìm ra nguyên nhân của mình chưa?" Lão Đào Thụ cười hỏi.

"Hắn là tuyệt đỉnh chân chính, ta là phong lưu giả tạo. Ta tưởng vị trí chưởng giáo Đại La Sơn rất quan trọng, giúp hắn thu phục lòng người. Thực ra là tự cho mình là đúng, lãng phí thời gian của hắn—" Từ Tam đáp: "Đi đây, Đào tiền bối!"

"Đi đâu?"

"Đi ngắm hoa đào dưới núi."

"Khi nào quay lại?" Lão Đào Thụ hỏi.

"Trước khi đắc chân, sẽ không quay lại!" Từ Tam tùy tay treo Tửu Hồ Lô lên cành đào, coi như mời khách, quay người đi xuống núi.

"Chí khí tốt! Chỉ là không biết lão hủ có sống đến ngày đó không!" Lão Đào Thụ ở phía sau giả vờ buồn bã.

"Ha ha ha ha—" Từ Tam ngửa mặt cười lớn: "Nhất định không để cây già mục nát, sẽ đâm chồi non!"

……

……

Từ đầu đông đến cuối đông, Cam Trường An như một cánh "diều" cô độc, chịu gió mưa hơn hai tháng, nhưng không thể "câu" thêm được một tôn Ác Tu La nào.