Vì vậy cuộc thi săn giữa hai đội vẫn tiếp tục.

Đương nhiên, trong tình thế ngày càng căng thẳng, hoạt động "xuất thú" cũng trở nên nguy hiểm hơn bao giờ hết.

Số lần bọn họ trở về Ngu Uyên Trường Thành để nghỉ ngơi cũng ngày càng nhiều.

Như Quán Quân tiểu đội mấy ngày trước đã gặp một Ác Tu La tên là "Tông Yên". Thực lực của gã gần đạt đến Động Chân Đỉnh Phong – không biết vì sao một tên Ác Tu La ở cấp độ này không ở sâu trong Ngu Uyên chuyên tâm đột phá Tu La Quân Vương, mà lại mò lên Tân Dã đại lục tham gia trò chơi săn bắn.

Tông Yên tự mình dẫn đội, vây bắt truy đuổi.

Cuối cùng, Tần Chí Chân dẫn đồng đội chạy vào hư không, Trọng Huyền Tuân lại làm vỡ thêm mấy viên Tinh Luân, Quán Quân tiểu đội mới thoát thân.

"Quả nhiên vận may của Trường An vẫn tốt hơn, so với cái tên quán quân mà không đoạt được chức vô địch kia." Ở một hang động nào đó, Khương Vọng đang động viên Cam Trường An, kẻ đã câu cá suốt hai tháng mà chẳng thu hoạch được gì. "Ngươi xem, tên Ô Cổ Đô mà ngươi dẫn đến dễ giết thế nào? Nếu đổi thành tên Tông Yên kia, chúng ta thật sự không biết chạy như họ Tần đâu."

"Ta thấy vận may không tốt lắm thì đúng hơn?" Cam Trường An bị áp lực hơn hai tháng, trong lòng đầy uất ức: "Nếu dẫn đến Tông Yên thì tốt rồi, với thực lực của hai người, chẳng phải dễ như trở bàn tay sao? Trực tiếp khóa chắc phần thắng!"

"Nói rất có lý đấy!" Khương Vọng dường như không nghe ra sự oán giận, ngược lại còn háo hức: "Hay là thử xem sao?"

"Ngươi dũng cảm thế, ngươi tự thử đi." Cam Trường An đứng dậy định bỏ đi: "Cao tổ phụ ta còn đợi ta về uống trà, ta sợ lão nhân gia không đợi được."

Kế Chiêu Nam gẩy củi lửa, không nói gì, tiếp tục làm vị tướng quân lạnh lùng.

Mặt lạnh quả nhiên là tiết kiệm sức lực nhất.

Cam Trường An cả ngày phải làm mồi nhử bên ngoài, Khương Vọng phải không ngừng an ủi lòng quân, còn hắn thì chẳng cần làm gì. Không câu được cá thì đốt lửa, câu được cá thì rút thương.

Đại sư huynh từng nói, người thông minh không gần gũi nhân tình, chỉ là để ít tiếp xúc với kẻ ngu ngốc.

Đại sư huynh quả thật có đại trí tuệ!

Trong ánh lửa nhảy múa, biển tiềm thức đột nhiên dậy sóng, giọng Khương Vọng vang lên: "Cẩn thận, có cường giả không rõ lai lịch đang đến gần, đừng biểu lộ khác thường."

Kế Chiêu Nam tiếp tục gẩy củi, Cam Trường An tiếp tục than thở, Khương Vọng tiếp tục khuyên nhủ.

Hang động này vẫn yên tĩnh như cũ, không có bất kỳ thay đổi nào.

Nhưng Cam Trường An đương nhiên không nghi ngờ phán đoán của Khương Vọng, ngược lại càng yên tĩnh, càng thấy nguy hiểm. Tay hắn đã giấu vào trong tay áo.

Lúc này, đột nhiên một giọng nói vang lên:

"Khương chân nhân quả nhiên nhạy bén, ngay cả Thiên Kỳ Ẩn Long Thuật của bản cung cũng không qua mắt được ngươi!"

Đây là một giọng nói cực kỳ bá đạo, mang theo khí phách không ai sánh bằng.

Sau khi giọng nói hoàn toàn lắng xuống, một thân hình cao lớn mặc Huyền Sắc Mãng Bào mới hiện ra trong hang động. Hang động này vốn rộng rãi, nhưng khi thân hình hắn xuất hiện, liền trở nên chật chội.

Chỉ có trời đất rộng lớn, mới có thể dung nạp thân hình này.

Tiếng nói đến trước, hình dáng hiện sau, rõ ràng là không có ác ý.

Cam Trường An thậm chí buông luôn con dao nhỏ trong tay áo, bước lên phía trước, chắp tay nói: "Thái tử điện hạ! Ngài làm sao đến đây? Ngài là vạn kim chi thể, sao có thể dễ dàng đặt chân vào nơi nguy hiểm?"

Người đến chính là hoàng tử thứ ba của Tần Đế hiện tại, thái tử của Đại Tần đế quốc, cũng là cái tên mà Khương Vọng đã nghe thấy ở Hoàn Chân Quan mười năm trước –

Doanh Võ.

Hắn còn có một thân phận khác – Tây Cảnh đệ nhất Chân Nhân!

Khương Vọng và Kế Chiêu Nam, một người đứng một người ngồi, đều không nói gì.

Thân phận của Doanh Võ đương nhiên cực kỳ tôn quý, nhưng không liên quan gì đến Kế Chiêu Nam, càng không ảnh hưởng được đến Khương Vọng hiện tại.

"Trường An à Trường An." Doanh Võ cười lớn đầy hào sảng: "Ngươi là đích tử danh môn, há chẳng phải vạn kim chi thể? Kế tướng quân là truyền nhân của Quân Thần, há chẳng phải vạn kim chi thể? Khương Các Viên gánh vác thương sinh, đại diện tuần tra Thái Hư, há chỉ vạn kim! Các ngươi đều có thể vượt Trường Thành, tại sao bản cung lại không thể?"

Hắn quả thật rất biết nói chuyện, cũng là người dễ dàng giành được thiện cảm.

Đặc biệt là khi hắn đứng sừng sững ở đó, tướng mạo đường đường, không cần nổi giận cũng toát ra uy nghi, tự nhiên có tư thế của trung tâm thế giới.

Khi hắn hạ thấp thái độ, là bầu trời cúi đầu vì ngươi, thế giới cúi mình vì ngươi, ai mà không cảm động?

Khương Vọng lại tỏ ra rất bình tĩnh, hắn chỉ nói: "Tần thái tử làm sao biết được, là ta phát hiện ra ngươi trước?"

"Đoán thôi!" Doanh Võ cười lớn: "Khương Các Viên vừa xác nhận suy đoán của bản cung."

Nhớ lại người này, từng chỉ là một tấm lệnh bài, một giọng nói, đã khiến Trang quốc nhường đường, để Lý Nhất đến Tây Cảnh, khiến Tả Quang Liệt sao rơi tại Hoàn Chân Quan.

Giờ đây, kẻ ăn xin từng thoi thóp trong Hoàn Chân Quan, được Tả Quang Liệt che chở mới sống sót, đã có thể ngang hàng với chủ nhân của giọng nói đó.

Là hắn từ từ bò ra ngoài đạo quán, là hắn không từ bỏ mò mẫm trong máu thịt. Là từng ngày từng đêm trong mười năm qua, từng giọt mồ hôi máu tích tụ, mới thành "Khương Các Viên" ngày hôm nay.

Khương Vọng trong lòng vạn niệm, cuối cùng chỉ bình thản nói một câu: "Tần thái tử đến đây, có việc gì?"