Vị trí thái tử của Doanh Võ, không ai có thể lay chuyển được.

Không phải vì con cái của Tần Đế không xuất sắc, mà là vì thế lực của Doanh Võ vượt trội hơn rất nhiều.

Hắn đã bén rễ sâu, hút cạn dinh dưỡng, đến nỗi hoàng thất Đại Tần không còn dư chỗ, để nuôi dưỡng một cây đại thụ khác.

Doanh Võ của Tần quốc hôm nay, cực kỳ giống Khương Vô Lượng của Tề quốc ngày xưa.

Nếu năm đó Khương Vô Lượng không bị phế truất, không bị giam cầm ở Thanh Thạch Cung, thì về sau Trường Lạc, Hoa Anh, Dưỡng Tâm, Trường Sinh tứ cung, e rằng cũng không thể dựng lên được.

Doanh Võ là Chân Nhân đỉnh cao của thời đại, danh xưng đệ nhất ở Tây cảnh.

Trong Tần Thập Binh, Đại Tần Đế Thất nắm giữ hai quân Hiêu Long và Thiên Khuyết.

Trong đó, binh quyền của Hiêu Long chính là nằm trong tay hắn.

Bạch Trù, người nắm giữ Trường Bình, là danh tướng do hắn tự tay đề bạt.

Thừa tướng hiện tại Phạm Tư Niên, là thầy của hắn.

Mẫu thân của hắn, Đại Tần Hoàng Hậu hiện tại, là quý nữ của danh môn Công Dương thị.

Công Dương Phổ, gia chủ đương đại của Công Dương gia, người nắm giữ Hung Hổ trong Tần Thập Binh, là bạn từ thuở nhỏ của hắn.

Tất nhiên còn có một điểm quan trọng nhất – hắn đã rút ra bài học từ thái tử bị phế của Tề quốc, dù bản thân thường có nhiều chủ kiến, thường xuyên phản đối thiên tử, “thẳng thắn can gián”. Nhưng trong những quốc sách trọng đại, hắn luôn kiên quyết ủng hộ phụ thân. Tự xưng là “Ngự tiền đại tướng quân”, là “Tần Thiên Tử cốt huyết đao”.

Luận văn luận võ, luận quân luận chính, Doanh Võ đều là đệ nhất hoàng thất không thể tranh cãi.

Trên thực tế, hắn là nhân vật quyền lực thứ hai của Tần quốc hiện tại, chỉ sau Tần Thiên Tử.

Hai người anh trai của hắn, không có thiên phú gì đáng kể, cả đời chỉ có phú quý mà thôi – nguyên văn lời của Doanh Võ.

Còn những đứa em trai em gái dưới hắn, chưa kịp trưởng thành thì Doanh Võ đã thành thế lớn, quyền lực nghiêng ngả triều chính. Dù đều là máu mủ của thiên tử, tôn quý vô cùng, nhưng thực sự không có gì để tranh giành.

Vì vậy dù Cam Trường An xuất thân hiển hách, trong nhà còn có Chân Quân, trước mặt vị hoàng tử này cũng tỏ ra vô cùng kính trọng – những hoàng tử hoàng nữ bình thường, chưa chắc đã khiến Cam Trường An nể mặt.

"Cô lần này ra khỏi Trường Thành, có rất nhiều việc phải làm." Khương Vọng hỏi thẳng, Doanh Võ đáp lại cũng rất hào sảng: "Nhưng trước khi bàn những việc đó, cô có một số lời muốn nói với Khương Chân Nhân – trước đây chưa từng gặp mặt, trong lòng thật là tiếc nuối!"

Kế Chiêu Nam thấy hắn có vẻ muốn nói dài dòng, không khỏi nói: "Hay là các vị ngồi xuống nói chuyện? Đứng như thế này, e rằng người Tề không được lịch sự."

Doanh Võ cười ha ha: "Quả là cô thấy anh hùng mà quên lễ, suy nghĩ không chu toàn – chúng ta ngồi xuống đây nhé?"

Hắn đang hỏi Khương Vọng.

Khương Vọng không thất lễ, làm một cử chỉ "mời".

Mọi người bèn ngồi xuống quanh đống lửa.

Hang động này đã được bố trí trận pháp, do chính tay Cam Trường An sắp đặt – Khương Vọng không giỏi đạo này, Kế Chiêu Nam nhờ bộ mặt lạnh lùng mà được miễn làm việc.

Trận pháp tuy không ngăn được Doanh Võ đến, nhưng che giấu được động tĩnh trong hang, vẫn không có vấn đề gì. Vì vậy họ cứ đốt lửa, cứ nướng thịt.

Là người kế thừa của Tây Cực đế quốc rộng lớn, là thiên hoàng quý tộc nổi danh khắp thiên hạ, Doanh Võ không mang theo một vệ sĩ nào, một mình ra khỏi Trường Thành, đến vùng thế lực của Tu La tộc. Điều này bản thân nó đã là biểu hiện của sự tự tin tột độ.

Nếu Tu La tộc biết được thái tử Tần quốc đến đây, e rằng mười vị Tu La quân vương sẽ lập tức bất chấp tất cả xông đến.

Giết một Doanh Võ, không nói đến việc làm lung lay thế nước Đại Tần, cũng không nói đến việc thái tử bị trống chỗ sẽ gây ra những tranh đoạt và biến động không thể tránh khỏi. Chỉ riêng một việc – truyền đầu lâu thái tử Tần đến các biên giới, người Tần chắc chắn sẽ không ngồi yên ở Trường Thành.

Chỉ riêng việc này, đã đủ khiến Tu La tộc phát điên.

Doanh Võ xuất hiện ở Ngu Uyên, bản thân hắn chính là nguy hiểm, là tâm bão chắc chắn sẽ gây ra rung chuyển trời đất.

Vì vậy đối với “đại kế” của Doanh Võ, Khương Vọng và Kế Chiêu Nam thực sự không hứng thú, ngay cả Cam Trường An, trong lòng cũng lẩm bẩm – hắn vẫn chưa đạt đến cảnh giới Chân Nhân.

Thần Lâm nên chơi với Ngoại Lâu, nên quét sạch Nội Phủ, đá tung Đằng Long, một tiếng ho sẽ làm đổ rạp một đám Du Mạch. Sao hắn chỉ là một Thần Lâm, ngày ngày phải liều mạng với đám Chân Nhân không màng sống chết này? Chẳng lẽ không có gì khác để chơi sao?