Nơi đây lẽ ra nên có tiếng cười, để thể hiện không khí hòa hợp, quân thần tương đắc.

Nhưng Kế Chiêu Nam mặt lạnh tanh, Khương Vọng lặng lẽ chờ đợi phần tiếp theo.

Vì vậy Cam Trường An “ha ha” hai tiếng.

Doanh Võ không hề tức giận, qua vài lần tiếp xúc ngắn ngủi, hắn đã phần nào hiểu được phong cách của hai người này. Bèn đi thẳng vào vấn đề: “Không giấu giếm chư vị, lần này cô xuất Trường Thành về phía Tây, mục tiêu rất rõ ràng. Có ý chí nhất định phải đạt được, cần chư vị hỗ trợ.”

Vị Thái tử Đại Tần này tỏ ra rất thẳng thắn, chân thành nhìn Khương Vọng: “Nhưng cô và Khương các viên, có lẽ còn một số khúc mắc cần giải quyết, như vậy mới có thể hợp tác. Hành trình này không dễ dàng, nếu không đồng lòng, chắc chắn không thể thành công.”

Khương Vọng không phủ nhận sự tồn tại của “khúc mắc”, thậm chí nói thẳng: “Tần Thái tử đang nói đến chuyện nào?”

Doanh Võ buột miệng khen ngợi: “Khương các viên, điểm mà cô thưởng thức nhất ở ngươi chính là! Chân thành, thẳng thắn, không che không giấu, hảo nam nhi nên như thế!”

Lời khen của Đại Tần Thái tử tuyệt đối không giả dối, nhưng Khương Vọng chỉ lặng lẽ nhìn hắn.

Cách ánh lửa bập bùng, Doanh Võ và Khương Vọng nhìn nhau, hắn thấy trong đôi mắt tưởng chừng bình lặng kia, không vui không buồn. Hắn hiểu rằng đây là một người đã trải qua vinh nhục, trong lòng có định kiến riêng, tuyệt đối không để ý đến lời khen chê của người khác.

Vì vậy Doanh Võ nói thẳng: “Vụ án lịch sử của nước ta, không hề che giấu, sử sách ghi rõ, thiên hạ đều biết. Cô biết, Khương các viên và hậu nhân của Hoài Đế, Doanh Tử Ngọc, tình cảm như huynh đệ.”

Khương Vọng đáp: “Tình cảm hơn cả huynh đệ. Tay chân có thể đứt, ta không thể mất Triệu Nhữ Thành.”

Là Thái Hư các viên, vốn nên không thiên vị, đối xử bình đẳng với các nước các phương. Nhưng với tư cách là “Khương Tam ca”, hắn không thể che giấu sự thiên vị của mình đối với Tiểu Ngũ.

Hắn chính là người sẽ đứng sau lưng Triệu Nhữ Thành, trở thành kẻ địch của Doanh Võ. Hắn không hề giấu giếm điều này.

Doanh Võ cảm khái: “Đời người có được mấy người bằng hữu như vậy? Tử Ngọc cũng coi như không còn gì tiếc nuối.”

“Hắn có rất nhiều điều tiếc nuối.” Khương Vọng đáp.

Doanh Võ nói: “Doanh Tử Ngọc thực sự vô tội, tổ tiên mất ngôi vị, không liên quan đến hắn. Hắn ở trong đế thất, lại có hùng tài, nhưng sinh không gặp thời. May mắn là hiện tại hắn làm phò mã ở thảo nguyên, nghe nói phu thê ân ái, cuộc sống cũng coi như ổn định. Khương các viên, nếu ngươi đứng giữa làm người hòa giải, nếu hắn có ý – cô có thể làm chủ, đưa hắn trở lại tông phổ Doanh thị, lấy Đại Tần làm hậu thuẫn cho hắn. Phụ thân, tổ phụ của hắn, thậm chí Hà Tây quận vương Doanh Đức Thanh nuôi hắn từ nhỏ, cô đều sẽ khôi phục danh dự cho bọn họ, để bọn họ được hưởng hương hỏa. Rốt cuộc mọi người đều cùng chung huyết mạch, nhưng nay mỗi người một nơi, cũng có chút xót xa. Hàm Dương là nhà của kẻ tha hương, hoan nghênh hắn thường xuyên về thăm.”

Lịch sử Tần quốc là một mớ hỗn độn.

Nếu nói Tuyên Đế Doanh Chương năm đó được nước không chính đáng, thì dòng dõi của hắn cũng đã trị vì nhiều năm. Hắn cũng là tông thất chính thống của Đại Tần, là hậu duệ của Doanh Duẫn Niên.

Hơn nữa Tần Thái Tổ Doanh Duẫn Niên vẫn còn tại thế, mới chứng siêu thoát, ngài còn chưa phát biểu ý kiến, mặc nhiên thừa nhận sự cạnh tranh đẫm máu của hậu duệ, những người khác còn có thể làm gì được?

Chính vì Doanh Duẫn Niên ở Tuyết Vực siêu thoát thành công, trở thành vị tồn tại vĩ đại thứ hai kể từ khi Đạo lịch mới bắt đầu, hậu nhân của Tần Hoài Đế mới thực sự không còn uy hiếp. Bất kể là ai, giương cao ngọn cờ Tần Hoài Đế, cũng không còn sức hiệu triệu.

Nhưng không thể phủ nhận, điều kiện mà Doanh Võ đưa ra, là vô cùng có thành ý. Đặc biệt là việc khôi phục danh dự cho Hà Tây quận vương Doanh Đức Thanh, chính là thừa nhận sự bức hại của hoàng thất Đại Tần đối với dòng dõi Hoài Đế.

Khương Vọng nói: “Câu trả lời tương tự ta đã từng nói với Mạn Giáp tiên sinh ở Tuyết Vực – ta là ta, Triệu Nhữ Thành là Triệu Nhữ Thành, ta chỉ có thể lựa chọn ủng hộ hắn, nhưng ta không thể thay hắn quyết định.”

Năm Đạo lịch 3919 ở Quan Hà Đài, Triệu Nhữ Thành vốn chỉ muốn ẩn tính mai danh, đã công khai thân phận, dùng thần thông Thiên Tử Kiếm, bái kiến Đại Tần Thiên Tử.

Là tam ca của hắn, ở trên đài thiên hạ đó, không thể nói gì. Một là lúc đó hắn đại diện cho Tề quốc, không đại diện cho bản thân; hai là lúc đó, dù hắn có nói gì cũng vô nghĩa.

Nhưng ở thời điểm hiện tại, hắn đã giành được quyền “lên tiếng”.

Quyền này có rất nhiều người không công nhận, nhưng cuối cùng đều phải dùng tính mạng để kiểm chứng.