Vị Đại Tần Thái Tử này, thực sự là một người rất khó khiến người ta chán ghét.

Dù cho ngươi đã có sẵn định kiến về hắn, có sự thù địch dựa trên lập trường, cũng có thể cảm nhận được sự hào mại và khoáng đạt, bá khí và tự tin của hắn.

Khương Vọng nói: "Thái độ của điện hạ, Khương Vọng đã thấy rõ, ta sẽ truyền đạt nguyên văn cho Nhữ Thành."

"Như vậy là đủ rồi." Doanh Võ đưa hai tay ra sưởi lửa, tay hắn rất to, ngón tay rất dài, ánh lửa lướt trên những đường gân xanh, toát lên một cảm giác nắm giữ thiên hạ.

Hắn chậm rãi nói: "Giữa chúng ta còn có một khúc mắc thứ hai – Sở Hoài Quốc Công đối đãi với ngươi như cháu ruột, ngươi cũng coi ngài như trưởng bối thân thiết, tình cảm rất sâu nặng. Nhưng đích tôn của Hoài Quốc Công, chính là do ta hạ lệnh xử tử. Hoài Quốc Công phủ oán hận người Tần là lẽ đương nhiên, trong lòng Khương các viên chắc cũng khó tránh khỏi hiềm khích, lời này có đúng không?"

Khương Vọng trầm ngâm một lát, rồi nói: "Ta không thể phủ nhận."

"Nhưng hiềm khích là hiềm khích, chắc chưa đến mức thù hận." Doanh Võ nói: "Hai quân giao chiến, mỗi bên vì nước mình. Sinh tử có mệnh, tất cả dựa vào bản lĩnh. Chuyện chiến trường, kết thúc ở chiến trường. Nếu một ngày nào đó gặp nhau trên chiến trường, người nhà họ Tả giết ta cũng được, nhưng hiện tại chiến sự đã dừng, cũng chưa từng thấy Hoài Quốc Công đến cửa – từ xưa đến nay, phàm là tướng lĩnh thiên hạ, không ai mang hận thù ra ngoài sa trường, ngươi nghĩ có đúng không?"

Khương Vọng không thể không thừa nhận, lời Doanh Võ nói rất thẳng thắn, câu nào cũng có lý.

"Tần Sở vốn có quốc hận, Khương mỗ một mình hành tẩu trong thiên hạ, cũng không thể oán hận người Tần. Bất Đông, Chí Trăn, Trường An, Vệ Du, đều hiểu lòng ta. Đối với điện hạ, tất nhiên là không thể nói đến chữ 'hận'." Khương Vọng nói: "Nhưng ta thường ở Tả phủ, Quang Thù thường nhớ đến đại huynh, Trưởng công chúa nhớ con trai, lão công gia không quên được đích tôn. Ta chứng kiến tất cả, không thể không động lòng. Tần Thái Tử là hào kiệt thiên hạ, chí tôn chí quý, trong lòng Khương Vọng rất khâm phục, nhưng một số chuyện đã xảy ra, dù lý lẽ thế nào, cũng không thể thay đổi. Con đường của ngài, ta chắc chắn không thể đi cùng."

Doanh Võ cảm khái nói: "Ngươi thân thiết với nhà họ Tả như vậy, nếu trong lòng không có hiềm khích với ta, ta ngược lại không dám tin ngươi. Chính sự hiềm khích này, khiến ngươi trở thành Chân Nhân. Người ta có thân sơ, có gần xa, không tránh khỏi yêu mình rồi mới đến người, có thân tình bao che, vô tư sao có thể là người?"

Hắn lại nói: "Nhưng ít nhất hiện tại, chúng ta có chung nhận thức này – ta rất khâm phục ngươi, ngươi đối với ta cũng không có hận thù. Đã không nói đến chữ 'hận', vậy thì có tiền đề hợp tác. Yên tâm, ta không phải mời ngươi giúp ta tranh giành ngôi vị, ngươi không cần đi cùng ta."

Hắn cười nói: "Hơn nữa, ngôi vị đó cũng không cần phải tranh. Chỉ cần chờ vị phụ thân kia của ta khi nào ngồi chán, nhận ra ngài ấy không thể thống nhất thiên hạ, đành phải dọn đường cho ta. Ta cũng sẽ ngồi lên đó thôi."

Lời này nói ra bình thản, nhưng thực sự rất bá khí.

Đương kim Tần Thiên Tử là người có hùng tài đại lược đến mức nào? Nắm giữ thiên hạ, uy phục bách gia, phía đông đánh bại nước Sở hùng mạnh, phía tây dựng Trường Thành, hiện tại biên cương yên ổn, nhìn khắp thiên hạ. Đã đưa Đại Tần đế quốc đến thời kỳ hưng thịnh chưa từng có, ngầm trở thành đệ nhị thiên hạ, có thế lực thách thức Đại Cảnh đế quốc ở trung ương.

Doanh Võ lại nói, vị phụ thân kia của hắn, đành phải dọn đường cho hắn.

Kế Chiêu Nam, một người ngoài, nghe xong cũng giật mình.

Cam Trường An hai tay giấu trong tay áo, ngây người ra, như không nghe thấy gì.

Doanh Võ nhìn vẻ mặt kỳ lạ của Khương Vọng, cười nói: "Hiểu lầm rồi! Ta nói vị phụ thân kia của ta không thể thống nhất thiên hạ, không phải nghi ngờ năng lực của ngài ấy, có thể dạy dỗ ra ta, ngài ấy chẳng phải là đế vương bậc nhất cổ kim sao? Chỉ tiếc rằng anh hùng vẫn cần thời vận, thời đại hiện tại, khó có thể khiến ngài ấy thành tựu – Cảnh quốc tuy già nhưng chưa suy, uy thế vẫn còn. Mặt trời mọc ở phương đông, Khương Thuật là minh chủ hiếm có. Vương quyền lấn át thần quyền, Hách Liên Sơn Hải thay đổi thế cục. Có ba điều này, phụ thân ta khó lòng thực hiện được hoài bão."

Sở Đế đang thể hiện uy nghiêm ở Nam Vực, Kinh Thiên Tử nắm trong tay trăm vạn hùng binh, Lê Quốc Hồng Quân Diễm càng là từ quá khứ tranh đoạt đến hiện tại.

Những điều này, hắn thậm chí không nhắc đến.

Với thân phận Thái Tử Tần quốc, hắn bình luận về các quân chủ thiên hạ. Hắn cho rằng chướng ngại khiến đương kim Tần Thiên Tử không thể thống nhất thiên hạ, chỉ có ba điều hắn vừa nói.

Quả thật là nhân vật khí thôn vạn dặm.

Những kẻ có chí hướng quan trường, khó lòng không bị khí phách của hắn khuất phục.

Không trách những người con của Tần gia không tranh đoạt, ai có thể tranh với hắn?

Khương Vọng không nhịn được nói: "Nếu nói đương kim Tần Thiên Tử khó thống nhất thiên hạ, vậy điện hạ lấy đâu ra tự tin? Xin hỏi điện hạ – dù ngài là người văn võ song toàn, hào kiệt thiên hạ, nhưng so với đương kim Đại Tần Hoàng Đế, lại có thể mạnh hơn ở điểm nào?"

Doanh Võ cười đầy hào mại: "Đương kim Tần Thiên Tử không có điểm nào kém hơn ta, chỉ có một điều, phụ hoàng của ngài ấy, không bằng phụ hoàng của ta. Phụ hoàng của ngài ấy, không thể dọn đường cho ngài ấy tiến tới thống nhất thiên hạ. Phụ hoàng của ta, lại có thể dẹp yên hà cốc, dựng lên Vạn Lý Trường Thành!"

Hắn nhìn Khương Vọng: "Đó là lý do phụ thân ta không thể thành, còn ta có thể thành!"

"Không phải ta có thể thống nhất thiên hạ, mà là cơ nghiệp tích lũy ngàn năm, công lao các đời, cuối cùng đã đến lúc nước chảy thành sông, đại vận đã đến với ta!"

Ánh mắt hắn từ Khương Vọng dời đi, lại nhìn về phía Kế Chiêu Nam, Cam Trường An, bàn tay to lớn lật một cái, đè lửa xuống vài tấc: "Chư quân, hôm nay Trường Thành đã dựng, nam bắc đều thông. Chúng ta là những trang nam nhi, lẽ nào lại ngồi im ở nơi này, chờ công nghiệp đến tận cửa sao?"