Hắn tự nhiên bước vào Đông Cung, tựa như mùa xuân thay thế mùa đông.

Hắn dùng ba mươi ba năm để trở thành Thái tử, dùng mười năm để điều hòa các phương.

Giờ đây, vị trí của hắn đã không thể lay chuyển, hắn có thể ngồi chờ nước chảy thành sông, chờ đương kim Tần Đế trải đường cho hắn, chờ vô thượng công nghiệp.

Nhưng hắn không muốn như vậy.

Hắn đang mời Khương Vọng, Kế Chiêu Nam, Cam Trường An, và cũng đang mời vị Tần Thái Tử hùng tâm tráng chí kia.

Hắn không muốn đợi công nghiệp.

Đánh bại cường Sở ở Hà Cốc, chống lại Tu La ở Trường Thành, đó là công nghiệp của Tần Đế.

Còn Doanh Võ hắn, muốn lập công nghiệp của Tần Thái Tử.

Cho nên lần này, khi hai tộc giằng co, Trường Thành khóa chặt, hắn một mình xuất quan, tự mình dấn thân vào hiểm địa.

Hắn luôn miệng nói phụ hoàng của hắn không kém hắn chút nào, nhưng hành động thực tế của hắn lại muốn chứng minh, trên mọi phương diện, hắn đều hơn hẳn phụ thân!

Tần Thái Tử hôm nay, vượt xa Tần Thái Tử ngày xưa. Tần Thiên Tử ngày sau, cũng phải hơn hẳn Tần Thiên Tử hôm nay.

Trong sơn động, một sự im lặng kéo dài.

Đây không phải là một quyết định đơn giản.

Đối với bất kỳ ai cũng đều như vậy.

Dã tâm của Doanh Võ hoàn toàn không che giấu, việc hắn muốn làm sẽ nguy hiểm đến mức nào?

Khương Vọng vẫn còn đang suy nghĩ, Cam Trường An không tiện phát ngôn, nên Kế Chiêu Nam là người đầu tiên mở lời.

"Công nghiệp?" Hắn hỏi: "Chúng ta săn bắt Ác Tu La ở Ngu Uyên, chẳng lẽ không tính là công nghiệp sao? Đầu của Ác Tu La, chúng ta đã chém được bốn. Những kẻ như Như Ý Tu La, Chiến Tu La, nhiều không đếm xuể. Vạn quân giao tranh, thu hoạch cũng khó mà sánh kịp. Nghĩ rằng thiên hạ không ai có thể nói chúng ta là ngồi không một chỗ, chờ công nghiệp tới."

Doanh Võ sinh ra với đôi lông mày rậm, đôi mắt to, dáng vẻ của một thanh niên hào mại.

Ánh lửa chiếu lên bóng hình hắn, bao phủ nửa vách động, tạo ra một cảm giác áp bức khó tả.

"Bốn cái đầu Ác Tu La, đương nhiên là công nghiệp! Các ngươi ở Ngu Uyên biểu hiện dũng mãnh, đương nhiên không ai có thể bắt bẻ các ngươi."

Doanh Võ trầm giọng nói: "Nhưng các ngươi là những thiên kiêu đương thời, kết đội đi săn. Mục tiêu của các ngươi, chỉ dừng lại ở đó thôi sao? Chỉ là 'không bị bắt bẻ'? Kế Chiêu Nam ngươi là người thế nào? Đối với một chiến tướng vô song như ngươi, lẽ nào chỉ vài tên Ác Tu La, đã có thể thỏa mãn được ngươi?"

Hắn nhìn về phía Cam Trường An: "Ngươi tám tuổi đã có tài năng của Trường An, giờ đã gần hai mươi tám tuổi, vẫn chỉ thỏa mãn với 'Trường An' thôi ư?"

Hắn lại nhìn về phía Khương Vọng: "Ngươi từ Yêu giới mang về tin tức của Thần Tiêu Thế Giới, ngươi ở Mê Giới tham gia vào cái chết của Phủ Hải, ngươi ở Họa Thủy chứng kiến Mạnh Thiên Hải bị tru diệt – Khương các viên, ngươi là người đã có thể ghi danh sử sách, những chuyện nhỏ nhặt trước mắt, thật sự có thể khiến ngươi cảm thấy hứng thú sao?"

Vì Ngu Uyên Trường Thành hôm nay, người Tần đã hao tổn biết bao tâm huyết.

Sau Hà Cốc đại tiệp, người Tần không hề có vẻ kiêu ngạo của kẻ chiến thắng, ngược lại còn tỏ ra cực kỳ khiêm tốn trong ngoại giao, bày ra một bộ dạng "tuy thắng nhưng thương", đóng cửa lại từ từ tiêu hóa chiến quả.

Không chỉ là để làm tê liệt các nước ở hiện thế, mà còn để làm tê liệt Tu La tộc ở Ngu Uyên, nhắm tới toàn bộ Tân Dã đại lục.

Vũ Quan ở Ngu Uyên, bao nhiêu năm qua không tiến không lùi, dưới sự tấn công của Tu La tộc, gắng gượng giữ vững cửa ngõ hiện thế.

Hứa Vọng giá lâm Ngu Uyên, chỉ là một lần thay đổi phòng thủ có vẻ bình thường, trong những năm tháng trước kia, hắn đã tới Ngu Uyên rất nhiều lần, cũng không tỏ ra có lòng tiến thủ mạnh hơn các tướng lĩnh khác. Vương Tây Hủ, không có quan thân, lặng lẽ đến Ngu Uyên, càng không bị phát hiện.

Chính trong quá trình thay đổi phòng thủ như thường lệ ấy, Hứa Vọng bất ngờ ra tay!

Cưỡng ép giết chết Tu La Quân Vương A Dạ Cập, đuổi theo quân địch tan rã, đánh tan bản trận Tu La, xuyên thủng chiến tuyến Tu La. Hơn nữa, còn làm ra vẻ tấn công toàn diện, ép Tu La tộc phải nhanh chóng thu hẹp phòng tuyến.

Lại nhân cơ hội Tu La tộc thu hẹp phòng tuyến, khẩn cấp xây thành, liên tiếp xây "Gia Dụ", "Hổ Lao", "Sơn Hải" ba tòa hùng quan, cùng với hình chiếu chân thực của Vũ Quan đã có, tạo thành khung xương ban đầu của Ngu Uyên Trường Thành.

Trong quá trình xây thành này, còn dẫn binh một đường quét ngang, vừa quét sạch phòng tuyến Tu La, vừa đánh xuyên qua Ngu Uyên, tới Tuyết Quốc đảo quanh một vòng. Đây vừa là đả thông thông đạo Ngu Uyên giữa Tần và Tuyết, vừa thực chất hoàn thành việc phân cắt Ngu Uyên, lại càng là để thúc đẩy sự siêu thoát của Tần Thái Tổ.

Sau đó mới có Tần, Lê hợp tác, mới có Ngu Uyên Trường Thành mọc lên từ mặt đất trên đường phân cách này.

Khi Tu La tộc phản ứng lại, chính Hứa Vọng tự mình điều đại quân áp sát, không tiếc hy sinh, nhiều lần đối chiến với cường quân Tu La ở ngoài thành. Núi non bị san thành bình địa, rừng già bị đánh thành thung lũng sâu, quân đội chiến tổn thảm khốc. Danh sách tuất binh trong trung quân trướng, chất cao như núi.