Hắn đứng lặng giữa cánh đồng hoang vu mùa thu.

Nơi đây là thung lũng sụt lún, là tàn tích của các quốc gia ven sông.

Nơi đây là lòng người sụt lún, lòng người là một vùng hoang vu.

……

……

Gió thu thổi qua cánh đồng hoang vu, cũng quanh quẩn trong núi sâu.

Ẩn Tương Phong trong lãnh thổ Việt Quốc, nhiều năm qua không một tiếng động.

Sân vườn cuối thu không người quét, lá vàng rơi đầy rồi lại bay lên.

Văn Cảnh Tú, quốc quân Việt Quốc, mặc thường phục, bước đi giữa đám lá rơi, đẩy cánh cửa đã hoen rỉ đồng.

Y chưa từng đến đây, nhưng lại rất quen thuộc với mọi thứ nơi này.

Quốc quân Việt Quốc, không nên gặp quốc tướng đã lui về ẩn dật. Chính cương của Cao Chính, không nên còn có người kế thừa. Mà Văn Cảnh Tú, chưa từng làm những việc không nên làm.

Bên cạnh hổ nằm, dễ dàng đâu dám trở mình? Trong đêm dài đằng đẵng, làm sao có thể yên giấc? Mỗi hơi thở đều phải suy nghĩ kỹ càng.

Là một quân vương đủ tư cách, trị vì ba mươi bảy năm, y luôn cần mẫn, trong tu văn trị, ngoài... cũng tu văn trị. Ngoại giao khéo léo, nhưng không thể quá thân mật.

Không phải không thể dùng võ, mà là không có đất dụng võ.

Y là một quân vương thà không làm, cố gắng không phạm sai lầm.

Nhưng không phạm sai lầm, liệu đã đủ?

Cao Chính lui về ẩn dật nhiều năm như vậy, có từng phạm sai lầm nào?

Khi đang ở đỉnh cao, nói lui là lui.

Ngay cả người kế thừa chính cương cũng phế bỏ, nửa đời chính trị lật sang trang mới, mở đường cho người sau. Là người tu quan đạo, nhưng lại trả lại uy lực cho quan đạo, lui về lão phong, tu lại đắc chân.

Gánh vác kỳ vọng của thiên hạ, mà có thể im lặng nơi núi sâu. Có tài kinh bang tế thế, mà có thể tự giam trong lồng.

Có Nam Đẩu Điện, Mộ Cổ Thư Viện ủng hộ, có Thư Sơn dõi theo, vẫn cẩn trọng từng lời từng hành động, thậm chí không nói không làm. Đã đủ cẩn thận, đủ nhẫn nhịn rồi!

Công phu bề ngoài này, còn phải làm đến mức nào nữa?

Ẩn Tương Phong đóng kín nhiều năm, chỉ mở ra cho một đứa trẻ tên Cách Phi.

Một danh tướng ẩn cư trong núi, muốn thu nhận đệ tử để truyền thừa y bát, tâm tình này đáng được thông cảm. Chỉ việc này, còn đặc biệt thông báo với Sở quốc.

Nhưng rồi sao?

Trên Tiền Đường Giang, chỉ có gió thu!

Văn Cảnh Tú mãi mãi nhớ lời Cao Chính, Nam Đẩu Điện ủng hộ, Mộ Cổ Thư Viện ủng hộ, Thư Sơn cũng chọn lọc ủng hộ, nhưng Nam Đẩu Điện, Mộ Cổ Thư Viện, Thư Sơn, đều không phải là Việt Quốc—

“Tuyệt đối không được coi những cành cây chống đỡ, là rễ của mình.”

Những thế lực tích cực đẩy lưng Việt Quốc, chỉ cần một quốc gia, đứng đó, đối với Sở quốc hơi chế ngự.

Quốc gia đó không cần là Việt Quốc.

Có thể là Tống, có thể là Ngụy, có thể là những quốc gia đã bị Sở quốc tiêu diệt.

Vậy con đường của Việt Quốc, rốt cuộc ở đâu?

Văn Cảnh Tú lại nhìn thấy Cách Phi.

Đây là lần đầu tiên y gặp Cách Phi sau cái chết của Ngũ Lăng. Thiên kiêu của quốc gia, nhân tài tâm phúc, "ái khanh" của y. Lúc này vẫn như một con chó, bị xích dưới gốc cây Bão Tiết cao lớn.

Đầu tóc rối bù, mặt mày dơ dáy, cười ngây ngô.

Văn Cảnh Tú không nhìn hắn lần thứ hai.

Bên trái, dựa vào tường sân, có một cây chổi lớn.

Văn Cảnh Tú bước tới, dùng bàn tay nắm quyền lực thiên hạ, bàn tay quen sống trong nhung lụa, nắm lấy cây chổi, bắt đầu quét dọn một cách nghiêm túc.

Thực ra Cách Phi không phải là học trò duy nhất của Cao Chính.

Văn Cảnh Tú thường học đạo trong cờ.

Trong hộp một ván cờ, tình thầy trò trăm năm.

Chuyện này không ai biết. Nhiều năm qua, đây cũng là lần đầu tiên y làm lễ đệ tử, quét sân cho thầy.

Cao sư thường nói, bất cứ việc gì, đừng nhìn bề ngoài, hãy gạt đi những ánh hào quang, chỉ thẳng vào bản chất sự việc. Vì vậy phải thường xuyên quét dọn.

Quét dọn sân vườn, quét dọn u mê, quét dọn bụi bặm trong lòng người, màng che mắt người.

Giống như dù Cao sư có ẩn mình thế nào, có cẩn trọng đến đâu, chỉ cần lão còn ở Việt Quốc, Sở quốc không thể yên tâm. Mà nếu rời khỏi Việt Quốc? Sở quốc sẽ không cho phép một nhân vật như lão rời đi, trừ khi điểm đến cuối cùng là Dĩnh Thành.

Đây là nguyên nhân căn bản khiến Cao Chính bị giam trên Ẩn Tương Phong, dù nhẫn nhục đến đâu, cũng không cầu được "toàn".

Không có lý do thì tạo ra lý do, không có cớ thì tạo ra cớ. Cao Chính ngồi tù trên đỉnh núi cô độc, không động không nói, khiến Sở quốc không thể nặn ra một cái cớ nào, trên mặt quan trường không tiện hành động. Thì đổi thế lực khác, người khác đến nặn cái cớ đó.

Sở Thiên Tử và La Sát Minh Nguyệt đã đạt được thỏa thuận gì, Văn Cảnh Tú không biết.

Nhưng đối với ngày này bên bờ Tiền Đường Giang... cả Cao Chính và y, đều đã biết trước.

Chỉ là trước khi đao phong kề cổ, không biết kẻ cầm đao là ai mà thôi.