Ngay cả khi không có Lê Quốc tham gia, Ngu Uyên trường thành cũng có thể xây dựng thành công. Sau khi Lê Quốc gia nhập, Tần quốc càng tỏ ra ung dung.

Kết quả của sự "ung dung" này chính là phe cấp tiến đứng đầu bởi Thái tử Đại Tần Doanh Võ, muốn giành lấy thắng quả lớn hơn trước khi Thần Tiêu chiến tranh bùng nổ.

Một cái đầu của Tu La Quân Vương, một Ngu Uyên trường thành được xem là kỳ tích hiện thế, đều không thể khiến hắn thỏa mãn.

Tham vọng này lớn đến mức có thể nuốt trọn nhật nguyệt!

Ánh lửa nhảy múa trong thạch động, đôi mắt như hổ dữ sư tử của Doanh Võ, trong ngọn lửa phóng đại dã vọng. Câu hỏi của Doanh Võ, vang vọng trong tai mỗi người.

Kế Chiêu Nam lắc đầu: "Ta không có nhiều dã tâm, cũng không nói đến việc có thỏa mãn hay không."

Doanh Võ nhìn hắn: "Cô biết, ngươi Kế Chiêu Nam giỏi tranh sinh tử, sát tính cực mạnh. Chỉ có Lý Nhất ở Động Chân cảnh, mới có thể thỏa mãn được ngươi. Đáng tiếc hắn một bước đắc đạo, ngươi chỉ còn nắm giữ tuế nguyệt trống rỗng."

"Nhưng ngươi Kế Chiêu Nam, lẽ nào sẽ dừng lại ở đây sao?

"Khoảng cách giữa ngươi và Lý Nhất xa hơn, nhưng cũng gần hơn. Sau khi đạt đến tuyệt đỉnh hiện thế, tiến bộ càng khó, hắn phải mở rộng giới hạn, mỗi bước đều thiên nan vạn nan, còn ngươi vẫn có khả năng tăng trưởng nhanh chóng, ngược lại có thêm thời gian để truy đuổi."

"Kế tướng quân, Động Chân đương nhiên đã là một cảnh đẹp, nhưng lẽ nào ngươi sẽ thỏa mãn với hiện trạng? Có khiêu chiến Lý Nhất hay không không quan trọng, quan trọng là ngươi sẽ khiêu chiến tương lai như thế nào. Cô muốn mang đến cho ngươi, không chỉ là công nghiệp trước nay chưa từng có, mà còn là cơ hội đột phá bản thân!"

Kế Chiêu Nam đã không còn tâm trí để truy cứu tại sao ngay cả Doanh Võ cũng biết hắn muốn khiêu chiến Lý Nhất, có vẻ như chuyện này đã trở thành điều mà ai ai cũng biết. Tư thế trầm mặc của hắn cho thấy, hắn đã bị lời nói của Doanh Võ lay động.

Doanh Võ nhìn về phía Cam Trường An.

Cam Trường An cân nhắc nói: "Đời người, bao nhiêu phong ba, ai có thể được một chữ 'an'? Có thể Trường An ta đã rất thỏa mãn, ta không cần phải mạnh hơn ta của năm tám tuổi, ngài nói có đúng không?"

Doanh Võ không nói gì.

Cam Trường An đổi sang cười làm lành: "Điện hạ, ta vẫn chỉ là một Thần Lâm. Cao tổ phụ của ta thật sự đang đợi ta về uống trà."

Đối với người của mình, Doanh Võ không quá khách khí, vung tay: "Khi hành động, ngươi phụ trách canh gác."

Cam Bất Bệnh tuy là tướng lĩnh kỳ cựu, công thần của Đại Tần. Nhưng suy cho cùng cũng chỉ là thần tử của hoàng tộc họ Doanh.

Đối mặt với Doanh Võ, vị Thái tử Tần quốc gần như chắc chắn sẽ đăng cơ, Cam Trường An dù có dựa vào ai cũng vô dụng, chỉ có thể nuốt tiếng thở dài vào lòng.

Hắn không khỏi suy tính... Sầu Long Độ và bên ngoài Ngu Uyên trường thành, nơi nào nguy hiểm hơn?

Cả hai nơi đều có Khương Vọng, Khương Vọng có thể triệt tiêu. Vậy thì Lý Nhất và Doanh Võ, ai có khả năng gây chuyện nhiều hơn? Ai nguy hiểm hơn?

Cam Trường An dùng dư quang quan sát Doanh Võ, còn Doanh Võ nhìn Khương Vọng.

Đội ngũ Trường An tạm thời, đang chờ đợi quyết định cuối cùng.

Khương Vọng không lập tức lên tiếng.

Lời nói của Doanh Võ rất lớn, nhưng có một điểm hắn nói không sai – cái chết của mấy tên Ác Tu La, thật sự không thể khiến trong lòng hắn có quá nhiều phấn khích.

Hắn luôn ở trong trạng thái tăng trưởng nhanh chóng, hắn vẫn đang theo đuổi tu hành tốt hơn.

Hắn thà gặp phải Ác Tu La như Tông Yên, đánh mãi không thắng, hoặc không địch lại bỏ chạy. Hắn có thể học hỏi nhiều hơn, thu hoạch nhiều hơn.

Bọn Ô Cổ Đô bị vây hai đánh bốn, chém giết thật sự không đủ kích thích. Trận chiến không có gì bất ngờ, chỉ là để hoàn thành nhiệm vụ, khó mà tận hưởng niềm vui chiến đấu, không thể khiến hắn tiến bước mạnh hơn.

Doanh Võ thật sự là hào kiệt có mị lực cá nhân, lại chuẩn bị kỹ càng, rất biết cách đối chứng hạ dược. Người như vậy, dù không sinh ra trong gia tộc đế vương, cũng chắc chắn có thể nổi lên từ cỏ hoang, tụ tập quần chúng thành sự.

Nhưng loại người này, cũng cực kỳ nguy hiểm.

Từ xưa đến nay, hào kiệt nào dùng quyền thế đăng đỉnh, dưới chân không phải là hài cốt chất chồng?

Doanh Võ lại nói: "Khương các viên, lần này ta bí mật xuất quan, người đầu tiên tìm chính là ngươi. Bởi vì ngày đó ngươi là người đầu tiên xuất kiếm với Hoàng Dạ Vũ, ta tin tưởng vào dũng khí của ngươi. Trọng Huyền Tuân và Tần Chí Chân cũng là các viên Thái Hư Các, càng là thiên kiêu lừng lẫy, nhưng ta vẫn cảm thấy, chỉ khi có được sự ủng hộ của Khương các viên, lần mạo hiểm này mới có khả năng thành công."