Khương Vọng đã quen với những trường hợp long trọng, chỉ 'ồ' một tiếng: "Trinh Hầu đã đến chưa? Chúng ta làm mồi nhử?"

Doanh Võ cười: "Khương các viên rất quen làm mồi nhử?"

Cam Trường An thở dài: "Những ngày này ta luôn làm mồi..."

Không khí ngưng trọng cuối cùng cũng tan đi phần nào.

Nhưng Doanh Võ tiếp tục nói: "Tu La Quân Vương A Dạ Cập sở dĩ thân tử đạo tiêu, có một phần lớn nguyên nhân là do chủ quan. Hắn đã quen với cường độ chiến tranh trước đây, cũng tự cho mình đứng trên tuyệt đỉnh siêu phàm, không ngờ Tần quân lại đột nhiên phát động đại chiến, càng đánh giá thấp thực lực của Trinh Hầu. Sau khi A Dạ Cập chết, những Tu La Quân Vương này đều cảnh giác vạn phần. Trinh Hầu bọn họ muốn ra tay chém rơi tuyệt đỉnh, tuyệt đối không thể thành công."

Kế Chiêu Nam đặt thương lên đầu gối: "Vậy ngươi nói giết Hoàng Dạ Vũ là ý gì?"

Doanh Võ nói: "Hiện tại mười vị Tu La Quân vây thành, Trinh Hầu chỉ cần ra khỏi thành, Tu La tất nhiên sẽ tập trung toàn lực. Một khi hành tung của Trinh Hầu không bị nắm bắt, Tu La tất nhiên sẽ cảnh giác. Cho nên lần này, Trinh Hầu bọn họ không chỉ không ra tay, mà còn sẽ hiện diện trên Trường Thành, để Tu La biết rằng, sáu vị tuyệt đỉnh của Nhân tộc, đều đang ở Trường Thành. Từ đó khiến bọn chúng đối với bên ngoài Trường Thành, lơ là cảnh giác——"

"Khoan đã." Cam Trường An kinh ngạc ngắt lời: "Ý ngài là, Trinh Hầu biết điện hạ ra khỏi Trường Thành mạo hiểm, biết điện hạ muốn giết Hoàng Dạ Vũ?"

"Đương nhiên." Doanh Võ bình thản nói: "Việc này cần Trinh Hầu phối hợp, cô sao có thể giấu hắn? Ngươi cho rằng cô lần này ra khỏi Trường Thành, là đầu óc phát nhiệt, hay là ngắm cảnh thưởng hoa?"

Nếu Hứa Vọng biết, Tần Thiên Tử tất nhiên cũng biết...

Cam Trường An không nhịn được nói: "Hoàng đế Đại Tần, lại có thể cho phép Thái tử của mình, mạo hiểm như vậy sao?"

"Nơi mà tướng sĩ Đại Tần có thể đến, Thái tử Đại Tần cũng nhất định có thể đến. Nguy hiểm mà tướng sĩ Đại Tần có thể mạo hiểm, Thái tử Đại Tần cũng nhất định có thể mạo hiểm. Cùng ngươi chung áo!"

Doanh Võ ngẩng cao đầu nói: "Thiên tử trị quốc, không thể khinh động. Thái tử kế quốc, phải thể hiện khí phách kế quốc. Chí của cô, không phải là Hoàng đế Đại Tần, mà là Thiên tử lục hợp. Cô hôm nay nếu chết ở đây, chỉ có thể chứng minh cô không có tư cách này, không xứng với dã vọng này. Đã không có bản lĩnh làm Thiên tử lục hợp, vậy thì không cần ngồi lên long ỷ, để phung phí nỗ lực của các tiên quân Đại Tần qua các đời—— cũng không cần phải sống."

Lời nói của Thái tử Đại Tần vang vọng như sấm.

Giọng nói của quý tộc Đại Tần Cam Trường An, lại thấp nhỏ: "Nếu ta chết ở đây, sẽ không có ai uống trà với cao tổ phụ ta nữa..."

Doanh Võ liếc nhìn hắn: "Cô trước đây không biết ngươi thích uống trà như vậy, xem ra sau này phải nhớ kỹ."

Cam Trường An hùng hồn nói: "Nhưng dù cao tổ phụ nâng chén ngồi một mình, không có người cùng uống, thần cũng sẽ đi theo điện hạ!"

Khương Vọng không để ý đến cuộc đối thoại của người Tần, chỉ nói: "Ta muốn nghe kế hoạch hoàn chỉnh, rồi mới quyết định có tham gia hay không."

"Lý nên như vậy." Doanh Võ nói: "Vậy ta nói thẳng. Tại một thời điểm thích hợp, Hoàng Dạ Vũ sẽ biết tin Thái tử Đại Tần ra khỏi Trường Thành, ta sẽ giết Tông Yên—— không, đánh bại hắn. Hắn sẽ trọng thương bỏ chạy, thân ở hiểm địa, ta không thể truy kích, đành phải quay về."

Vị Thái tử Đại Tần này thật sự tự tin, coi Ác Tu La Tông Yên khiến đội ngũ quán quân chạy khắp trời đất, như con mồi có thể tùy ý sinh sát, nắn bóp.

Hắn từng chữ rõ ràng thuật lại: "Tu La tộc sẽ biết, mục đích lần này Thái tử Tần quốc thân xuất Trường Thành, chính là để giết Tông Yên, lập võ công, dựng uy vọng."

"Bọn chúng nhất định sẽ muốn giết ta, nhưng không có Ác Tu La nào có thể làm được điều này. Vậy thì Hoàng Dạ Vũ thống lĩnh khu vực này, đương nhiên phải gánh vác trách nhiệm."

"Đương nhiên lúc này Trinh Hầu bọn họ cũng sẽ tìm cách cứu ta, không tiếc điều động đại quân, binh xuất thành quan."

"Tu La tộc sao có thể nhìn Thái tử Đại Tần sắp đến tay bỏ trốn? Chín vị Tu La Quân còn lại nhất định sẽ ở tiền tuyến liều chết ngăn cản, thuận tiện phong chặt đường quay về của ta. Trong quá trình này, bọn chúng thậm chí sẵn sàng chịu tổn thất lớn, để Trinh Hầu bọn họ không thể tiến lên nửa bước. Khiến ta nhìn Trường Thành mà than thở."

Doanh Võ cười: "Vậy lúc này, trong khoảng trời đất rộng lớn này, chỉ còn lại chúng ta và Hoàng Dạ Vũ. Lúc này, chính là thời cơ tốt nhất để chúng ta giết Hoàng Dạ Vũ."

"Thật là một kế hoạch không tệ, thời cơ cũng đã có." Khương Vọng mặt không biểu cảm: "Vậy vấn đề chỉ còn lại một—— ngươi định giết hắn như thế nào?"

"Không phải ta." Doanh Võ nói: "Ta nói là 'chúng ta'. Ta và các ngươi, cùng nhau giết Hoàng Dạ Vũ."

Khương Vọng gần như muốn vỗ tay tán thưởng vị Thái tử Tần này.

Hắn ở trong Trường Thành rút kiếm với Hoàng Dạ Vũ, chỉ là dựa vào phạm vi thế lực Nhân tộc, có Trường Thành chắn, có Chân Quân trấn giữ, có thể thử thủ pháp mà thôi.

Doanh Võ thật sự muốn giết Hoàng Dạ Vũ, thật sự dám nghĩ vậy!

Nhưng hắn đột nhiên lại nghĩ đến, năm đó ở Hoàn Chân Quan "tương phùng".

"Tây Tần Thái Tử" và "Thiên hạ Lý Nhất" đã quen biết từ lâu.

Doanh Võ sớm đã là Chân Quân đệ nhất Tây Cảnh, thành Chân sớm hơn Lý Nhất rất nhiều.

Lý Nhất ba mươi bảy tuổi, hiện tại đã đắc đạo. Vậy Doanh Võ bốn mươi ba tuổi thì sao?

Khương Vọng đại khái đã biết Doanh Võ dựa vào đâu, chỉ cảm thấy trời cao đất rộng, anh hùng trong thiên hạ nhiều, thật sự khiến lòng hắn sinh ra hùng tâm: "Điện hạ chuẩn bị lần này đăng lâm tuyệt đỉnh?"

Doanh Võ cười một tiếng phóng khoáng: "Khương các viên quả nhiên mắt sáng như đuốc!"

Hắn quả nhiên đã chuẩn bị diễn đạo. Cũng chỉ có bước ra một bước đăng đỉnh kia, chân nhân biến thành chân quân, mới có thể tuyệt địa phản thân, từ con mồi biến thành thợ săn.

Nhưng Doanh Võ vừa mới đặt chân lên tuyệt đỉnh, có thể giết chết một tuyệt đỉnh khác hay không?

Đây không phải chỉ là tranh đấu thắng thua, mà là phân chia sinh tử. Bọn hắn đang ở trên địa bàn của Tu La tộc, phía trước có Cửu Quân phong tỏa đường đi, phía sau có cả một vùng Tân Dã đại lục, sâu thẳm vô tận trong Ngu Uyên.

Nếu không thể giết chết Hoàng Dạ Vũ, ngược lại để y vướng víu, như vậy tất cả mọi người đều sẽ vùi thây tại đây.

Khương Vọng trầm ngâm: "Chúng ta liên thủ, thêm vào việc điện hạ đăng đỉnh, đúng là có cơ hội đánh bại Hoàng Dạ Vũ, nhưng muốn giết y, e rằng không dễ dàng."

Doanh Võ thản nhiên đáp: "Cô còn mang theo 【 Bá Kiều 】."

Năm xưa Tần Thái Tổ để kỷ niệm bá nghiệp thành tựu, đã luyện hóa Hảo Sinh Huyền Thượng Thiên, đứng thứ mười ba trong ba mươi sáu tiểu động thiên, thành một chí bảo, đặt tên 【 Bá Kiều 】!