Khương Vọng chưa từng tự coi nhẹ mình, đối mặt với Siêu Thoát hắn cũng dám xông lên chém vài kiếm, Diễn Đạo đối oanh, hắn không có lý do gì lại không dám đánh lén, lựa chỗ hở mà xông vào. Hắn biết rõ, sự kết hợp này thực sự có khả năng giết chết Hoàng Dạ Vũ – tuy nguy hiểm cũng rõ ràng.

Hắn đặt ngang kiếm trên đầu gối, mặc cho ánh lửa khi tỏ khi mờ: "Lần này vì nhân tộc mà chiến, vì Thần Tiêu định thế... ta không thể chối từ."

"Có lời này của huynh, đại sự đã định!" Doanh Võ bèn đứng dậy: "Cô đi tìm Trọng Huyền Phong Hoa, ba ngày sau, gặp lại ở đây, cùng lo đại sự!"

Thân hình hùng vĩ của Thái tử Đại Tần biến mất nơi cửa động, ba người trong hang không nói một lời.

Họ đều ngồi xếp bằng, dưỡng tinh tích lực. Trước khi đưa ra quyết định, trong lòng mỗi người đều chất chứa nhiều suy tư, ai nấy đều cân nhắc do dự. Nhưng một khi đã quyết định, trong tâm chỉ còn lưu lại một niệm duy nhất.

Việc rất đơn giản – nếu không giết được Hoàng Dạ Vũ, bọn họ sẽ không có tương lai.

Không ai hỏi, sau khi giết Hoàng Dạ Vũ, bọn họ sẽ thoát thân như thế nào.

Những người ở đây đều hiểu rõ chiến tranh.

Giết Hoàng Dạ Vũ, tạo ra một khoảng chân không ngắn ngủi phía sau trận địa địch, tiếp theo nên làm gì, còn cần phải hỏi sao?

Dĩ nhiên bọn họ không thể trực tiếp xông vào chỗ sâu trong Ngu Uyên, nhưng quay ngược lại phối hợp với đại quân nhân tộc, đánh thủng chiến tuyến đang giằng co giữa hai tộc, cũng không phải việc khó – còn có thể tạo ra thắng lợi lớn đến đâu, thì phải xem Hứa Vọng bọn họ phát huy thế nào, phía Tu La ứng phó ra sao.

Tóm lại, Hoàng Dạ Vũ không chết, vạn sự đều hỏng. Hoàng Dạ Vũ chết, thế thắng đã định, chỉ khác ở chỗ thắng được bao nhiêu mà thôi.

Còn như đại chiến lần này nếu thắng, có lợi gì cho Tần quốc, những điều này không phải việc bọn họ cần phải suy tính.

Yêu tộc, Ma tộc, Hải tộc, Tu La, đều là đại địch của nhân tộc. Chiến đấu ở những nơi như Biên Hoang, Ngu Uyên, chính là vì nhân tộc mà chiến.

Nếu thiên hạ ai cũng lo cho nước mình, chỉ nghĩ đến tông phái mình, đối địch với ngoại tộc cũng sợ tổn hại bản thân mà lợi cho kẻ khác, đều là những suy tính như vậy cả.

Tề nhân chỉ nên ở Mê Giới, Sở nhân chỉ nên ở Vẫn Tiên Lâm, anh hùng Kinh Mục chỉ nên ở Biên Hoang.

Yêu giới không nên có các phe liên thủ, Kế Chiêu Nam, Trọng Huyền Tuân, không cần phải đến đây.

Năm xưa Dương Quốc sụp đổ, cũng không cần thiên hạ tu sĩ tự nguyện tiến về hải cương, một ngày vượt biển hai ngàn ba trăm người!

Khí phách của Khương Vọng với tư cách Thái Hư Các viên, đã được chứng minh qua những sự tích trước đây.

Vì vậy Doanh Võ nói, giữa bọn họ chỉ có hiềm khích, không có thù hận, vậy nên cơ sở hợp tác vẫn tồn tại. Bởi vì việc bọn họ làm, không chỉ là tranh giành vinh quang của một cá nhân, mà như Khương Vọng đã nói, là vì nhân tộc mà chiến, vì Thần Tiêu định thế.

Chẳng qua là "siêu phàm hữu trách" mà thôi.

Khương Vọng giơ tay lên, khẽ ấn xuống, dập tắt hoàn toàn đống lửa, khiến hang đá chìm vào tối đen – gió mây chưa tới, hãy giữ củi lửa đến lúc tàn.

Hôm nay nếu bình định được Ngu Uyên, ngày sau Thần Tiêu khai chiến, nhân tộc sẽ bớt chết đi biết bao nhiêu con em!

……

……

Trong hang động tối om, một ngọn lửa bùng lên.

Đàn tế bỏ hoang được thắp sáng.

Ánh lửa lay động bóng tối, trên vách hang như bóng quỷ nhảy múa.

Một kẻ khoác áo bào gai, lảo đảo đứng vững.

Từ cửa hang đi đến đây, hắn đã ngã mười ba lần, nhưng đều gắng gượng đứng dậy – thân thể này quá mức mỏng manh, thần hồn cũng chưa khôi phục. Hắn phải cảm nhận nỗi đau chân thực, đồng thời phải nắm bắt được sự chịu đựng của thể xác.

Ngỗ Quan Vương đau đến nhăn nhó mặt mày, hít thở một hơi đầy thống khổ, nhưng trong mắt lại tràn ngập niềm vui sướng.

Không khí bên ngoài, thật sự tươi mới!

Hắn chống hai tay lên đàn tế bỏ hoang, ánh mắt đong đầy cảm khái hoài niệm.

Đã lâu lắm rồi chưa thấy nhân gian này...

Hắn bị nhốt vào Trung Ương Thiên Lao đã bao lâu rồi nhỉ?

Ngày tháng không đếm xuể.

Khoảng thời gian đó quá mức khổ cực, những thủ đoạn trong thiên lao đó, ngay cả một kẻ biến thái như hắn cũng cảm thấy biến thái.

Đến nỗi bây giờ, hắn vẫn còn hơi hoảng hốt – ta thực sự đã trốn thoát rồi sao?

Thủ đoạn của "Địa Tạng" quả thật thâm sâu khó lường, đến mức dù hắn là kẻ được lợi, mượn đó để thoát thân, nhưng vẫn cảm thấy bất an, không thể yên lòng.

Vì vậy hắn mới tìm đến đây.

Nói cho cùng, sau bao năm lăn lộn giang hồ, "bằng hữu" của hắn không nhiều.

Hắn cẩn thận nhìn ngọn lửa, dùng phương thức đặc biệt, tần suất riêng, liên tục rót thần hồn lực vào đó, cho đến một khắc, ngọn lửa lay động, chuyển sang màu biếc.

"Hửm?" Trong ngọn lửa biếc vang lên giọng nói: "Ngỗ Quan?"

Chú thuật mật tín của Tần Quảng Vương cuối cùng cũng liên lạc được với Tần Quảng Vương. Hay nói chính xác hơn – Tần Quảng Vương cuối cùng đã loại trừ nguy hiểm của cuộc hội thoại này, chấp nhận trả lời.