"Phải vậy không?" Tần Quảng Vương lên tiếng: "Vậy tại sao quỷ xá bí mật của ta đều bị diệt sạch?"

"Chắc chắn là Tống Đế Vương bọn chúng tố giác!" Ngỗ Quan Vương hung tợn nói: "Tên lão già Khuông Vũ Tâm kia, ta đã sớm thấy hắn không đáng tin, hắn là một tên cẩu tặc hai mặt. Đợi thân thể ta khỏe hơn một chút, ta sẽ đi diệt tộc hắn, báo thù cho các huynh đệ, giúp lão đại hả giận!"

Tần Quảng Vương cười "khà khà" một tiếng: "Thôi được rồi... Vậy bây giờ là thế nào? Ngươi đã trốn khỏi Trung Ương Thiên Lao rồi sao?"

"Đúng vậy, lão đại, ta không làm ngài mất mặt!" Ngỗ Quan Vương nước mắt giàn giụa: "Ta nhẫn nhục chịu đựng, chịu đủ mọi tra tấn, dựa vào ý chí kiên cường và niềm tin với tổ chức, ta chưa từng từ bỏ hy vọng. Cuối cùng cũng tìm được cơ hội, nhờ nỗ lực của bản thân, ta đã thành công trốn khỏi Trung Ương Thiên Lao!"

"Chà, bao nhiêu năm qua, ngươi là kẻ đầu tiên trốn khỏi Trung Ương Thiên Lao." Giọng Tần Quảng Vương đầy vẻ tán thưởng: "Sau này lý lịch của tổ chức chúng ta có thể thêm một dòng – Một vị Diêm La của Địa Ngục Vô Môn đã thành công trốn khỏi Trung Ương Thiên Lao. Ngươi nói xem, việc làm ăn có khấm khá hơn không?"

Ngỗ Quan Vương nghe giọng điệu có gì đó không ổn, vội vàng nói: "Trước đây cũng có kẻ từng trốn thoát, kẻ đó là Mẫn... Mẫn Cáp Nhĩ! Đúng, Thần sứ Mục quốc. Trung Ương Thiên Lao nghe thì đáng sợ, thực ra cũng chỉ có vậy, Tang Tiên Thọ đã quá mục ruỗng. Kẻ khác không trốn được, chẳng qua là bản lĩnh chưa đủ mà thôi! Lão đại, năng lực của ta ngài còn không rõ sao?"

Tần Quảng Vương đáp: "Ồ, Mẫn Cáp Nhĩ sau đó thế nào?"

Ngỗ Quan Vương ngơ ngác: "Ta làm sao biết được?"

"Người ta vẫn phải đọc nhiều sách, chúng ta làm sát thủ, cũng phải theo kịp thời đại, học tập không ngừng. Nếu không rất dễ bị đào thải." Giọng Tần Quảng Vương thoáng thở dài: "Ngỗ Quan, ta rất coi trọng ngươi. Nhưng vẫn phải đợi ngươi thực sự sống sót, chúng ta mới gặp lại. Tổ chức hiện giờ rất yếu ớt, không chịu nổi rủi ro, ngươi phải hiểu..."

"Ta hiểu, ta hiểu... Nhưng ta thực sự đã sống sót rồi!" Ngỗ Quan Vương vỗ nhẹ vào thân thể không được vững chắc của mình: "Ngài xem, khỏe mạnh lắm!"

Tần Quảng Vương thở dài một hơi: "Nói đi, mục đích ngươi tìm mọi cách liên lạc với ta là gì?"

"Ta đã trốn thoát, tất nhiên là muốn về nhà!" Ngỗ Quan Vương đương nhiên nói: "Lão đại, ta nhớ ngài muốn chết, ta muốn tiếp tục đi theo ngài!"

Tần Quảng Vương không tỏ ý kiến: "Trước khi trở về, ngươi có yêu cầu gì không?"

"Thực ra có một chuyện nhỏ..." Ngỗ Quan Vương thăm dò: "Có thể giúp ta kiểm tra thân hồn được không? Lão đại, ta chỉ có ngài là bằng hữu, là huynh đệ. Ta luôn coi ngài như huynh trưởng, người xưa có câu, trưởng huynh như phụ..."

Tần Quảng Vương ngắt lời: "Ngươi không chắc trên người mình có bị Trung Ương Thiên Lao giấu thủ đoạn gì không?"

"Trung Ương Thiên Lao toàn một lũ hành thi tẩu nhục, chỉ biết tra tấn người, có thủ đoạn gì mà ta không phát hiện được?" Ngỗ Quan Vương khinh bỉ: "Nhưng lần này ta trốn khỏi Trung Ương Thiên Lao, tuy chủ yếu là nhờ nỗ lực của bản thân, nhưng quả thực cũng nhận được sự giúp đỡ của một người. Người này quá thần bí, ta không rõ mục đích của hắn..."

"Ồ?" Giọng Tần Quảng Vương trở nên mơ hồ: "Đó là người nào?"

Ngỗ Quan Vương lúc này không dám nói dối, hắn phải cung cấp thông tin chính xác cho Doãn Quan, mới có thể thực sự loại trừ được nguy cơ tiềm ẩn: "Ta cũng không biết hắn là ai. Chỉ biết hắn ẩn sâu trong dòng thời gian, là một kẻ tên 'Địa Tạng', có thể đối thoại với ta trong Trung Ương Thiên Lao. Hắn nói, hắn chỉ cần giúp ta trốn thoát, không cần bất cứ thứ gì... Hả?"

Ngọn lửa bích sắc trước mặt đột nhiên biến mất.

Tần Quảng Vương chưa nghe hết đã biến mất, cắt đứt liên lạc vô cùng dứt khoát.

Ngỗ Quan Vương đập mạnh vào tế đàn: "Này? Này? Này?"

Âm thanh vang vọng trong sơn động trống trải.

Ngỗ Quan Vương cô độc cuối cùng cũng nhận ra, lão đại sẽ không quay lại.

Hắn tức giận đá mạnh một cước: "Ta hiểu cái quái gì chứ!"

Hành vi của thủ lĩnh tổ chức như vậy thực sự khiến người ta tức giận, hắn bất bình: "Lão tử đối với ngươi không rời không bỏ, ngươi lại đoạn tuyệt với lão tử... Cái tổ chức rách nát này, đúng là không có chút tình người nào!"

Nhưng rõ ràng là hắn hiểu chưa đủ sâu sắc về "tình người".