……

Cách đó ngàn dặm, tại Quý Quốc, có một quán trọ tên là "Mỗ Gian Khách Sạn".

Là một thương hiệu mới nổi, nó đi theo phong cách trầm lặng và thoải mái, không quá nổi bật.

Trong quán trọ không mấy nổi bật này, tại một căn phòng trọ có giá trung bình.

Căn phòng trống rỗng, nhưng đột nhiên có tiếng xào xạc vang lên, tiếp theo là một tràng chửi rủa: "Tần Quảng Vương chết tiệt. Lão tử trăng sáng soi rãnh nước, lòng trung nghĩa đổ sông đổ bể, thật là không thể trông cậy vào được!"

Một thân ảnh lăn ra từ dưới gầm giường.

Ba hơi thở trước, đây chỉ là một xác chết.

Tất nhiên, giờ đây khi hắn mở mắt, đã trở thành Ngỗ Quan Vương.

Hắn không hài lòng nhìn qua thân thể mới của mình: "May mà lão tử cũng dùng thân dự phòng…"

Sau khi Tần Quảng Vương tự tìm đường chết, nhận đơn ám sát hoàng tộc Cảnh Quốc. Tổ chức sát thủ nổi tiếng "Địa Ngục Vô Môn", chỉ trong một đêm đã bị san phẳng.

Là một nguyên lão của tổ chức, hắn không may sa lưới, huyết quan bị cướp đoạt, "bộ sưu tập" tự nhiên cũng trở thành của Tang Tiên Thọ.

Bản thể của hắn gần như đã phế, mấy thân thể tạm thời mượn được đều không hợp dùng.

Nếu không, hắn cũng không cần phải nhờ Tần Quảng Vương giúp đỡ.

Đổi thân thể nhiều lần, từng bước làm suy yếu liên kết với thân thể trước, khiến bản thân trở thành một con người hoàn toàn mới – ai còn có thể lợi dụng được hắn?

Nhân quả mặc xác, nhân duyên toàn là chuyện vớ vẩn.

Chỉ cần đổi thân thể thường xuyên, chính hắn cũng không nhớ mình là ai.

Nhưng để thực sự không nhớ mình là ai, đánh mất bản thân giữa nhân gian – hắn còn thiếu một bước.

Cũng chính lần này bị Tang Tiên Thọ bắt, hắn mới nhận ra vấn đề này.

Vì vậy hắn chọn ở lại đây.

Sau khi trốn khỏi Trung Ương Thiên Lao, hắn không chạy xa mà dừng lại ngay tại Trung Vực. Quý Quốc không phải là nơi đặc biệt, chỉ là gần Quan Hà Đài một chút.

Nhưng có một điều – bên cạnh Quý Quốc là Ốc Quốc.

Ốc Quốc là nhà của Đàm Độ Huyền. Chính là Đàm Độ Huyền mà Trung Ương Thiên Lao từng điều tra, kẻ khi sinh ra đã khát máu người, bú sữa thì buồn, uống máu thì vui.

Nhưng trước khi giải quyết vấn đề, hắn phải giải quyết vấn đề thân thể – thân thể hiện tại thực sự không đáng dùng. Đừng nói đến việc dùng nó để tranh đấu với anh hùng thiên hạ, dùng nó để nịnh bợ anh hùng thiên hạ cũng rất khó khăn.

Bây giờ, đến cả thả rắm hắn cũng phải cẩn thận phân chia lực đạo.

Nếu thực sự đánh nhau, giải phóng sức mạnh, thân thể này chắc chắn không chịu nổi ba hơi thở.

Lại đặt một xác chết dưới gầm giường, Ngỗ Quan Vương mới thong thả thay quần áo, còn chỉnh sửa diện mạo trước gương đồng. Bây giờ hắn mang dáng vẻ thư sinh, thực sự rất yếu ớt. Hắn lôi ra một túi tiền không biết mượn từ đâu, tùy ý xóa đi dấu ấn trên đó.

Thong thả bước ra ngoài.

Một hòn sỏi rơi xuống nước, có thể khuấy động một vùng sóng lớn. Đây chính là "dị thường" trong trật tự. Mà Kính Thế Đài rất giỏi bắt giữ dị thường. Nói đơn giản – hắn không định quỵt tiền.

Đến quầy, hắn thanh toán với chưởng quỹ, trả đủ tiền phòng một tháng, rồi bước ra ngoài.

"Mỗ Gian Khách Sạn" này là một chuỗi khách sạn do Vân Quốc Thương Hội mở, nghe nói là thử nghiệm kinh doanh của thiếu các chủ Lăng Tiêu Các.

Theo cảm nhận của Ngỗ Quan Vương, nơi này cũng khá tốt.

Tiếc rằng tên họ Diệp "già mà còn ham" kia rất ác, không ít tiền bối danh tiếng lẫy lừng đã từng gặp rắc rối ở đó.

Nếu không, Vân Quốc giàu có như vậy, hắn thực sự muốn đến đó thư giãn.

Sẽ có cơ hội thôi.

Ngỗ Quan Vương thong thả nhìn ngó xung quanh, lặng lẽ quan sát môi trường.

Sau khi xác định không có vấn đề gì, hắn vẫn đi dạo trong thành nửa canh giờ, rồi tự nhiên xoay người, ra khỏi cổng thành, thẳng hướng ngoại ô.

Mục đích của chuyến đi này rất rõ ràng, mấy ngày trước hắn đã dò hỏi kỹ – Mười năm trước, Quý Quốc có một cường giả Thần Lâm không may tử trận, thi thể được chôn trong hoàng lăng Quý Quốc.

Người ta nói Thần Lâm cảnh giới, đến chết mới mục, nhiều người hiểu rằng tu sĩ Thần Lâm khi tử trận, thân thể sẽ lập tức tan rã.

Thực ra không phải vậy.

Tùy theo tuổi tác, thương tích của tu sĩ siêu phàm khi còn sống, quá trình mục nát sẽ khác nhau.

Theo kinh nghiệm của Ngỗ Quan Vương, thi thể Thần Lâm này vẫn có thể dùng được. Tất nhiên không tốt bằng thi thể vừa chết, nhưng cũng tốt hơn thân thể yếu ớt hiện tại rất nhiều.

Với sức mạnh của Ngỗ Quan Vương hắn, một thi thể Thần Lâm tàn tạ cũng có thể phát huy sức mạnh phi thường, quét ngang tiểu quốc không thành vấn đề.

Quý Quốc không phải là đại quốc, cả nước chỉ có một cường giả Thần Lâm.

Nhưng nơi như hoàng lăng, phòng thủ tự nhiên nghiêm ngặt. Các loại trận pháp lằng nhằng cũng không ít.

Ngỗ Quan Vương đã nghiên cứu kỹ, nhưng vẫn kiên nhẫn quan sát lại một lần nữa.

Cuối cùng, khi trăng lên đến đỉnh đầu, Ngỗ Quan Vương cẩn thận tránh lính canh, lẻn vào hoàng lăng.

Hoàng lăng ban đêm rất âm u, nhưng với hắn, giống như về nhà, nhắm mắt cũng không lạc đường.

Lần theo tử khí đã có thể tìm thấy mục tiêu, huống chi Ngũ Quan Vương hắn còn có trong tay bản đồ hoàng lăng hoàn chỉnh. Gần như chẳng tốn chút sức lực nào, hắn đã áp sát mộ huyệt nơi mục tiêu nằm.

Đường đường là Ngũ Quan Vương, hành sự cẩn thận, càng gần mục tiêu, càng không dám khinh suất.

Hắn thu liễm khí tức hoàn toàn, dựa vào kinh nghiệm nhiều năm làm sát thủ, di chuyển trong trạng thái gần như tử thi – dù có cường giả có thể ở nơi cực xa bắt được huyết khí, cũng không thể phát hiện sự tồn tại của hắn.

Một lát sau, hắn chủ động dừng lại, tùy tiện nằm xuống đất, hòa vào làm một với hoàng lăng. Nếu không có quan tài và đất vàng, đây chính là một cỗ thi thể bình thường nhất.

Không phải hắn phát hiện động tĩnh gì, chỉ là với tư cách một sát thủ xuất sắc, hắn muốn xác nhận lại tình hình mục tiêu, không muốn lỗ mãng ra tay.

Khoảnh khắc sát thủ xuất kích, chính là khoảnh khắc đắc thủ. Trước đó là quá trình chuẩn bị dài đằng đẵng, sau đó là kết thúc gọn gàng. Chuẩn tắc hành sự của Địa Ngục Vô Môn, Ngũ Quan Vương hắn – một kẻ hàng đầu, cũng đã góp ý – dù tên thủ lĩnh chẳng ra gì.

Hoàng lăng âm u, thỉnh thoảng vọng lại vài tiếng quạ kêu.

Ngũ Quan Vương đến khí tức cũng không còn. Mí mắt của cỗ thi thể mở ra, đồng tử xoay chuyển điên cuồng, rồi chợt khựng lại, chỉ còn một mảnh mịt mờ. Thổi tan màn "sương mù" mờ mịt kia, cảnh tượng nơi mục tiêu liền hiển lộ trong mắt hắn.

Đây chính là căn bản pháp hắn chưa từng giao ra – Thập Phương Quỷ Giám.

Cũng là bí thuật hắn dùng để liên kết với các phương Diêm La khi còn trong tổ chức.

Hắn chợt thấy –

Ngay phía trên mộ huyệt nơi mục tiêu, vốn được tu sửa cực kỳ bề thế, lại có một bóng người đang lơ lửng!

Lại có kẻ đến trước?

Ngũ Quan Vương càng thêm ngưng thần, nhìn kỹ.

Dưới ánh trăng, kẻ kia mười ngón tay kết ấn, biến hóa không ngừng.

Tuy một thân quỷ khí, nhưng dung mạo nho nhã, phong độ bất phàm.

Đúng là một tên quỷ tu chính khí!