Chẳng qua chỉ là vào Trung Ương Thiên Lao tu luyện một thời gian, thế gian đã quên mất cái danh ác của Ngỗ Quan Vương, thật là vô lý!

Lão khẽ động tâm niệm, lăn mình vào đám cỏ hoang.

Sau đó, tam hồn dịch vị, thao túng thi thể trong mộ huyệt bên cạnh, đột nhiên phá quan mà ra, xuyên thủng hoàng thổ. Thi thể này phần lớn là bạch cốt, thịt thối còn ẩn giấu giòi bọ, lao vút lên không trung, gầm lên giận dữ: "Kẻ nào dám xâm phạm Hoàng lăng Quý quốc của ta? Không biết chết sao?!"

Miệng còn lẩm bẩm: "Đại Cảnh Thượng Chân, nhận lời cầu khẩn của ta, giáng lâm bảo phần, hộ vệ Hà Sơn!"

Bóng quỷ phía trên mộ huyệt giật mình kinh hãi, không nói một lời, lập tức tiêu tan.

Đúng là kẻ trộm cắp thì tâm hư!

Trộm vặt, thật khó mà thành đại nghiệp.

Ngỗ Quan Vương khẽ cười lạnh, lao vút về phía trước, giơ tay liền triệu tàn thi Thần Linh ra khỏi mộ huyệt – ừm, thần tính còn sót lại chưa bị hút nhiều, vẫn có thể sử dụng.

Là khách quen của mộ địa, lão tổ của lăng viên, lão dễ dàng khôi phục mộ huyệt về nguyên trạng, dùng thi thể đang thao túng thay thế tàn thi Thần Linh, nằm vào quan tài, xóa sạch mọi dấu vết.

Sau đó, dùng thân xác thư sinh, vác tàn thi Thần Linh mới đào lên, lẩn vào đêm dài.

Quý quốc rộng lớn, ngoài tàn thi Thần Linh chết chưa lâu này, không còn thi thể nào có giá trị khác. Lại vì nằm ở trung vực, gần Cảnh quốc, nên không tiện gây ra động tĩnh quá lớn.

Vì vậy, Ngỗ Quan Vương rời khỏi Hoàng lăng, lặng lẽ đi ra ngoại cảnh, không chút lưu luyến nơi này.

Trời đã sáng.

Lão vác thi thể, một mình đi trong rừng núi, vừa xử lý mùi tử khí bay theo gió, vừa suy nghĩ về hành động tiếp theo.

Huyết quan tất phải tái tạo, nhưng nguyên liệu là vấn đề lớn. Huyết Hải Đạo Quan trước kia, mất tới mười năm mới luyện thành... Có cách nào kiếm tiền nhanh không?

Ầm!

Trong lúc suy nghĩ, Ngỗ Quan Vương đột nhiên lùi lại mấy trượng, trước mặt xuất hiện một hố sâu mờ mịt sương xám!

Trong hố sâu, sương mỏng mờ ảo, ngưng tụ thành một hình dáng.

Một giọng nói nho nhã vang lên: "Ta đã nói rồi, sao một Quý quốc nhỏ bé lại dám động đến Thượng Chân Cảnh quốc? Haha... Hóa ra hoàng tước đang đợi sau lưng!"

(Chim sẻ vàng)

Theo lời nói, một bóng người mặc áo dài xuất hiện, chặn ngay trước đường.

Ngỗ Quan Vương nheo mắt, nhìn chằm chằm vào người này – không, con quỷ này.

So với hình ảnh được chiếu trong Thập Phương Quỷ Giám đêm qua, không có gì khác biệt.

Nếu nhất định phải nói khác, thì hôm nay tên này hoàn toàn không có chút quỷ khí nào.

So với khí tượng hùng mạnh quỷ khí che khuất trăng đêm qua, lúc này dưới ánh mặt trời không lộ chút sắc thái, thong dong đi trong rừng núi, mới thấy được nội hàm bất phàm.

Là dân đen của bóng đêm, quỷ hồn sợ hãi mặt trời, gần như là bản năng dựa trên tầng thứ sinh mệnh. Dù quỷ tu mạnh đến đâu, đi dưới ánh nắng chói chang, cũng phải che chắn một chút.

Thường nói, "quỷ thần đồng đường". Nói chung, thần linh cấp Dương Thần có thể tranh sáng với mặt trời. Thần linh cấp Chân Thần mới có thể đảm bảo bản thân bất cứ lúc nào.

Quỷ hồn thường tu Thần đạo, bước thay đổi bản chất nhất, chính là giả thần thành Chân Thần.

Tên quỷ tu trước mắt, tuyệt đối chưa đạt đến tầng thứ tương tự Chân Thần. Nhưng dưới ánh mặt trời, lại biểu hiện ra một sự tự tại. Giống như... hắn là một người, chứ không phải một con quỷ.

Hắn còn tỏ ra chính nghĩa lẫm liệt...

Lẫm liệt cái gì chứ!

Làm gì có quân tử chân chính nào đi đào mộ lấy thi thể, cướp đoạt người chết.

Ngỗ Quan Vương không động sắc, đỡ lấy thi thể sau lưng, cười lạnh: "Địa Ngục Vô Môn đang làm việc, không muốn chết thì cút đi!"

Tên quỷ tu nhìn lão: "Ta nghe nói Địa Ngục Vô Môn là tổ chức sát thủ, chưa từng nghe nói có nghiệp vụ đào mộ."

Tên quỷ này không dễ lừa...

Ngỗ Quan Vương thầm nghĩ, lật tay kết ấn. Cũng không kịp nghĩ đến nghi thức tiếp nhận lực lượng hoàn hảo nữa, trong quá trình này đã hoàn thành việc thay thế thân xác.

Lúc này, lão lấy tàn thi Thần Linh làm thân chính, nắm lấy thân xác thư sinh làm dự phòng, cầm trong tay. Lão cười lạnh gằn: "Có lẽ ngươi đã nghe qua Ngỗ Quan Vương chưa?"

Vừa cười lạnh, lão vừa tháo cánh tay của thân xác thư sinh, lắp vào mình, lại thay tim gan.

Tên quỷ tu chỉ im lặng nhìn mọi chuyện xảy ra, rồi nói: "Nghe danh đã lâu, nhưng đây là lần đầu gặp mặt."

Nếu không phải tàn thi Thần Linh này không đủ phát huy, Ngỗ Quan Vương đã sớm xé nát tên quỷ chết tiệt kia rồi. Nhưng lúc này chỉ nói: "Nghe qua là được, ta đang đi hội hợp với lão đại – ngươi còn việc gì không?"

Lão đại tuy là tên vô tình vô nghĩa, nhưng danh tiếng vẫn có thể dùng một chút.

Rốt cuộc đã thành thật, thành thật chính là đáng nể.