Hắn đương nhiên chính là Đại Trang nghĩa sĩ, Chính Nhân quân tử Lâm Chính Nhân.

Trong trận chiến lật đổ Trang Đình, hắn với tư cách là đệ nhất thiên kiêu Trang quốc, dũng cảm đứng lên, ủng hộ cuộc khởi nghĩa chính nghĩa của Đỗ Dã Hổ, Lê Kiếm Thu, vạch trần bộ mặt thật của Trang Cao Tiện, Đỗ Như Hối, cuối cùng ngã xuống ngoài thành Phong Lâm, bị đánh thành thi thể cháy đen, thật khiến người ta thương tiếc.

Từ đó về sau, hắn bỏ thân người, tu thân quỷ, đương nhiên cũng thay đổi diện mạo.

Bây giờ diện mạo hắn cực kỳ đoan chính, so với trước kia càng thêm nho nhã, càng thêm chính nghĩa lẫm liệt.

Trải qua biến cố Trang quốc, chứng kiến bạn cũ trỗi dậy, hắn càng nhận ra một chân lý – trên đời này vẫn là con đường chính đạo dễ đi hơn. Hắn muốn làm tấm gương chính nghĩa, cũng muốn dùng danh vọng tạo nên kim thân bất phá, giành được sự ủng hộ của thiên hạ.

Đương nhiên những việc này không dễ dàng, trước tiên hắn đổi một gương mặt trông càng chính nghĩa hơn.

Lông mày rậm, mắt to, bản tính thuần lương.

"Tốt, rất tốt." Ngỗ Quan Vương tỏ ra hứng thú: "Xem ra ngươi cũng là người có câu chuyện."

"Anh hùng không hỏi xuất xứ, chuyện cũ không cần nhắc lại." Lâm Quang Minh hơi buồn bã, cảm khái nói: "Dù bị thiên hạ phụ bạc, ta vẫn tự tay viết lên tâm ý của mình."

Trải qua nhiều lừa dối, vẫn chọn tin tưởng. Nếm trải nhiều đau khổ, vẫn yêu đời.

Thật là một Lâm Quang Minh!

Ngỗ Quan Vương rất thích loại người này: "Ta thích nhất những người tâm hướng quang minh, ta thường nói một câu – một người, dù biến thành thế nào, ở trong hoàn cảnh nào, cũng đừng quên mình từ đâu tới. Đừng quên sơ tâm!"

Vị nguyên lão của Địa Ngục Vô Môn này, cuối cùng cũng tìm được tri kỷ trong đời: "Có lẽ ngươi cũng nghe qua, Địa Ngục Vô Môn có một quy tắc, chính là sát thủ không giết bừa, ngoài nhiệm vụ, tuyệt đối không làm hại người vô tội. Quy tắc này, chính là ta cùng Biện Thành Vương đề xuất. Dù ta xuất thân bất hạnh, không có lối thoát khác, chỉ có thể gia nhập tổ chức sát thủ, mưu sinh trên lưỡi dao. Nhưng ta khác với những tên sát thủ không có nguyên tắc kia – ngươi xem, ta cần thi thể, cũng thà đi đào mộ chứ không giết người. Ta cũng là thân ở vực sâu, tâm hướng quang minh. Chúng ta là đồng đạo."

Lâm Quang Minh nghiêm trang kính phục: "Có thể trong tổ chức hung ác như Địa Ngục Vô Môn vẫn kiên trì bản thân, Ngỗ Quan huynh thật là tấm gương cho hậu bối – đạo của ta không cô độc!"

Ngỗ Quan Vương không lộ vẻ gì, đánh giá Lâm Quang Minh.

Tên quỷ tu này thực lực cực kỳ mạnh mẽ. Quỷ tắm thiên quang, tiền đồ vô lượng.

Cũng không biết thần thông 【Tá Thi】 của lão, có mượn được quỷ thi không...

"Đại trượng phu sinh ra giữa trời đất, vạn lượng hoàng kim dễ kiếm, tri kỷ khó tìm! Quang Minh huynh hiện tại có gia nhập tổ chức nào không?" Ngỗ Quan Vương đổi giọng nhiệt tình: "Ngươi thấy Địa Ngục Vô Môn thế nào? Nếu ngươi muốn gia nhập, ta có thể làm người dẫn đường. Dù ngành này hiện không khởi sắc, cạnh tranh khốc liệt, nhưng ta có thể quyết định, bảo đảm cho ngươi một vị trí Diêm La!"

Lâm Chính Nhân tin lão mới lạ.

Hồi đó Khương Vọng sát Chân, đã bỏ ra số tiền lớn mời Diêm La của Địa Ngục Vô Môn ám sát nhân vật đầu não Trang quốc.

Khương Vọng đã từng giao thiệp với Địa Ngục Vô Môn, hắn sao có thể tự đưa mình vào miệng cọp.

Nếu có cơ hội, hắn không ngại để Khương Vọng nếm trải đau khổ.

Nhưng Khương Vọng giờ đã thành Khương các lão...

Hắn sẽ không mạo hiểm dù chỉ một chút.

Mọi người cứ cách xa nhau, ai lo phận nấy!

Hắn chọn cách từ xa âm thầm chúc phúc!

"Địa Ngục Vô Môn đương nhiên rất tốt, được tiếp xúc học hỏi với nhân tài như Ngỗ Quan huynh, cũng là nguyện vọng của Lâm mỗ." Lâm Quang Minh thở dài: "Nhưng Lâm mỗ tính tình phóng khoáng, không chịu được sự ràng buộc, không có ý định gia nhập tổ chức nào, chỉ có thể phụ lòng tốt của Ngỗ Quan huynh!"

"Không sao, không sao." Ngỗ Quan Vương vẫy tay, thái độ rất ôn hòa, không dễ dàng từ bỏ: "Ta là người không thích ép buộc người khác. Nói đến tổ chức của chúng ta cũng tự do ra vào, muốn nhận nhiệm vụ thì nhận, không muốn nhận thì cả năm không thấy mặt, công việc rất thoải mái..."

"Không giấu Ngỗ Quan huynh, ta đây tính tình rất thẳng thắn, trong mắt không thể chứa được hạt cát, e rằng không thể hòa hợp với những kẻ ác như Tần Quảng Vương, Biện Thành Vương. Ta cũng không muốn vì tiền mà giết người... tổ chức thì ta không gia nhập." Lâm Quang Minh chân thành nói: "Nhưng Ngỗ Quan huynh, ta đối với huynh là vô cùng kính phục. Chúng ta vừa gặp đã như quen, chi bằng kết làm huynh đệ?"

"Hay lắm!" Ngỗ Quan Vương đồng ý ngay, giúp đồng nghiệp thu xác sao bằng giúp huynh đệ thu xác, hợp tình hợp lý: "Ta cũng đang có ý này!"

Lâm Quang Minh giơ tay lên trời: "Ta rất coi trọng lời thề, kết nghĩa đối với ta là việc rất nghiêm túc. Ngỗ Quan huynh, từ nay về sau, ta coi huynh như huynh đệ ruột thịt!"