Ngỗ Quan Vương nắm lấy tay hắn: "Hiền đệ!"

Lâm Quang Minh giọng xúc động: "Từ nay về sau, chúng ta kết làm huynh đệ khác họ. Không cầu cùng năm cùng tháng cùng ngày sinh, chỉ cầu cùng năm cùng tháng cùng ngày chết!"

"Khoan đã—" Ngỗ Quan Vương ngăn lại: "Hiền đệ chết vào lúc nào?"

"Xem ta hồ đồ thật!" Lâm Quang Minh vỗ trán: "Hôm nay gặp được huynh trưởng, nhất thời quên mất bản thân, quên mất mình đã không còn là thân người! Ta nói lại một câu – không cầu cùng năm cùng tháng cùng ngày chết, chỉ cầu cùng hưởng phú quý, không gặp hoạn nạn!"

"Hay lắm, cùng hưởng phú quý, không gặp hoạn nạn!" Ngỗ Quan Vương siết chặt tay hắn: "Nhưng ta còn muốn thêm một câu, chúng ta phải thay trời hành đạo, không quên sơ tâm!"

"Đại ca!"

"Hiền đệ!"

Dưới ánh nắng chói chang của rừng núi, bóng cây đung đưa ấm áp, ánh mặt trời rải vàng.

Hai vị hảo huynh đệ nắm tay nhìn nhau, đánh giá điểm yếu chí mạng của đối phương, lâu lâu không nỡ buông ra.

Có câu rằng: Thi Long Quỷ Hổ một phen gặp gỡ, chính đạo trăm năm dậy sóng gió!

……

……

Ba ngày hạn định, thoáng chốc đã qua.

Ba ngày này, Khương Vọng không chỉ đơn thuần ngồi trong hang núi. Mà còn trải rộng kiến văn, dùng tiên niệm hiển hóa Nhĩ Tiên Nhân, Mục Tiên Nhân rời doanh trại, lặng lẽ du ngoạn bốn phương, bổ sung tri kiến về Ngu Uyên.

Về cách hành động, Doanh Võ đã có toàn bộ kế hoạch.

Nhưng Khương Vọng vẫn muốn tự mình suy nghĩ lại một lần.

Kế Chiêu Nam và Cam Trường An cũng đều như vậy, đều lấy ám lưu đợi phong vân, đều dùng cách của mình để kiểm chứng tính khả thi của hành động này. Kẻ có thể chịu trách nhiệm cho sinh mạng của mình, chỉ có thể là chính mình mà thôi.

Doanh Võ đúng hẹn dẫn Quán Quân tiểu đội đến hang núi đã hẹn.

Đống lửa đã tắt từ mấy ngày trước, cũng theo đó mà bùng cháy.

Một hang núi nhỏ bé, đã tụ tập hai vị Thần Linh đỉnh cao, bốn vị Chân Nhân cường đại, cùng một vị Động Chân đỉnh cao sẵn sàng diễn đạo. Đây là lực lượng mà đặt ở bất cứ nơi nào trong hiện thế, đều có thể xưng là cường đại.

Nếu có thể hiện thực hóa thân phận của họ thành lực lượng, càng đủ để ảnh hưởng tới cục diện hiện thế!

"... Kế hoạch cơ bản là như vậy." Mọi người ngồi vòng quanh đống lửa, vốn không có thứ tự, nhưng Doanh Võ ngồi đó như rồng cuộn hổ ngồi, rõ ràng là vị trí trên đầu. "Tính toán thời gian, tin tức sẽ được tung ra trong khoảng nửa canh giờ nữa. Các vị nếu có ai muốn hối hận – bây giờ phải nhanh chóng chạy về Trường Thành."

Trong hang núi không ai lên tiếng, đã đến bước này, đương nhiên sẽ không có ai rút lui.

"Doanh Võ đã thuyết phục ngươi thế nào?" Khương Vọng hỏi Trọng Huyền Tuân trong tiềm thức hải.

Trọng Huyền Tuân bình thản đáp: "Hắn nói ngươi đã đồng ý, các ngươi thế tất phải hành động."

"... Sau này phải tránh xa người này, hắn quá nguy hiểm." Khương Vọng nói.

"Ngươi không cảm thấy ngươi rất an toàn sao?" Trọng Huyền Tuân đáp.

Rồi không còn lời nào.

Kế hoạch của Doanh Võ không phức tạp, chỉ là dụ địch, bị vây, phản công – kế hoạch càng phức tạp, biến số càng nhiều, càng khó thành công. Đặc biệt là trên chiến trường khổng lồ hai tộc tranh đấu này.

Vì vậy, với tư cách là người chủ đạo hành động này, hắn ngược lại phải cố gắng đơn giản hóa các bước hành động, giảm thiểu biến số.

Trọng điểm của kế hoạch này, nằm ở sự nắm bắt vừa vặn của người thực hiện.

Ví dụ như áp lực từ phía Ngu Uyên Trường Thành, có thể đóng chặt Tu La Cửu Quân ở tiền tuyến không?

Ví dụ như làm thế nào để Hoàng Dạ Vũ xác định có cơ hội, lại không cảm thấy nguy hiểm?

Ví dụ như làm thế nào để khống chế chiến trường, khiến Ngu Uyên sâu thẳm không kịp truyền đạt tình báo, điều động viện binh?

Doanh Võ tin tưởng Hứa Vọng, càng tin tưởng bản thân, nhưng đây vẫn là một phen mạo hiểm đi trên lưỡi dao bên vực thẳm.

Khi tộc Tu La biết được hành tung của Tần Thái Tử, bọn họ không còn đường lui.

"Nếu mọi người đều không có ý kiến, chúng ta tiến hành phân công nhiệm vụ cụ thể." Doanh Võ tuyệt đối không lãng phí thời gian, trực tiếp bắt đầu chỉ huy: "Ba bước đầu tiên, truy sát Tông Yên, chạy về Trường Thành, bị Hoàng Dạ Vũ chặn giết, đều do một mình ta đối mặt. Trong quá trình này nếu có bất kỳ ngoại lệ nào – ví dụ như Trinh Hầu không thể tạo đủ áp lực ở tiền tuyến, khiến hơn hai vị Tu La Quân Vương quay về; ví dụ như ta không thể khống chế Tông Yên... các ngươi tự rút lui là được. Đây không phải trách nhiệm của các ngươi. Ta sẽ không oán hận."

"Những việc các ngươi cần làm là trong giai đoạn đầu cứ đi săn như thường lệ, không để Tu La tộc cảnh giác, đồng thời phải chú ý chiến trường của ta, đúng lúc hoàn thành vây hãm – thế nào là đúng lúc, ta tin mọi người đều có kiến giải riêng. Chiến trường thiên biến vạn hóa, ta chỉ vạch ra vài chiến trường, không sắp xếp trước hành động của các ngươi, để tránh trói buộc tay chân của các thiên kiêu."

"Chư vị." Hắn nhìn quanh một lượt: "Tính mạng của ta nằm trong tay các ngươi. Lời phải nói trước, nếu giai đoạn đầu không có sơ hở, nhưng lúc vây hãm lại xảy ra vấn đề, có ai thất ước – lúc đó sẽ phải luận tội."

Quả nhiên là kẻ sinh ra đã làm vương giả.

Khi hắn vẽ vời viễn cảnh, khiến người ta nhiệt huyết sôi trào, khi đặt quy củ lại có thể khiến người ta thực sự cảm nhận được uy nghiêm.

Toàn bộ quá trình hành động, kế hoạch rõ ràng, quyền trách phân minh, hơn nữa hắn tự mình gánh chịu nguy hiểm lớn nhất, mọi người đương nhiên đều không có ý kiến gì.

Doanh Võ lại nói: "Lần hành động này, do Vương Di Ngô và Cam Trường An hai người phụ trách canh gác, một người chú ý động tĩnh Trường Thành, một người chú ý động tĩnh sâu trong Ngu Uyên. Một khi xuất hiện tình huống bất thường ngoài kế hoạch, phải lập tức thông báo cho chúng ta. Rõ chưa?"

Cam Trường An lúc này cũng không chậm trễ, lập tức đứng dậy, hành lễ theo quân đội Đại Tần: "Thần lĩnh mệnh!"

Đội ngũ bảy người rực rỡ này tụ tập lại, Vương Di Ngô rất ít khi lên tiếng, lúc này nghe được phân công nhiệm vụ, lại tiến lên phía trước: "Việc canh gác này, một người là đủ, ta là người nên đứng ở chiến trường chính diện."

Doanh Võ không nói gì.

Trọng Huyền Tuân lười nhác ngồi trước đống lửa, khuỷu tay chống lên đầu gối, năm ngón tay nắm hờ, chống lấy bên má. Ngọn lửa bập bùng, ánh lửa lướt trên gương mặt tuấn tú của hắn, khiến khóe miệng như cười như không của hắn, khi ẩn khi hiện.

Cũng không biết rốt cuộc là thái độ gì.

"Ngươi đòi đối mặt với Tu La Quân Vương làm gì? Ta còn đứng ở bên cạnh đây!" Kế Chiêu Nam lạnh mặt, lấy ra tư thế sư huynh: "Đi canh gác đi!"

Vương Di Ngô nhìn hắn một cái, cuối cùng không nói gì, im lặng thể hiện sự chấp nhận.