Nhưng cùng là Thần Lâm đỉnh cao, Vương Di Ngô lại thể hiện dũng khí tham gia chiến trường chính diện, khiến Cam Trường An hắn có vẻ không được dũng cảm cho lắm. Hay là hắn cũng nên từ chối một phen? Hắn bèn mở miệng: "Kỳ thực ta cũng cảm thấy, ta..."

Doanh Võ dùng ánh mắt khích lệ nhìn hắn.

"Luôn cần có người sẵn lòng làm công việc hậu cần!" Cam Trường An nói: "Ta cam chịu vô danh, vì chư vị Trường An!"

"Giải tán!"

Doanh Võ dẫn đầu bước ra khỏi sơn động, mở màn cho trận chiến Ngu Uyên này.

Sơn động vô danh này có lẽ vĩnh viễn sẽ không được nhớ đến, nhưng lại trở thành khởi điểm của câu chuyện ngày hôm nay.

Doanh Võ đã lên đường tìm Tông Yên, mọi người cũng bắt đầu làm việc của mình.

Họ chia tay tại cửa động, Trường An tiểu đội tiến sâu vào Ngu Uyên, Quán Quân tiểu đội hướng về Ngu Uyên Trường Thành.

Khi lướt qua nhau, chỉ nói một câu: "Hẹn gặp lại."

……

Chư Thiên Vạn Giới, ức triệu sinh linh, trong đó không thiếu những kẻ sinh ra đã có thần thông, không thiếu những kẻ sinh ra đã linh tuệ, không thiếu những chủng tộc hưng thịnh... Vậy tại sao nhân tộc lại có thể thắng thế đến bây giờ, sau khi lật đổ yêu tộc Thiên Đình, ngồi vững ở hiện thế, trấn áp chư thiên, xưng bá qua nhiều đại kỷ?

Nhiều người tin rằng, đó là nhờ tinh thần vĩ đại được truyền lại qua các thế hệ.

Viễn Cổ Nhân Hoàng Toại Nhân Thị, thắp sáng ngọn lửa văn minh, từ khi sinh ra đến khi chết, đều vì nhân tộc mà thiêu đốt chính mình.

Thượng Cổ Nhân Hoàng Hữu Hùng Thị, tại Vạn Yêu Chi Môn cùng ba vị Đạo Tôn định ra minh ước, ràng buộc thiên hạ nhân tộc: "Phàm nhân tộc ở đây, phải từ bỏ tư tưởng bộ tộc, đồng tâm hiệp lực, cùng chống lại yêu tộc. Kẻ nào dám trái lời, thiên hạ cùng đánh."

Mà sau khi kết thúc ma triều, đạo khu cũng không còn chịu đựng nổi, ngài vẫn để lại một bản "Thượng Cổ Tru Ma Minh Ước", yêu cầu thiên hạ nhân tộc, bất kể trước đây có thù hận thế nào, khi đối mặt với ma tộc, đều phải cùng nhau tấn công – "Đao không hướng về ma, tức là giặc của thiên hạ."

Trung Cổ Nhân Hoàng Liệt Sơn Thị, vì sự hưng thịnh vĩnh cửu của nhân tộc mà tự giải, trước khi tự giải, ngài bắt buộc phải để lại lời thề vĩnh viễn tại Văn Minh bồn địa, yêu cầu tất cả nhân tộc đồng tâm hiệp lực bảo vệ Văn Minh bồn địa – "Nếu yêu tộc muốn lật đổ Văn Minh bồn địa, thì thiên hạ tất sẽ nghiêng ngả, trận chiến diệt yêu cũng vậy! Mỗi người đều có trách nhiệm!"

Sự đoàn kết của nhân tộc khi đối mặt với dị tộc không phải tự nhiên mà có. Thời viễn cổ, tộc quần vĩ đại này cũng chỉ là nô bộc của yêu tộc, là lương thực mà thôi, làm gì có sự bất khuất bẩm sinh?

Chính là từng đời Nhân Hoàng, từng đời tiên hiền, dùng sinh mệnh dài dằng dặc làm mồi lửa, dùng cả đời hành động làm củi đốt, dùng tinh thần vĩ đại để tạo dựng... mới có ngọn lửa văn minh rực rỡ, đến nay vẫn cháy mãi.

Cho nên khi xưa Khương Vọng bị nhân tộc bức hại, lưu lạc tại Sương Phong Cốc, Cảnh Quốc mới chủ động xin lỗi Tề Quốc, và chủ động khởi động một loạt điều tra. Cho nên Ngô Bệnh Dĩ của Tam Hình Cung mới không màng đến thể diện của Chính Sóc Thiên Tử, ảnh hưởng của Ngọc Kinh Sơn, trực tiếp giáng lâm Tân An Thành, thẩm vấn Trang Cao Tiện.

Cho nên hôm nay những người trẻ tuổi này, đến từ các thế lực khác nhau, thân sơ khác biệt, nhưng vẫn một tiếng hô là hưởng ứng, "cùng chung mối thù".

Nhiệm vụ trước mắt là "như cũ".

Cam Trường An theo lệ thường bay lượn ở tầng thấp làm mồi nhử, cố gắng tìm kiếm Ý Tu La, dụ dỗ Ác Tu La.

"Khương huynh, lát nữa khi hành động bắt đầu, ta sẽ Thần Du làm lính gác. Đạo thân của ta huynh nhớ giữ hộ." Trong biển tiềm thức, Cam Trường An lải nhải nhấn mạnh: "Không được quên đấy."

Một khi Doanh Võ tìm được Tông Yên, chiến đấu sẽ nhanh chóng diễn ra, không thể để quá nhiều thời gian phản ứng – bên ngoài Ngu Uyên Trường Thành, thời gian đứng về phía Tu La.

Vì vậy, Cam Trường An phải thương lượng trước.

Thân mang thần thông [Thần Du], thần hồn xuất khiếu tự do hơn nhục thân, cũng có thể có tầm nhìn nhạy bén hơn.

Kế Chiêu Nam, người đã lạnh lùng nhiều ngày, trong thời khắc căng thẳng kề cận sinh tử này, cuối cùng cũng khơi dậy chút tình đồng đội, hiếm hoi chủ động mở lời: "Yên tâm, đạo thân của ngươi sẽ được buộc vào Thương Hồ của ta, khi hành động bắt đầu, ta sẽ giúp ngươi thu lại ngay."

Kế Chiêu Nam luyện thương nhiều năm, có một bộ Thương Hồ thuật vô song thiên hạ.

Thương Hồ này khi chưa phát ra, vô hình vô sắc, không tăm hơi, quả thực là một sợi dây câu thượng hạng.

Trong hành động "câu cá" của Trường An tiểu đội, Cam Trường An bay lượn ở tầng thấp làm mồi câu, đều được buộc vào Thương Hồ của Kế Chiêu Nam, để tránh xảy ra bất trắc. Một khi Ác Tu La bị dụ dỗ quá mạnh, Kế Chiêu Nam có thể dùng Thương Hồ, lập tức kéo Cam Trường An ra xa.

"Cái này..." Cam Trường An ngượng ngùng một chút, kiên quyết nói: "Vẫn là nhờ Khương huynh giữ hộ đạo thân của ta... huynh ấy giỏi bảo mệnh hơn."