Họ vừa tuần tra, vừa kín đáo di chuyển về phía chiến trường đã định.

Doanh Võ đã vạch ra bốn chiến trường dự phòng, đều là những khu vực địa hình phức tạp, phân tán trên các tuyến đường rút lui khác nhau từ Trường Thành, họ đặt tên chúng theo thứ tự Giáp, Ất, Bính, Đinh.

Trong lần hành động này, theo thời gian, họ sẽ dần di chuyển từ Giáp đến Đinh.

Chiến trường càng về sau càng bất lợi.

Nếu đến thời gian đã thỏa thuận mà Doanh Võ vẫn chưa chạy thoát đến đích, ngay cả chiến trường khu vực Đinh cũng không thể mở. Họ sẽ tản ra mạnh ai nấy chạy, từ bỏ kế hoạch hành động lần này.

Đến nay, thời gian đã trôi qua hai canh giờ, chiến trường Giáp và Ất lần lượt bị bỏ qua.

Trong quá trình này, tiểu đội Trường An còn tàn sát vài đội du kỵ Tu La. Nhưng máu Tu La nóng hổi cũng không thể làm nguội lưỡi đao băng giá.

Hai canh giờ này thật dài đằng đẵng.

Hôm nay mây giăng khắp nơi, thời tiết khô lạnh, mang cảm giác u ám của một trận bão tuyết sắp ập đến, khiến lòng người cũng nặng trĩu.

Cam Trường An không còn đùa cợt, trên mặt vẫn căng thẳng tìm kiếm Ý Tu La, nhưng thân thể hắn bay lượn trên không đã đóng băng, phủ đầy tuyết mà không hề hay biết. Quyết định của Doanh Võ hắn chỉ có thể ủng hộ, nhưng nếu Doanh Võ thật sự bỏ mạng ở đây... đó sẽ là một thảm họa khủng khiếp.

Khương Vọng và Kế Chiêu Nam đều ẩn thân không thấy bóng dáng, Cam Trường An cô độc lơ lửng ở tầng không thấp.

Trông như đang bay theo gió, hòa làm một với trời đất, nhưng thực chất đang kín đáo di chuyển về phía chiến trường Bính.

Nếu nơi này cũng không thể trở thành chiến trường thực sự, thì phải chuẩn bị cho tình huống xấu nhất...

Vào một khắc, giọng nói bình thản của Khương Vọng như một cú nhảy lặn, thẳng tắp rơi vào biển tiềm thức: "Hành động!"

Thân thể Cam Trường An đang bay ở tầng thấp, trong chớp mắt mất hết sức lực, đổ nhào xuống. Một thần hồn cao lớn, đội mũ cao đai rộng, bật lên như mũi tên rời cung, không ngoảnh đầu, lao thẳng về phía sâu thẳm Ngu Uyên, ẩn mình trong mây mù.

Chưa thể coi là bạn tốt, nhiều lắm chỉ là có chút giao tình, đã có thể giao phó đạo khu, ký thác sinh tử... Dù uy tín của Khương các lão đã nổi tiếng khắp thiên hạ, nhưng chỉ có ở chiến trường chủng tộc mới xảy ra chuyện như vậy.

Sự va chạm của hàng triệu quân, đủ để thay đổi trời đất. Khương Vọng đã nắm bắt được biến động ở tiền tuyến, nên tuyên bố bắt đầu – đó là phán đoán thời cơ của hắn.

Doanh Võ cải trang, lặng lẽ di chuyển qua vùng hoang dã, gặp ác Tu La Tông Yên và muốn giết y, Tông Yên phải trả giá đắt để chạy thoát. Doanh Võ nhận thấy sự việc không thành, cũng không truy đuổi, quyết đoán quay về Trường Thành. Nhưng trong quá trình chạy trốn, Tông Yên đã truyền tin, chiến tuyến của đại quân Tu La đột ngột siết chặt, Thập Quân Tu La rục rịch.

Quân phòng thủ Trường Thành ồ ạt xuất thành, tiếp ứng Thái tử Tần quốc, đại quân Tu La lập tức xông lên. Hai bên ngoài Trường Thành, giằng co thành một chiến tuyến dài.

Đại quân nhân tộc tấn công dữ dội, đặc biệt là mấy vị Chân Quân của Tần quốc, điên cuồng xông ra ngoài.

Cửu Quân Tu La khóa chặt tiền tuyến, không lùi một bước, đặc biệt theo sát Hứa Vọng đang liều mạng, muốn vây bắt một vị Tuyệt Đỉnh nhân tộc – đối với Tu La tộc, Hứa Vọng, một danh tướng lừng danh, có giá trị không thể đong đếm.

Còn Hoàng Dạ Vũ quay về lãnh địa, tự mình truy sát Thái tử Tần...

Kế hoạch đang tiến triển thuận lợi!

Khương Vọng và Kế Chiêu Nam, một trước một sau, lao nhanh về mục tiêu – đó là một khu rừng đá rộng tới ba trăm dặm, tất nhiên giờ đây cũng đã bị tuyết phủ kín, không còn thấy vẻ lởm chởm.

Kế Chiêu Nam giơ thương, khẽ rung, dùng ngàn điểm thương mang, lặng lẽ bày Mai Lĩnh trận pháp. Sau đó nằm rạp xuống đất, hòa làm một với tuyết.

Trận pháp này vừa ẩn vừa sát, đặc biệt lấy ẩn nấp làm chủ.

Nhưng bày trận pháp này không phải để ẩn nấp. Trừ phi là bậc thầy trận đạo đỉnh cao, hoặc người có trình độ tính toán như Dư Bắc Đẩu, bằng không muốn dựa vào một trận pháp để ẩn nấp trong tầm mắt của Tuyệt Đỉnh cường giả, thật là chuyện viển vông.

Đối mặt với Yến Xuân Hồi ra tay từ xa, Dư Bắc Đẩu còn phải nhảy vào dòng sông vận mệnh.

Vì vậy, mục đích của trận pháp này là để thể hiện một cách chân thực – sau khi Thái tử Tần quốc kinh động Tu La, những thiên tài vẫn đang tuần tra nhưng vô tình vướng vào nguy hiểm, đang nghiêm túc ẩn nấp ở đây, chuẩn bị chạy trốn.

Vở kịch lớn trên Sinh Tử đài đã mở màn từ lâu, giờ đây đang trình diễn.

Xưa nay binh trận không tách rời, binh gia đại tài thường cũng là trận pháp đại sư.