Ẩn Tương Phong vốn cũng chẳng có tên, chỉ là một ngọn núi hoang vu, ngay cả phong thủy cũng không đặc biệt.

Thậm chí vào năm kia, Việt Đình vì muốn dẹp tan lời đồn "Cao Chính ngồi trên Ẩn Tương Phong, điều khiển thế cục Việt Quốc từ xa", còn đặc biệt đặt cho ngọn núi này cái tên "Vân Lai Phong", lập bia dưới chân núi, ghi vào quận chí. Cố gắng làm phai nhạt ảnh hưởng của Cao Chính.

Nhưng cuối cùng, cái tên được nhớ đến vẫn là "Ẩn Tương Phong".

Vậy mới thấy, lòng người là gì?

Cao Chính ẩn cư nơi thâm sơn, nhưng lại in dấu trong lòng bách tính Việt Địa.

Lão là người duy nhất trong lịch sử Việt Quốc giành được chút lợi trước mặt Sở quốc, năm xưa tung hoành ngang dọc, khéo léo gánh vác thời cuộc. Bách tính tin rằng lão sẽ mang đến niềm hy vọng chưa từng có cho quốc gia này.

Văn Cảnh Tú dù chưa từng làm công việc quét tước, nhưng dù sao cũng là đương thế chân nhân. Từng chổi từng chổi, vẫn quét sạch sẽ khu viên nhỏ.

Trong quá trình này, Cách Phi vốn đã điên điên khùng khùng, lại im lặng một cách kỳ lạ, chỉ nghiêng đầu, chảy nước miếng, ngây ngốc nhìn hắn. Phải chăng thân thể đã hoàn toàn cách tuyệt tư tưởng này cũng cảm thấy quen thuộc với cảnh tượng đó?

Văn Cảnh Tú đặt chổi xuống, đi vòng qua cây Bão Tiết cao lớn, đi vòng qua người này, nhưng nghĩ ngợi một lát, lại quay trở lại. Dùng tay áo lau nước miếng cho Cách Phi, lau hai cái, rồi lại múc thêm nước, giúp hắn rửa mặt.

Sau đó đỡ chàng thanh niên này ngồi thẳng, dùng pháp thuật giúp hắn tịnh thân, chỉnh lại y khâm, chải lại tóc, để hắn ngồi ngay ngắn dưới gốc cây.

Như vậy, vị Việt Quốc thiên kiêu có dung mạo kỳ cổ này đã có vài phần dáng vẻ của một danh sĩ phóng khoáng, tựa cây nghỉ ngơi.

Văn Cảnh Tú tất nhiên chưa từng giúp ai trang điểm, nhưng dựa theo kinh nghiệm thường ngày được hầu hạ, cũng làm ra dáng ra hình. Trong cả quá trình, Cách Phi không hề phối hợp, nhưng cũng không phản kháng.

Lần nữa đi qua bên cạnh Cách Phi, tâm tình như lâm vực hải của Văn Cảnh Tú bỗng bình tĩnh hơn đôi chút.

Sơn vũ sắp tới. Dù nửa đời này hắn đã tự rèn luyện cho mình khả năng nhẫn nại, có thể trực diện lôi đình, cũng không khỏi thở dài trước cảnh nhà dột.

Hắn đẩy cánh cửa nhỏ không mấy nổi bật, đi tới hậu sơn.

Vách đá cao, rêu xanh, vân vụ, bàn cờ đá trắng bóng loáng, đó là tất cả.

Vị lão nhân vẫn luôn độc tọa nơi hậu sơn đã không còn nữa.

Nhưng kỳ tử vẫn còn, kỳ cục vẫn chưa kết thúc.

Trên thập cửu đạo tung hoành, hắc bạch kỳ tử đan xen, đại long quấn chặt lấy nhau, tung hoành mấy phen, cực kỳ hiểm ác.

Văn Cảnh Tú lặng lẽ tiến lên, ngồi xuống vị trí mà Cao Chính vẫn thường ngồi năm xưa, bắt đầu trầm tư.

Ghế đá đối diện Cao Chính quanh năm trống trải, chưa từng có người đặt chân. Theo như Văn Cảnh Tú biết, chỉ có 'Cách Phi' vừa từ Sơn Hải Cảnh trở về, không hiểu chuyện mới từng ngồi lên đó.

Từ khi Cao Chính bắt đầu dạy dỗ hắn, hắn cũng không còn thất lễ nữa.

Bấy nhiêu năm qua, Cao Chính rốt cuộc đang đối dịch với ai, rốt cuộc lấy ai làm đối thủ mà lạc tử?

Thời gian trôi qua, có lẽ tất cả rồi sẽ có đáp án.

Nhật mộ, nhật lạc, nhập dạ, thiên minh, rồi lại nhật mộ.

Văn Cảnh Tú tĩnh lặng suy nghĩ suốt một ngày một đêm, cuối cùng lần đầu tiên vươn tay. Ngón tay hắn rất dài, cốt tiết rõ ràng, rất có đường nét, là bàn tay cực kỳ thích hợp để đánh cờ.

Bàn tay này trống không, chỉ có phong sương.

Hắn không lấy quân từ trong hộp, vì hắn biết, bản thân không có bản lĩnh chấp chưởng ván cờ này.

Ánh mắt hắn lướt trên thập cửu đạo tung hoành, ngón trỏ cũng di chuyển theo, cuối cùng dừng lại ở điểm then chốt của ván cờ, điểm trống không đó, giờ đây từ hư hóa thực, dần dần ngưng tụ thành quân cờ.

Đây là một quân cờ then chốt đến vậy!

Thoạt nhìn không cảm thấy gì. Nhưng khi nó ngưng thực thành một quân cờ cụ thể, thực sự hạ xuống, ngươi sẽ phát hiện, nếu nó là đen, thì hắc long thôn nhật, nếu nó là trắng, thì mãn bàn tận trú.

Quân cờ then chốt này hư thực luân phiên, hắc bạch biến hóa không ngừng.

Thế cục cả ván cờ cũng vì thế mà không ngừng biến chuyển.

Thắng bại chỉ trong một niệm, sinh tử chỉ trong khoảnh khắc.

Trán Văn Cảnh Tú lấm tấm mồ hôi, như thể thực sự đang đối diện với cục diện sinh tử, tính mệnh thực sự treo trên sợi chỉ mành. Thiên hạ đại cục này, được gánh vác bởi ngón trỏ mảnh khảnh của hắn.

Nhưng hắn lại nhếch miệng, cười khổ sở.

"Cao sư, ngài nói chỉ cần ngài còn sống, Sở quốc sẽ vĩnh viễn không buông lỏng cảnh giác."

"Ngài nói ngài cũng không muốn chết, ngài nói ngài sẽ nỗ lực cầu sinh, nhưng có lẽ cuối cùng vẫn không thể tránh khỏi."

"Ngài nói cả đời ngài chỉ đánh một ván cờ, nhưng mãi không đợi được cơ hội, không cách nào nghiệm chứng được năng lực tính toán của ngài."

"Bốn năm trước ngài nói ngài sẽ chết, không ai cứu được."

"Cao sư, tất cả những gì ngài nói đều đã ứng nghiệm—"

Ngón trỏ của Văn Cảnh Tú hạ xuống, ấn lên quân cờ then chốt không ngừng biến đổi kia, khiến cho sắc đen trắng, hư thực của nó đều không thể nhìn thấy được.

Lại một giọt nước rơi xuống, đập vào mu bàn tay y.

Quốc chủ Đại Việt Quốc, Văn Cảnh Tú, với vẻ ngoài khá thanh tú, chậm rãi nói, tựa như đang tuyên chỉ: "Ván cờ này, đến bây giờ mới thực sự bắt đầu."