Trọng Huyền Tôn và Tần Chí Chân hẳn cũng đã đến chiến trường này, nhưng họ đều không phát hiện ra nhau. Chỉ khi có thể che giấu được Chân Quân cùng cảnh giới, mới thật sự là ẩn nấp kỹ càng.

Bão tuyết cuối cùng cũng ập đến.

Từng bông tuyết lớn, như những sợi mây bị ai đó xé toạc, rơi xuống một cách vô định.

Kế Chiêu Nam đặc biệt thích tuyết rơi, thời tiết như vậy luôn khiến hắn nhớ về những năm tháng đã qua. Chiến tướng nắm chặt trường thương, khép mắt như ngủ. Bị tuyết vùi lấp, được tuyết ôm ấp.

Trên đầu, vai, rồi toàn thân Khương Vọng, chẳng mấy chốc đã phủ một màu trắng xóa, hắn bất động, không chút hơi thở hay nhiệt độ cơ thể, tựa như một trong những ngọn núi của rừng đá.

Cứ như vậy một lúc, bỗng nhiên bầu trời bị xé toạc, gió tuyết bị đánh tan tạo thành một khoảng trống khổng lồ. Đạo thân uy nghi của Doanh Võ, như một viên đạn đá đã khai hỏa, ầm ầm bay ngang qua bầu trời – gã đang bay ngược.

Trong quá trình đó, còn có máu tươi văng ra, mỗi giọt máu nóng hổi đều tạo ra một hố sâu nhỏ và mờ ảo trên nền tuyết.

Rõ ràng Doanh Võ đã bị thương, mà Hoàng Dạ Vũ vẫn chưa lộ diện! Sức mạnh của Tuyệt Đỉnh cường giả, áp bách khiến một Chân Nhân đỉnh cấp như Doanh Võ cũng khó mà hít thở.

"Cô đã bị phát hiện – các ngươi hãy tản ra chạy trốn, làm rối loạn chiến tuyến Tu La, chờ cơ hội truyền tin về nước, bảo phụ hoàng đến cứu!"

Dù là Chân Nhân đương thời có thể thấu hiểu thế giới chân thực, làm sao có thể qua mặt được Tuyệt Đỉnh cường giả? Doanh Võ hiển nhiên không thể che giấu được cảm quan của Hoàng Dạ Vũ.

Vì vậy ngay từ đầu, bốn vị Chân Nhân của Khương Vọng đã đến chiến trường Bính ẩn nấp, không phải để mai phục đánh lén.

Lúc này Doanh Võ bay đến như kế hoạch, giữa băng tuyết, đột nhiên ba đạo kinh hồng bay lên, nhưng không phải để hỗ trợ gã. Mà là chia làm ba hướng khác nhau, đồng thời chạy về Trường Thành!

Vị Chân Nhân thứ tư, Tần Chí Chân, trực tiếp độn hư không, không để lại dấu vết bên ngoài.

Khi thân hình còn cao lớn hơn cả Doanh Võ của Hoàng Dạ Vũ, đuổi sát theo sau, cảnh tượng y thấy chính là – mấy tên tiểu tử nhân tộc lần trước dám ra tay với y trong nội vi Trường Thành, đám người tự xưng thiên tài nhân tộc thời gian qua đã tàn sát chiến sĩ Tu La trong kẽ hở chiến trường, bị động tĩnh y truy sát Doanh Võ làm kinh động, muốn chạy về vòng tay của mẹ.

Không thể nào!

Mỗi một thiên tài nhân tộc, đều là cừu địch của Tu La. Hôm nay dù chỉ là hạt cải, ngày sau ắt thành đại họa!

Hoàng Dạ Vũ có một cái đuôi tên hình tia chớp, lúc này đuôi hơi rủ xuống, hai tay đan xen, tạo thành một đôi cốt đao hình cánh bướm. Song đao nơi tay, thiên hạ này đã khác.

Thiên Phủ Tần Chí Chân, thân pháp tự do, di chuyển trong hư không. Nhưng trong hư không, biến cố thình lình xảy ra, tai ương liên miên. Sóng thời không va chạm, khe hở lịch sử như ánh chớp, vực sâu cổ xưa, sấm sét tịch diệt...

Tất cả những nguy hiểm hư không khó gặp thường ngày, đều cùng lúc tụ lại.

Tần Chí Chân giống như "kẻ bơi giỏi" đang bơi giữa sông biển, gặp phải sóng lớn nổi lên, suýt chết đuối tại chỗ! Không thể không chạy vào Diêm La Điện, quay trở lại bờ.

Vô Song Chiến Tướng Kế Chiêu Nam, mặc bảo giáp, khoác bạch bào, người và thương hợp nhất, xuyên qua gió tuyết, gần như chỉ là một tia chớp lóe lên rồi biến mất. Nhưng tia chớp cũng có thể bị bắt chính xác. Gió tuyết khắp trời bỗng hóa thành đao, vô số lưỡi đao sắc bén ập vào mặt. Đánh bật hắn ra khỏi trạng thái người thương hợp nhất, đánh hắn trở lại điểm xuất phát ban đầu!

Thế nào là Tuyệt Đỉnh?

Vua của Chân Nhân, thầy của thiên địa, một niệm đổi thiên địa!

Dù Trọng Huyền Tuân như mặt trời tuần tra bầu trời, ánh sáng chói lòa xua tan tuyết, cũng không ngăn được băng đá từ trời rơi xuống, từng dải như mũi tên – mà sức mạnh của chúng lại cường hãn như vậy, trong chớp mắt biến nhật luân thành quả cầu gai!

Ánh mặt trời làm tan tuyết vốn là lẽ thường, nhưng những mũi tên băng này lại không hề sợ ánh mặt trời, ngược lại còn đóng băng nhật luân.

Quan hệ tương sinh tương khắc, bị Hoàng Dạ Vũ định nghĩa lại.

Đây chính là "Diễn Đạo"!

Thân pháp của Khương Vọng nhanh đến mức hiếm thấy trên đời. Hắn vừa bay nhanh, vừa uốn lượn trăm ngàn vòng, động tác tiêu sái mà phiêu dật, gần như không cho đối thủ cơ hội bắt kịp.

Nhưng cuồng phong cuốn màn, tuyết rơi thành tường.

Ngay trước mặt Khương Vọng đang bay cực nhanh, đột nhiên xuất hiện một bức tường tuyết cao ngất. Bức tường này cao tận trời xanh, thấp xuống đất lạnh, kéo dài như vô tận, lại di chuyển theo Khương Vọng!

Bốn Chân Nhân chia nhau chạy trốn, mỗi người đều thi triển thần thông.

Hoàng Dạ Vũ giơ đao định quy củ, không cho một ai chạy thoát. Y đặc biệt nhìn về phía Khương Vọng: "Tiểu hữu, lần trước gặp mặt, không phải muốn giết bản tọa sao? Lần trước đuổi gấp thế, hôm nay chạy vội làm gì!"

"Hôm nay trong nhà có việc, chúng ta hẹn ngày khác tái chiến!" Khương Vọng như tia sáng, vút lên ngàn trượng, lại đột ngột chuyển hướng, kéo theo vô số tàn ảnh.

Trong chốc lát, trên trời dưới đất đều là tàn ảnh của hắn, nhưng bức tường tuyết kia vẫn luôn chắn trước mặt.

Khương Vọng ngửa mặt lên trời gầm lớn, toàn thân chân hỏa bùng cháy, một con Ma Viên hung dữ cao hơn năm trăm trượng hiện ra, ma chưởng mở to, giơ cao chân hỏa hừng hực như mặt trời, hung hăng ấn vào bức tường tuyết –

Ầm!

Gió tuyết khắp trời, lả tả rơi xuống.

Bức tường cao ngất kia chỉ rung lắc một chút, sau đó dưới sự gia trì của lực lượng Tuyệt Đỉnh, càng trở nên kiên cố hơn.

Tam Muội Chân Hỏa lan khắp bức tường tuyết, đốt cháy gió tuyết, nhưng không thể làm nó tan chảy. Gió, tuyết, lửa, cùng tồn tại một chỗ, lập tức tạo thành một bức tường thành không thể vượt qua.

Ngọn lửa được cho là không gì không đốt được, lại giống như hoa của dây leo nở rộ trên tường.

Rào cản bản chất của sức mạnh, nhốt thiên tài đương thời trong lồng giam.

Tuyệt vọng! Quá tuyệt vọng!

Khương Vọng nghiến răng ken két, trong ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng và không cam lòng. Lại từ trong sự không cam lòng này, bùng lên ý chí bất khuất!

"Trường hà năm tháng, ta có chiếu ảnh. Rừng tuyệt đỉnh, tất có tên ta! Ta, Khương Vọng, anh hùng cái thế, há có thể chôn thây nơi này? Phá cho ta!"

Quanh thân hắn, kiếm khí khủng bố cuộn trào như lốc xoáy, với sát lực kinh hoàng không ngừng tăng cao, lại lần nữa đâm thẳng vào tường gió tuyết!