Ý chí bất khuất khiến người ta động lòng.

Tần Chí Chân trước đó đã nghĩ ra rất nhiều câu nói, nhưng đến thời khắc mấu chốt lại phát hiện đều không thích hợp. Đặc biệt là hắn muốn hô khẩu hiệu "về nhà" nhất, nhưng lời này đã bị Kế Chiêu Nam nói trước.

Hắn suy nghĩ một lát, cuối cùng hừ một tiếng, nghiến răng không nói. Hiển hóa Diêm La Thiên Tử, khoác áo thần hồn, dùng Thiết Bích làm khiên, kiên quyết lao trở lại vào hư không.

Lưu lại cho Hoàng Dạ Vũ, chỉ có ánh mắt vô cùng kiên định, cùng ý chí kiên như bàn thạch.

Vượt qua cuồng lưu hư không, người Tần nhất định phải về quê hương!

"Chẳng lẽ... chỉ đến đây thôi sao?" Trọng Huyền Tuân ngậm ngùi thở dài, có ba phần ai thương, một tia phiền muộn.

Giữa trời gió tuyết, hắn là một bông tuyết. Hắn có nỗi ưu sầu và vẻ thanh khiết của riêng mình.

Hắn đẩy Nhật Luân bị đóng băng thành cầu gai ra, lật bàn tay ấn xuống, ấn ra một vầng minh nguyệt, khảm vào tận trời, hắn định trải ra thế giới Nguyệt Luân của mình.

Nhưng có một cây trường thương băng lăng đột ngột xuất hiện, dường như đã chờ sẵn ở đó, đem Nguyệt Luân hư thực bất định này xuyên thủng, rồi nổ tung thành mảnh vỡ.

Ý chí của Tuyệt Đỉnh không cho phép vượt qua.

Trọng Huyền Tuân lại cố chấp muốn chạy trốn.

Bàn tay kiên quyết hữu lực kia của hắn nâng lên, dùng thần thông Trọng Huyền đối kháng trật tự dưới ý chí Tuyệt Đỉnh. Giữa thiên địa, trọng lực hoàn toàn hỗn loạn, gió tuyết cuộn ngược lên trời cao, nguyên khí tán loạn chảy xiết.

Nhưng những mũi tên băng lăng đâm xuống từ trên trời lại không hề bị ảnh hưởng, liên miên không dứt lao về phía hắn.

Trọng Huyền Tuân áo bay như mộng, luồn lách cực nhanh trong mưa tên băng lăng, trong tay dần ngưng tụ ra trường đao, ánh mắt dường như đã phá tan mờ mịt, nhìn thấy con đường sống kia——

Ầm ầm!

Một ngọn núi tuyết đột ngột mọc lên, ngay trước mặt hắn.

Tất cả nỗ lực đều uổng phí, lại phải làm lại từ đầu!

Khuôn mặt tuấn tú vốn luôn thờ ơ nhìn mây gió kia của Trọng Huyền Tuân, cuối cùng cũng hiện lên vẻ mờ mịt.

Hoàng Dạ Vũ ung dung thưởng thức tất cả những điều này, thưởng thức nỗ lực mà những thiên kiêu Nhân tộc bộc phát ra để chạy trốn.

Còn y, lại xách đao tiến lên.

Vị Thái tử nước Tần kia, vốn nổi danh dũng mãnh, vào thời khắc sinh tử này, thấy có mấy con châu chấu lớn hơn một chút giúp hắn phân tán áp lực, lại cũng không hề có chiến ý, chỉ một lòng chạy trốn.

Hoặc có thể nói, hắn cố ý chạy đến nơi ẩn thân của mấy vị thiên kiêu Nhân tộc, vốn là để tạo cơ hội chạy trốn cho bản thân. Nhân tộc gian trá, tên này lại càng đặc biệt!

Ánh trời che giấu bóng hình hắn, nguyên khí vì hắn sôi trào.

Không gian có biên giới, thời gian có điểm dừng, nhưng lúc này đều được mở ra.

Trăm điều không cấm kỵ, mọi việc đều thuận. Trời cao đất rộng, sinh ra đã là 【Vô Nhai】!

Thần thông đỉnh cấp 【Vô Nhai】 được thi triển tại đây, khiến Doanh Võ có được sức mạnh "không bị giới hạn".

Đánh vỡ mọi ràng buộc, nhảy ra ngoài Ngũ Hành.

Kẻ được gọi là "Đại Tần Doanh Võ", hoảng hốt di chuyển trong Vô Nhai, đang định nhảy ra khỏi mảnh thời không này, quay về Trường Thành——

Soạt!

Hoàng Dạ Vũ lúc này mới thực sự chém ra một đao.

Một đao này không gió không mưa, trông có vẻ lặng như tờ, nhẹ nhàng như thể chỉ vung một đường hư ảo.

Nhưng thiên địa đã thành gông, thời không lại thành xiềng.

Đạo khu vĩ của Doanh Võ trong chớp mắt bỗng căng cứng, bị khống chế giữa không trung. Hai tay, hai chân, thậm chí cả cổ hắn đều bị xiềng xích thời không trong suốt trói chặt, không thể động đậy.

Xoảng! Xoảng! Trong sợi xiềng xích bán trong suốt khổng lồ kia, thậm chí có thể thấy được dòng thời gian đang chảy!

Đây chính là sức mạnh của Tuyệt Đỉnh.

Tu La Quân Vương đứng trong hàng ngũ mạnh nhất thế gian này, bằng tư thế nghiền ép, thay đổi tất cả đạo tắc của phương thiên địa này, giam cầm Doanh Võ, khiến hắn trở thành "Hữu Nhai".

Nhưng vào lúc này, Hoàng Dạ Vũ cảm nhận được một luồng nhuệ khí.

Đó là luồng sát khí gào thét mà ngay cả khi đứng ở Tuyệt Đỉnh siêu phàm cũng không thể hoàn toàn bỏ qua!

Đó là ánh mắt của người leo núi nhìn về đỉnh núi.

Khoảnh khắc trước đó, vòi rồng kiếm khí do Khương Vọng cuộn người hóa thành đã lao đến mục tiêu—— hai chân hắn đạp lên tường gió tuyết.

Cả người dưới tác động của lực xung kích cực lớn gần như "sụp đổ", hắn gần như co lại thành một quả cầu, sau đó duỗi mạnh ra, mượn lực đạp một cái quay về!

Sức mạnh khủng bố bộc phát trong khoảnh khắc này khiến cho bức tường gió tuyết không thể vượt qua dưới đạo tắc Diễn Đạo kia cũng phải rung chuyển dữ dội một lần.