Khương Vọng đứng giữa đôi long giác màu tuyết, tay cầm trường kiếm, áo choàng tắm trong lửa, nhìn Hoàng Dạ Vũ bằng ánh mắt vĩnh hằng màu vàng đỏ.

Ma Viên pháp tướng dữ tợn bay cao sau lưng hắn, dường như là hình chiếu từ hư không, nhưng chỉ vừa giơ tay, liền có biển lửa ngút trời.

Phía trên Ma Viên giơ lửa, phía dưới Tiên Long lượn trời.

Bức tranh rực rỡ vô biên này, trải rộng lộng lẫy tại Ngu Uyên.

Từ trong đôi đồng tử màu vàng đỏ, lại bước ra một vị tăng lữ gầy gò không rõ diện mạo.

Tôn Chúng Sinh pháp tướng này bùng nổ kim quang cực kỳ rực rỡ, hợp Tam Bảo, khai Tứ Giác, một quyền đánh thẳng tới——

Ầm!

Không gian mấy ngàn trượng vuông phía trước Tiên Long bị một quyền này đánh cho tách rời khỏi thế giới Ngu Uyên, toàn bộ bị nghiền ép, lung lay sắp vỡ.

Sở dĩ còn chống đỡ được, chỉ vì nơi này có Tuyệt Đỉnh, đạo ý của Hoàng Dạ Vũ không cho phép, đã trấn áp mảnh không gian này lại.

Đúng vậy, Kế Chiêu Nam nói với Vương Di Ngô không sai. Đối mặt Tu La Quân Vương, Kế Chiêu Nam hắn cũng phải đánh ở mặt bên.

Nhưng Khương Vọng lại ở chính diện!

Hắn dùng tu vi Chân Nhân, tung ra sát lực vô hạn, tiếp cận cực hạn của thế giới vĩ đại.

Làm gì còn tuyệt vọng và không cam lòng? Hắn thật sự muốn giết Tuyệt Đỉnh!

Giờ phút này, đòn tấn công của Khương Vọng hoàn toàn chiếm trọn tầm mắt.

Nhưng Hoàng Dạ Vũ đương nhiên cũng sẽ không bỏ qua việc Kế Chiêu Nam quay người lại từ hành lang gió tuyết, Trọng Huyền Tuân xuyên qua mưa tên băng nhọn đầy trời mà về, Tần Chí Chân lui về từ hư không.

Tái hiện tại vòng trong Trường Thành, năm vị Chân Nhân cùng đuổi theo.

Đúng là to gan thật.

Bọn hắn dường như cho rằng việc Tu La Quân Vương lui lại ở vòng trong Trường Thành là vì sợ hãi dũng khí của bọn hắn.

Điều gì khiến đám người trẻ tuổi này coi thường vĩ lực đỉnh phong của thế giới siêu phàm này?

Hoàng Dạ Vũ một lần nữa thấy được sự to gan và cuồng vọng của thiên kiêu Nhân tộc.

Y cũng nguyện ý thành toàn quyết tâm tìm chết của đám người này.

Bèn ngoái đầu liếc mắt, nâng lên Cốt Đao.

Nhưng mà——

Xoang xoảng!

Tiếng xiềng xích vang lên.

Sợi xích thời không đang giam cầm Doanh Võ kia, vào lúc này bỗng nhiên rung động điên cuồng.

Tù nhân của thời không, trong cơ thể dường như có núi lửa phun trào.

Lực lượng cuồng bạo làm rung chuyển không gian, cái đầu đang cúi thấp của Doanh Võ, giờ khắc này đột nhiên ngẩng lên!

Hắn bị giam cầm giữa trung tâm thời không, không được tự do.

Nhưng đó chỉ là vì, hắn không muốn rời đi.

Thời điểm Hoàng Dạ Vũ thật sự xuất đao, cũng chính là lúc ván cờ tử cục này chính thức bắt đầu.

"Nơi Bá Quyền ngự trị, vương giả không ràng buộc!"

Doanh Võ đột nhiên siết chặt nắm đấm, lòng bàn tay hướng lên, gân xanh trên trán nổi lên như rồng, dường như đội lên cho hắn một vương miện uy nghiêm——

Rắc!

Xiềng xích do thời không tạo thành vỡ tan như lưu ly. Thời gian trong đó tan vào đất trời.

Quy tắc thiên địa bị khuất phục kia tự nhiên rơi xuống dưới chân hắn, tạo thành bậc thang vĩnh hằng cho hắn.

Tất cả ánh sáng giữa đất trời đều đang tụ về phía hắn, đội lên cho hắn vương miện chí tôn.

Hắn ngay trước mặt Hoàng Dạ Vũ, bước vào Diễn Đạo, chứng đạo Tuyệt Đỉnh!

Hoàng Dạ Vũ lúc này tuyệt đối không thể ung dung được nữa.

Vị Tu La Quân Vương được xem là trẻ tuổi trong Tu La tộc này hai chân tách ra, trước tiên định trụ không gian đang run rẩy dưới nắm đấm của Chúng Sinh pháp tướng này.

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, đạo thân lao tới, đã theo tâm niệm áp sát Doanh Võ. Y gần như bỏ qua việc dò xét đám người Khương Vọng, ngang nhiên để lộ lưng cho mấy vị Chân Nhân, mà dùng quyết tâm lớn nhất, chém về phía con đường Tuyệt Đỉnh của Doanh Võ.

Nhưng có một cây cầu vĩ đại nằm chắn ngang giữa y và Doanh Võ.

Đây là một cây cầu vòm đá nhiều nhịp, dưới cầu có bảy mươi hai nhịp, mỗi nhịp rộng từ năm đến chín trượng, có ba trăm sáu mươi lăm trụ cầu. Ẩn chứa Địa Sát, Cửu Ngũ, Chu Thiên.

Là động thiên bảo vật của Đại Tần, vật kỷ niệm bá nghiệp của Doanh Duẫn Niên, tên là 【Bá Kiều】!

Dù cho sóng gió giang hồ hiểm ác, cũng có thể dùng cầu này trấn áp cơn sóng dữ.

Hoàng Dạ Vũ bước đi trên không trung không ngừng, một đao đã hất tung nó lên, nhưng ngay khoảnh khắc y dùng đao hất tung 【Bá Kiều】, Khương Vọng bị y bỏ mặc đã cưỡi Tiên Long giết đến.

Nhìn khắp Chư Thiên Vạn Giới, cũng chỉ có cường giả đứng trên đỉnh cao siêu phàm, thậm chí là trên cả cảnh giới đó, mới dám mặc kệ đòn tấn công của Khương Vọng.

Nhưng y cuối cùng sẽ phải trả giá cho lựa chọn này.

Nói đến thời điểm Doanh Võ bước lên đỉnh cao siêu phàm, chính là lúc Khương Vọng đã có đủ thực lực để nhìn rõ tất cả những điều này.

So với quá trình vĩ đại mà những vị Tuyệt Đỉnh khác đột phá siêu thoát, đây mới là trải nghiệm hữu ích nhất đối với hắn.