Lúc này muôn tiếng đều lặng, trời đất không một tiếng động.

Tất cả âm thanh đều tụ về một chỗ, theo tiếng rít của trường kiếm, cùng nhau bùng nổ.

Tiên Long ngâm dài, Ma Viên gầm thét, chúng sinh than thở——

Tai của thiên hạ, đều nghe thấy vở kịch sinh tử của Khương Vọng.

Hắn đứng thẳng trên đỉnh đầu Tiên Long, một kiếm từ phương đông tới!

Trên không trung có gió tuyết hỗn loạn làm lá chắn, Hoàng Dạ Vũ đồng thời hất tung Bá Kiều, cũng dễ dàng ngưng tụ thành tường gió tuyết, ngăn cản vị Chân Nhân đang khí thế hung hăng lao tới ở bên ngoài.

Dù cho đây là khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, đối với cường giả Tuyệt Đỉnh cũng là cực kỳ dài, không thể nào không kịp phản ứng.

Nhưng ngay lúc ấy, chỉ nghe một tiếng "Ầm!" vang dội, một tòa Các Lâu cổ xưa từ hư ảo dần hiện thành thực, xuất hiện trong lòng bàn tay Ma Viên, cũng hóa thành ngàn trượng, sừng sững đập xuống, đánh sập bức tường gió tuyết ngay tại chỗ——

Đây chính là động thiên bảo cụ, 【Thái Hư Các Lâu】!

Trọng Huyền Tuân đã bỏ ra rất nhiều công sức, đưa Thái Hư Các Lâu đặc thù tu sửa đến Ngu Uyên, bày Thái Hư Ảo Cảnh đến nơi này.

Giờ khắc này tại chiến trường bên ngoài Trường Thành, có đủ ba viên Thái Hư Câu Ngọc tại trận, đủ để liên kết sức mạnh của Thái Hư Các Lâu, truyền nó đến thời khắc mấu chốt.

Mà Khương Vọng, trước nay luôn biết cách nắm bắt thời cơ.

Thái Hư Các Lâu không thể xuất hiện lâu đã biến mất vào không trung, bức tường cao không thể vượt qua, sụp đổ thành tuyết bay đầy trời.

Chính là lúc này, Khương Vọng cưỡi rồng xuyên qua gió tuyết mà ra, hệt như nhân vật trong thần thoại, tung ra một kiếm của tiên ma chúng sinh. Với tư thế như đã định sẵn trong mệnh, đâm thẳng vào sau hông Hoàng Dạ Vũ!

Hắn cảm thấy kiếm của mình như đâm vào một ngọn núi thép.

Thanh danh kiếm thiên hạ từng cắt vô số đầu cường giả, lúc này lại khó tiến thêm một tấc.

Mũi kiếm vào thịt, chỉ được nửa tấc liền dừng.

Sức mạnh đến từ cực hạn của thế giới này, quấn lấy khí cơ của hắn.

Máu tươi của cường giả Tuyệt Đỉnh nhuốm trên thân kiếm, khiến thanh kiếm này chợt nặng tựa vạn quân, thân hình phiêu dật của Khương Vọng cũng theo đó chùng xuống. Hắn nắm chắc thời cơ chiến đấu, chém ra tuyệt thế chi kiếm, đâm trúng đối thủ, nhưng lại gần như rơi vào tử cục—— nếu trên trận không có người khác.

Bùm!!!

Ngay lúc Khương Vọng đâm kiếm tới.

Doanh Võ đã đặt chân lên Bá Kiều, ổn định món động thiên bảo cụ này, ngược lại trấn áp Hoàng Dạ Vũ. Một bước này mang theo tiếng sấm trời, là tiếng trống trận vang rền.

Giờ khắc này là Tuyệt Đỉnh đối đầu Tuyệt Đỉnh, hắn nhìn Hoàng Dạ Vũ như hổ rình mồi, lớn tiếng quát: "Đến, tiếp cô Bá Quyền!"

Cứ thế tiến thẳng về phía trước, một quyền đánh xuống.

Bá Quyền chính là bá quyền.

Quyền thế ở đâu, sức mạnh ở đó. Đây là quyền của Tây Cực, là nắm đấm mạnh nhất Ngu Uyên lúc này!

Hoàng Dạ Vũ phải dồn hết tinh lực để đối mặt với quyền này, gương mặt hung ác của y hiện lên vẻ nghiêm nghị, chiếc sừng độc trên trán giờ khắc này trắng trong như ngọc.

Bầu trời nơi đây lại từ ngày chuyển thành đêm.

Đối mặt Chân Nhân, y có thể tùy ý thao túng quy tắc, diễn giải mọi thứ. Nhưng đối mặt Doanh Võ cũng là Tuyệt Đỉnh, y phải thể hiện đạo đồ căn bản của mình. Bởi vì Doanh Võ cũng đã thể hiện căn bản của hắn. Bởi vì chỉ có đạo đồ căn bản, mới là loại sức mạnh giúp họ chạm đến cực hạn của hiện thế.

Đêm nay là đêm gió tuyết.

Đạo đồ căn bản của Hoàng Dạ Vũ, là 【Hắc Ám】 vĩnh viễn không thấy mặt trời nơi sâu thẳm Ngu Uyên!

Cốt Đao lướt qua một vệt tối tăm của đêm vĩnh hằng, y song đao cùng xuất, dệt nên đêm dài, bổ đôi nắm đấm của Doanh Võ.

Lấy hắc ám đối bá quyền!

Y đối đãi Doanh Võ nghiêm túc như vậy, những lưỡi đao gió tuyết hỗn loạn gào thét rơi xuống sau lưng y, đương nhiên rơi vào khoảng không—— Khương Vọng đã sớm rút kiếm thoát thân.

Trong cuộc đối đầu sinh tử với Doanh Võ, Hoàng Dạ Vũ thoáng có một ý nghĩ nhẹ như lông hồng, nhận ra một điều—— Chân Nhân như Khương Vọng, tuyệt không phải là con kiến y có thể tiện tay bóp chết, ít nhiều cũng phải tốn chút tâm tư.

Sát na tiếp theo, một điểm hàn tinh đâm vào vết thương sau hông y.

Hàn tinh là mũi thương, cán thương nắm trong tay chiến tướng tuyết bào.

Kế Chiêu Nam mở thần thông Vô Song, lấy trạng thái đỉnh phong tiến vào vô ngã, ngay khoảnh khắc Hoàng Dạ Vũ va chạm Doanh Võ, đối kháng Bá Kiều, đẩy lui Khương Vọng, từ bên cạnh đâm tới một thương 【Chân Vô Song】 này!

Một thương này đến từ tiếng gào thét của Nhiêu Bỉnh Chương chưa về nhân gian, càng vận dụng thần thông phá trận, mang theo sức sát thương độc bộ thiên hạ.

Là Vô Song Phá Trận!

Lại còn đâm ngay vào vết thương Khương Vọng tạo ra.

Cơ bắp vừa mới khép lại của Hoàng Dạ Vũ, một lần nữa bị xuyên thủng, lớp màng máu đã kết lại, một lần nữa bị xé rách.

Doanh Võ dùng Bá Kiều định trụ đạo thân, nắm đấm bị bổ đôi kia, trong nháy mắt tụ lại, tập hợp quyền lực thiên hạ làm quyền, cũng một lần nữa đánh xuống.