Hắn tin rằng hắn có thể chống đỡ được sự liều mạng của Hoàng Dạ Vũ, hắn tin Khương Vọng, Tần Chí Chân bọn họ có thể giúp hắn nghiêng cán cân thắng lợi!

Hoàng Dạ Vũ đã ở trước Bá Kiều, chỉ còn một bước là có thể lật trời, đương nhiên không chịu lui bước, cứ thế dùng đao đón quyền, cùng Doanh Võ đang đứng trên Bá Kiều kiên quyết đối đầu, đồng thời cuối cùng cũng phân ra một ý niệm: "Có thể đâm rách da của bản quân, cũng đủ thấy sức sát thương. Nhưng... ngươi đến tìm chết thế nào đây!"

Lấy đao chống quyền, y và Doanh Võ đều tự lung lay. Nhưng cùng lúc vung đao, y xoay người một cái, đuôi tên của y đột ngột xuyên ra, xuyên thủng khoảng cách không gian, trực tiếp cắm vào tim Kế Chiêu Nam!

Trong khoảnh khắc sinh tử này, quanh thân Kế Chiêu Nam bùng nổ khí kình xoáy tròn vô tận.

Trong hư không hiện ra một con bạch hổ có cánh ngửa mặt lên trời gầm dài, hổ đồng lộ vẻ hung tợn, sát ý dữ dội... nhưng hình dạng bạch hổ hung ác như vậy, lại vừa hiện liền vỡ nát.

Căn bản không thể ngăn cản.

Bốp!

Vô Song Bảo Giáp của Kế Chiêu Nam vỡ tan như đồ sứ.

Đạo khu trần trụi của hắn cứ thế hiện ra giữa đất trời, những đường cơ bắp tựa dòng chảy, bị vô số vết thương cắt ngang. Thân thể đã kinh qua trăm trận này, mang một vẻ đẹp tàn khốc. Mà tim hắn, đang treo ngay trước đuôi tên, phơi bày dưới đòn tấn công chí mạng——

Keng!

Vào thời khắc nguy cấp này, trước người Kế Chiêu Nam xuất hiện một bức tường thép dày nặng.

【Thiết Bích】 của Tần Chí Chân!

Thần thông khá phổ biến này, dưới tay Tần Chí Chân trầm mặc kiên nhẫn, lại tựa như Trường Thành Ngu Uyên, nguy nga không thể xâm phạm.

Rắc!

Rắc rắc rắc——

Ngay khoảnh khắc đuôi tên rơi xuống, Thiết Bích vẫn vỡ vụn!

Trong lúc trăm công nghìn việc, cú vung đuôi này của Hoàng Dạ Vũ dễ dàng đánh xuyên phòng ngự của Kế Chiêu Nam, đánh nát Vô Song Bảo Giáp, đánh vỡ thần thông Thiết Bích.

Nhưng Kế Chiêu Nam cũng thu thương kinh hãi lùi lại.

Đuôi tên của Hoàng Dạ Vũ vẫn đang truy đuổi, lướt qua người Tần Chí Chân.

Thần thông Thiết Bích của Tần Chí Chân bị đánh nát, hắn thổ huyết nhưng không lùi, ngược lại lao về phía trước, tay cầm hắc đao, với thân phận Diêm La Thiên Tử, vừa thổ huyết vừa chém về phía Hoàng Dạ Vũ.

Doanh Võ vẫn đang đối đầu dữ dội với Hoàng Dạ Vũ.

Khương Vọng dám lên, Kế Chiêu Nam dám lên, Tần Chí Chân hắn cớ gì không dám?

Tay trái hắn cũng tung một chiêu, chuẩn bị học theo chiêu cũ của Khương Vọng, dùng Thái Hư Các Lâu đánh nát vật cản có thể có của Hoàng Dạ Vũ, từ đó chém ra một đao tất sát quyết định thắng bại.

Nhưng chỉ nghe thấy một tiếng——

"Đến lượt ta dùng!"

Một bóng người áo trắng phất phới lướt qua trước mắt hắn.

Trọng Huyền Tuân không ra tay thì thôi, vừa ra tay đã kinh thiên động địa.

Nhật Nguyệt Tinh tam luân đao đã ở tay trái, tay phải hắn giơ cao Thái Hư Các Lâu, hung hăng nện xuống gáy Hoàng Dạ Vũ. Chỉ nghe một tiếng nổ vang kinh thiên động địa, cú nện này vừa vững vừa chuẩn vừa hiểm. Không có mấy chục năm khổ công, không thể nện thuần thục như thế. Nếu không nắm bắt được thời cơ chiến đấu đỉnh cao, không thể nện chuẩn xác như vậy.

Đạo khu của Hoàng Dạ Vũ đang đứng trước Bá Kiều cũng khẽ lung lay.

Mà người áo trắng trong các vung ngang một đao trong tay, phong tuyết khai mở, trời đất nứt ra——

"Ta sinh ra đã thấy đạo, hôm nay trảm đạo!"

Bóng tối vĩnh hằng mênh mông kia lại bị nhật quang, nguyệt quang, tinh quang xé ra một vết nứt.

Đây là... ý trảm vọng, phong trảm đạo!