Một người là nhân vật thiên tài bậc nhất kể từ khi Đạo lịch mới bắt đầu, một người lấy năm vạn năm cơ nghiệp Huyết Hà Tông làm lễ vật.

Mà hắn chưa từng dao động, luôn kiên định với đạo của bản thân.

Đương nhiên thời gian qua đi, việc này có thể xem như hai lần "Trảm Vọng" thành công, hắn đã tự mình chặt đứt hai lựa chọn sai lầm trong đời.

Nhưng trước khi kết cục của Huyết Hà Tông và Thái Hư phái đến, ai có thể như hắn kiên quyết không hề lay động?

Hắn luôn đi trên con đường của mình.

Những gì hắn muốn, hắn đều phải có được, ngoài ra, mọi việc đều nhàm chán.

Một đao vào giờ khắc này phát ra từ căn bản, ba mươi năm qua chỉ biết một chữ "Đạo", đêm nay đến đây liền trảm chữ "Đạo" ấy.

Bước tiến từ Động Chân đến Diễn Đạo kia là khoảng cách giữa trời và đất. Nhưng một đao này của Trọng Huyền Tuân lại ngược dòng về tận khởi nguyên. Vượt lên trên cả thần thông và quy tắc, trực chỉ vào căn bản đạo đồ.

Đây là một đao mà Trọng Huyền Tuân tự tin có thể dùng để tranh sinh tử cùng Khương Vọng và Đấu Chiêu!

Trên đạo đồ 【Hắc Ám】, Hoàng Dạ Vũ đã chiếm giữ vị trí tối cao,

chư thiên vạn giới đều không ai có thể tranh với hắn trên con đường này.

Nhưng vào lúc này, đạo thể đã bị tổn hại của hắn, bị Thiều Hoa Thương khuếch trương vết thương. Đòn phản kích theo bản năng của hắn bị Khương Vọng tránh né, một nhát đâm phân niệm của hắn bị thần thông Thiết Bích cản trở, cũng không thể giết chết tên sâu kiến kia, còn bản thể đang giằng co với Doanh Võ lại bị Thái Hư Các Lâu đánh trúng sau gáy làm chấn động trong thoáng chốc.

Ngọn núi chống trời đã lung lay.

Nhật Nguyệt Tinh tam luân đao của Trọng Huyền Tuân lướt qua.

Vô tận hắc ám có chút ánh sáng. Bản nguyên đạo tắc của Hoàng Dạ Vũ vậy mà lại xuất hiện một khe hở nhỏ, và dưới sự áp chế của bá quyền, vết nứt nhanh chóng lan rộng!

"Các ngươi muốn chết!"

Hoàng Dạ Vũ đổi trảm thành vỗ, muốn đẩy Bá Kiều ra, trước hết phân ra chút sức lực để giết chết mấy con ruồi muỗi ồn ào lại còn hơi độc này.

Doanh Võ lại tiến thêm một bước, đạp lên Bá Kiều, năm ngón tay mở rộng, nắm trọn đất trời: "Chư hầu tận tây lai!"

Hắn quá bá đạo.

Đâm thẳng xông ngang, trăm không kiêng kỵ.

Tựa như Thiên Tử chí tôn, thu binh khí trong thiên hạ, dưới sắc lệnh, không kẻ nào dám không theo, kẻ không theo đều phải chết. Hắn một tay chụp lấy cốt đao của Hoàng Dạ Vũ, đối mặt với đối phương.

Hai đạo thể Tuyệt Đỉnh giờ khắc này gần trong gang tấc. Đạo đồ va chạm toàn diện, gần như có thể cảm nhận được cả gió lôi trong hơi thở của đối phương!

Doanh Võ Triền đấu Hoàng Dạ Vũ dưới Bá Kiều, một tay nắm chặt đao, một quyền đánh thẳng vào mặt: "Xưng thần cũng phải chết!"

Vào khoảnh khắc này, Hoàng Dạ Vũ cuối cùng cũng hiểu ra, hóa ra chính hắn mới là mục tiêu bị nhắm đến.

Không phải hắn không nghĩ tới, mà là chuyện như vậy quá mức cuồng vọng, quá mức khó tin.

Đường đường là Tu La Quân Vương, sao cam tâm chịu chết như vậy?

Vào khoảnh khắc này, hắn ngửa mặt lên trời gào thét: "Đêm nay là Vĩnh Dạ, hắc ám vĩnh viễn trầm luân!"

Đạo thân của hắn bộc phát ra sức mạnh không thể tưởng tượng nổi, như cơn cuồng triều cuốn đi tất cả. Hắn là khởi nguồn của bão táp, là đợt sóng đầu tiên của cơn sóng thần.

Vùng chiến trường này do các thiên kiêu Nhân tộc chọn lựa, vốn đã bị đêm dài bao phủ, giờ khắc này lại càng đen kịt như mực.

Chỉ còn vài tia sáng yếu ớt, là sự giãy giụa của các thiên kiêu Nhân tộc, nhưng căn bản không thể chiếu xuyên qua bóng tối dày đặc nhường này.

Toàn bộ chiến trường đang chìm xuống, vùng không gian rộng lớn này bị tách ra khỏi Tân Dã đại lục, rơi vào hư không vĩnh hằng.

Nơi này là hư không, là đêm dài vĩnh cửu, là nhà tù vĩnh viễn không thể trốn thoát. Càng là vận mệnh mà một Tu La từ khi sinh ra đến lúc chết đi cũng không thể nào thoát khỏi.

Là mối hận mà Tu La sinh ra đã mang theo!

Cái gọi là rừng đá đã không còn tồn tại. Cái gọi là thời không không còn cảm giác chân thực. Cái gọi là quy tắc không thể được định nghĩa nữa.

Tất cả mọi người đều bị nhấn chìm tại đây.

Bây giờ mới là thời khắc thực sự quyết định sinh tử.

Nắm đấm bá đạo của Doanh Võ đang đến gần, lại bị kéo ra xa vô tận.

Hoàng Dạ Vũ muốn rút lui, lại bị bá quyền trấn áp gắt gao.

Hai đạo thể Tuyệt Đỉnh quấn lấy nhau trong thời không hỗn loạn, điên cuồng chém giết. Trong bóng tối, lại có một đao bất ngờ xuất hiện, chỉ thẳng vào mi tâm Trọng Huyền Tuân.

Trọng Huyền Tuân nắm bắt thời cơ chiến đấu không thua gì Khương Vọng, hắn đã sớm dự cảm được mà rút đao lùi nhanh——

Nhưng căn bản không tránh được!

Từ đỉnh cao Tuyệt Đỉnh nhìn xuống Động Chân, đâu đâu mà chẳng phải sơ hở?

Một đao này như đến từ trời cao, tồn tại trước cả Trọng Huyền Tuân. Chém xuống vận mệnh đã được định sẵn.

Hoàng Dạ Vũ một đao đấu với Doanh Võ, còn phân ra một tay để giết một tên Động Chân, chuyện này vốn còn đơn giản hơn giết gà.