Keng!

Mũi đao đang tiến lên trong màn đêm đặc quánh lại một lần nữa chém lên Thiết Bích.

Vẫn là Tần Chí Chân!

Mọi người đều là các viên của Thái Hư Các, quyền hạn tương đương nhau, lại cùng ở trên một chiến trường chủng tộc, ngươi dùng được thì ta cũng dùng được. Đối với việc sử dụng Thái Hư Các Lâu, chỉ có thể là nhanh tay thì còn, chậm tay thì mất.

Tần Chí Chân vừa giơ tay, lại vồ hụt, Thái Hư Các Lâu đã bị Trọng Huyền Tuân “mượn” đi trước. Một chiến sĩ như hắn, đương nhiên sẽ không ngây người ở đó, bàn tay nắm hụt thuận thế hạ xuống, khởi động 【Vạn Hóa】 bổ sung lực thần thông, một lần nữa triệu hồi 【Thiết Bích】, đúng vào lúc này, giúp Trọng Huyền Tuân chặn lại đòn tấn công chí mạng!

Thiết Bích lại bị chém nát, Tần Chí Chân lần này không chỉ hộc máu, còn bị lực lượng khủng bố lan đến khiến đạo khu mất kiểm soát, bật người bay ngược ra.

Trong mảnh vụn của thần thông Thiết Bích, hung đao của Hoàng Dạ Vũ vẫn đang tiến tới, tinh luân lại lóe lên ba lần, vỡ nát ba vòng.

Chỉ thấy một bóng dáng bạch y đột nhiên quay trở lại.

Trọng Huyền Tuân chẳng ngờ không chạy trốn nữa, quay người lao về, lấy đao nghênh đao!

Keng!

Nhật Nguyệt Tinh tam luân đao mang theo đạo vận chém tới, rơi vào chỗ yếu nhất của cốt đao——

Nhưng hai bên vừa chạm vào nhau, thứ đứt gãy bay ra vẫn là thanh đao thần thông của Trọng Huyền Tuân.

Thanh đao của bậc Tuyệt Đỉnh, dư thế khó dứt.

Trọng Huyền Tuân vào thời khắc cực kỳ nguy hiểm hơi nghiêng đầu, lưỡi cốt đao gần như sượt qua mặt hắn.

Nhưng khí kình sắc bén từ cốt đao vẫn quét trúng mặt hắn.

Gương mặt anh tuấn vô song này bị xẻ ngang gần một nửa, miệng vết thương hé mở lộ cả xương gò má.

Mà hắn lách qua mũi đao mà tiến tới.

Giữa máu tươi văng tung tóe, giữa tiếng xương cốt ma sát khiến người ta ê răng, Trọng Huyền Tuân trong bộ bạch y phiêu dật lướt qua cốt đao này——hắn vẫn đang áp sát Hoàng Dạ Vũ!

Lực Trọng Huyền không ngừng gia tăng tốc độ cho hắn.

Ánh sáng thần thông đang tan rã lại tụ về trong lòng bàn tay hắn, hắn lại nắm lấy Nhật Nguyệt Tinh tam luân đao!

Hắn vẫn muốn xung phong về phía bậc Tuyệt Đỉnh!

"Ngươi dám phân tâm giữ tay khi đối mặt với cô!" Doanh Võ nổi giận đùng đùng, như trời cao nghiêng đổ, gầm lên nỗi hận của bậc bá chủ. Mang theo đại thế ập đến, phong tỏa thanh đao của Hoàng Dạ Vũ, một quyền ghim chặt đạo thân của hắn tại chỗ: "Tử tội!"

Đuôi tên của Hoàng Dạ Vũ như lao phóng tới, một đòn thiên mã hành không, găm vào nắm đấm của Doanh Võ. Dưới sự thúc đẩy của lực lượng bậc Tuyệt Đỉnh, bên ngoài đuôi tên này, từng luồng đạo ngân như rắn lượn xoay tít, chống chặt lấy bá quyền của Doanh Võ.

Hắn tung một đao chém giết Trọng Huyền Tuân nhưng không thành công trọn vẹn, thanh đao này lại không thu về được, bị Bá Kiều ngăn cách ở bên ngoài.

Doanh Võ tuy rằng mới đặt chân lên Tuyệt Đỉnh, há lại có thể bị xem thường?

Trong lúc giằng co này, sau lưng hắn xuất hiện vô vàn hư ảnh vung quyền, ngàn quyền vạn quyền mười vạn quyền, như thợ rèn đập sắt, như tráng sĩ gióng trống, ép cho đuôi tên như muốn vỡ vụn.

Đạo khu hùng kiện của Hoàng Dạ Vũ sừng sững giữa màn đêm. Đồng tử của hắn trong khoảnh khắc này diễn hóa đạo đồ đến cực hạn——

Vĩnh Dạ mênh mang, khói lửa bỗng nổi lên, vạn sự vạn vật đều tịch diệt, lực lượng hắc ám xung kích về bốn phương tám hướng, thậm chí cả những thời không khác nhau, muốn phá vỡ sự trấn áp của Bá Kiều, giành lấy không gian để thở.

Nhưng cây cầu đá kia, tựa như cả một bầu trời. Cửu ngũ chí tôn, chu thiên tinh đẩu, Doanh Võ dưới Bá Kiều, tựa như đội lên bình thiên quan. Thanh âm nhân gian huyên náo hội tụ thành bá quyền của quân vương, dồn tụ trên nắm đấm hắn, một trấn vĩnh trấn!

Hoàng Dạ Vũ thúc gối tới, tựa như địa long lật mình. Doanh Võ cũng đáp trả bằng cú thúc gối, là tập trung quyền lực nghiền ép.

Song phương đã áp sát, từng phân lực lượng đều đang tranh đấu.

Ý niệm, đạo đồ, quyền cước, bản nguyên Tuyệt Đỉnh……

Thái tử Đại Tần tung hết bản lĩnh, ghim chặt Hoàng Dạ Vũ tại đây, kéo hắn lên bàn cân hao tổn sinh tử.

Mà quả cân định đoạt thắng bại, đang rơi xuống——

Trọng Huyền Tuân đã đủ kiên quyết, đao của hắn cũng đủ nhanh.

Nhưng đây vẫn chưa phải là phản kích nhanh nhất.

Trước đó, Tần Chí Chân trong bộ hắc y, trong tình huống thần thông phòng ngự hai lần bị cưỡng ép phá hủy, thân bất do kỷ bay ngược ra.

Lại có một ngọn trường thương tựa sương tuyết, bay ngược chiều với hắn. Bạch thương và hắc y, song song lướt qua nhau trên không trung.

Thoát khỏi nguy cơ sinh tử, Kế Chiêu Nam không chút do dự lại giết trở về.

Thanh Thiều Hoa thương trắng bạc như tuyết của hắn, lại vào giờ khắc này nơi đầu mũi thương, có một chút "ám".

"Ám" của hắc ám.

Điểm "ám" trên mũi thương này vốn là một thể với thế giới hắc ám này, chính là quê hương của Hoàng Dạ Vũ mà hắn từng miêu tả.

Thương này tên là Quy Xứ.

Là thương thứ ba Kế Chiêu Nam chuẩn bị để đi gặp Lý Nhất!