Nhưng ít nhất trong một thương này, sức sát thương cực hạn này, đích xác có tư cách kéo Lý Nhất vào đấu trường sinh tử.

Nhưng một thương đuổi sao bắt nguyệt chỉ cầu về nơi chốn của Kế Chiêu Nam, vẫn chưa phải là nhanh nhất.

Trong thời khắc như vậy, toàn bộ chiến trường đã không còn bất kỳ sự vật nào tồn tại, tất cả mọi thứ đều bị hắc ám thống nhất——ngoại trừ Doanh Võ đang giằng co với Hoàng Dạ Vũ, và mấy vị chân nhân đang lao đi trên lằn ranh sinh tử.

Nhìn vào tình trạng này, không cho Cam Trường An và Vương Di Ngô tham chiến, đích xác là lựa chọn đúng đắn——với tu vi của bọn họ, chỉ việc giữ vững bản thân trong chiến trường này đã vô cùng gian nan. Chỉ cần hơi sơ suất, liền chỉ có thể trở thành một phần của hắc ám.

Nhưng trong bóng tối sâu thẳm như mực này, bóng tối không phải là thứ bao trùm tuyệt đối.

Đạo khu của Hoàng Dạ Vũ đã bị tổn hại, đó là vết thương nơi yêu nhãn bị Trường Tương Tư đâm thủng, rồi bị Thiều Hoa Thương khoét rộng.

Bản nguyên đạo tắc của Hoàng Dạ Vũ có kẽ hở, đó là vết nứt bị Trảm Vọng xuyên thấu, bị Bá quyền xé rách, đến nay vẫn bị Bá Kiều trấn áp, không thể khép lại.

Vết nứt là nơi ánh sáng tràn vào.

Ánh sáng xuyên qua vết nứt ấy, không chỉ có ánh nhật, ánh nguyệt, ánh tinh quang.

Trong kẽ nứt kia trước tiên ánh lên ánh lửa, hỏa quang màu vàng kim, màu đỏ thẫm, màu trắng bạc, không ngừng biến ảo, phản chiếu lẫn nhau.

Rồi đột ngột chuyển thành màu xích kim.

Cột sáng xích kim vĩnh hằng bất hủ từ trên trời giáng xuống, cứ thế đánh xuyên qua màn hắc ám.

Tựa như trời đất mới mở, thần quang chiếu rọi thế gian.

Cái gọi là "cột sáng" cũng chỉ là dấu vết lưu lại.

Là do người xuất kiếm quá nhanh, quá tuyệt luân, ánh sáng của hắn còn vương lại trong thời không, sự bất hủ của hắn đã khắc sâu vào bóng tối —— hắn xuyên qua bóng tối vô tận, một kiếm lần nữa đâm thẳng tới yêu nhãn của Tu La Quân Vương.

Đạo khu Tuyệt Đỉnh theo bản năng ngăn cản trường kiếm.

Vào khoảnh khắc này, gương mặt vốn ninh định của Khương Vọng chợt hiện tướng Ma Viên phẫn nộ, chợt hiện tướng Tiên Long cao vời, chợt hiện tướng Chúng Sinh từ bi. Sau ba lần biến hóa, các tướng đều tan biến, chỉ còn lại xích tâm định nhất mới là chân ngã.

Thân thành Tam Giới, trạng thái mạnh nhất!

Kiếm của hắn cứ thế đâm thẳng vào, xuyên thủng đạo thân của Hoàng Dạ Vũ, trồi ra từ bụng!

Tam Muội Chân Hỏa cùng Bất Chu Chi Phong cuộn lấy Hoàng Dạ Vũ, bên ngoài thiêu đốt thân thể, bên trong gặm nhấm xương cốt. Khiến vị Tu La Quân Vương đang đứng trên đỉnh cao Tuyệt Đỉnh của thế gian này phải gầm lên tiếng rú đau đớn và kinh hãi!

Phòng ngự của Hoàng Dạ Vũ cuối cùng không thể chống đỡ nổi áp lực, vỡ vụn từng tấc. Nắm đấm của Doanh Võ hung hăng nện lên chiếc sừng độc nhất của hắn——

Thời không dường như ngưng đọng lại vào giờ khắc này.

Đạo khu của Hoàng Dạ Vũ lúc này chợt sáng chợt tối, hai loại bản nguyên đạo tắc đã đạt tới cực hạn của thế gian đang giao phong bên trong cơ thể hắn. Hắn vẫn chưa chịu thua, tất cả những điều này vẫn chưa đi đến hồi kết.

Nhưng——

Phụt!

Lưu quang vụt bay, Thiều Hoa khó đuổi.

Có một cây trường thương trắng như tuyết, xuyên qua thông đạo bất hủ màu xích kim, vừa đúng lúc này đã đến đích. Mũi thương đâm xuyên từ gáy Hoàng Dạ Vũ, trồi ra từ yết hầu của hắn!

“Ực!”

Hoàng Dạ Vũ không cách nào phát ra tiếng.

Mà đạo thân của hắn lại vang lên tiếng xoẹt như vải lụa bị xé rách.

Thân xác Tuyệt Đỉnh đương thời này lại bị cắt mở ở một vị trí hoàn toàn mới. Tam luân đao có hình dáng độc đáo đâm thẳng vào bên hông Hoàng Dạ Vũ, hơn nữa còn xoay ngang một vòng, dường như muốn cắt hắn làm đôi.

Đạo khu Tuyệt Đỉnh cao hơn một trượng giờ đây đứng yên bất động. Nhưng bên trong cơ thể lại đang long trời lở đất, tựa như có lũ quét cuồn cuộn, có thiên lôi gầm vang, gào thét không ngừng, không một khắc ngơi nghỉ.

Trận chiến đã kết thúc.

Bản nguyên lực lượng của Hoàng Dạ Vũ tan tác như núi lở, không thể chống đỡ nổi Bá quyền của Doanh Võ nữa.

Giữa vết thương trời long đất lở này, Hoàng Dạ Vũ gắt gao nhìn chằm chằm Doanh Võ —— hắn ý thức được, chuyện thực sự đáng sợ bây giờ mới bắt đầu.

Hắn là một cường giả đã quen với nỗi sợ hãi.

Những gian truân trong cuộc đời này cũng không cần phải kể lại làm gì nữa.

Bao nhiêu chuyện quá khứ cũng không bằng hiện tại. Chẳng qua chỉ là dùng mười ngón tay làm cuốc, mài mòn đầu gối làm bậc thang, từ vực sâu Ngu Uyên, từng bước một leo lên thiên lộ, leo đến đỉnh cao Tuyệt Đỉnh phi phàm. Vậy mà lại sụp đổ trong phút chốc.

Hoàng Dạ Vũ cuối cùng cũng cảm thấy đau đớn, hắn đau đớn vì trong mắt mình chỉ nhìn thấy Tuyệt Đỉnh, để rồi rơi vào bẫy. Đau đớn vì đã không thể vận dụng tốt sức mạnh Tuyệt Đỉnh, vì tộc đàn mà mở ra một tương lai chân chính.

Tu La sinh ra từ thù hận, hắn hận bản thân không thể báo thù rửa hận.