Vạn tuế, vạn tuế!

Vạn tuế hóa hư không.

Đều không còn thấy nữa!

Vào giây phút cuối cùng của sinh mệnh, hắn chém ra nhát đao cuối cùng——

Một luồng u tối sâu thẳm hơn cả đêm dài được rút ra từ đạo khu Tuyệt Đỉnh của hắn, thể hiện một sự khủng bố vô minh vô giác, lan tràn theo bóng tối, chém địch ở nơi vô tận.

Vĩnh Ảm Thiên Đao!

Nhát đao này muốn chém ai?

Trước khi Hoàng Dạ Vũ xuất đao, mấy vị Chân Nhân đã rút lui. Hoặc nói chính xác hơn, ngay khoảnh khắc đâm trúng hắn, nhóm người Khương Vọng kẻ thu kiếm, người rút thương, kẻ thu đao, đều đã hành động.

Không kẻ nào ngu ngốc đến mức áp sát tấn công một cường giả Tuyệt Đỉnh, ngoại trừ Doanh Võ cũng là Tuyệt Đỉnh.

Chỉ vì nhát đao này của Hoàng Dạ Vũ đến quá nhanh, mới tạo thành ảo giác ba vị Chân Nhân chạy trốn ngay khoảnh khắc hắn xuất đao.

Đương nhiên, nhát đao này dù nhắm vào Chân Nhân nào, người đó cũng không thể chống đỡ nổi.

Cho nên Trọng Huyền Tuân đã sớm ấn ra Tinh Luân, Khương Vọng cũng dùng pháp tướng Ma Viên làm lá chắn sau lưng——

Doanh Võ tung ra nắm đấm của mình!

Miệng ban thiên uy: “Không cho ngươi nhắm mắt!”

Hắn cưỡng ép dừng nhát đao này lại, đồng thời dùng nắm đấm chặn đứng nó.

Lưỡi đao và xương cốt ma sát vào nhau, phát ra âm thanh chói tai.

Nhát đao cuối đời này của Hoàng Dạ Vũ trực tiếp chém rách toàn bộ cánh tay phải của Doanh Võ, kéo dài đến tận thân mình mới dừng lại —— nguyên nhân dừng lại là Doanh Võ dùng tay trái như đao tự chặt, chém đứt cánh tay phải, cũng chặt đứt sức mạnh của Vĩnh Ảm Thiên Đao khỏi đạo thân.

Mà dẫu vậy, lồng ngực của Doanh Võ cũng đã xuất hiện một vết nứt rõ ràng, ngũ tạng bày hết ra ngoài, bị hắn một tay ấn trở về, dùng máu buộc lại như đai lưng, một lần nữa dùng mãng phục che đậy.

Lúc này hư không gợn sóng, Tần Chí Chân cố nén vết thương xuyên qua hư không mà đến, bằng một đao tuyệt luân ẩn chứa sự nhẫn chịu thầm lặng, chém rụng đạo thân của Hoàng Dạ Vũ.

Đây là sự bộc phát đến cực hạn của thân thể chân nhân, quả là tuyệt diệu——

Nhưng lại chém vào khoảng không.

Trước khi hắc đao tên "Hoành Thụ" bổ xuống, lực lượng của Hoàng Dạ Vũ đã tan rã. Cái gọi là đạo thân kia, chỉ là dư ảnh còn quyến luyến đất trời.

Bóng tối vô tận tan đi, chiến trường thất lạc trở về Tân Dã đại lục——dù đã biến thành một vùng đất trống không.

Trời quang đãng, không thấy tuyết rơi.

Chợt có gió ấm thổi qua, núi non trơ trụi nơi cực xa bỗng ánh lên màu xanh biếc.

Lất phất, gió đưa mưa bay.

Đây là ngọn gió hồi sinh vạn vật, là cơn mưa tưới mát đại địa.

Trăm năm sau, linh căn nơi này không dứt.

Ngàn năm sau, nguyên khí nơi này không suy.

Bởi vì cái chết của Hoàng Dạ Vũ, Tân Dã đại lục sẽ càng thêm màu mỡ.

Hôm nay trảm Tuyệt Đỉnh, ích lớn cho trời đất!