Tuổi của tất cả bọn họ cộng lại, còn không bằng số năm Hoàng Dạ Vũ đã sống.

Con đường Siêu Phàm gian khổ đến nhường nào, trăm năm cô độc, ngàn năm khổ tu, một sớm xóa bỏ, vạn năm tu hành hóa hư không.

Trận đại chiến phản công Tuyệt Đỉnh, lật đổ Tuyệt Đỉnh này, đã kết thúc trong thời gian cực ngắn.

Điều kéo dài là sự trù tính và chờ đợi, là màn biểu diễn Doanh Võ truy sát Tông Yên, là đại chiến Nhân tộc và Tu La tộc bùng nổ bên ngoài Trường Thành.

Sau khi Tông Yên tung ra tình báo về Doanh Võ, Hoàng Dạ Vũ khẩn cấp quay về, hai bên một truy một trốn, gần như trong nháy mắt đã đến Bính Tự chiến trường.

Sau đó quyết chiến bùng nổ, sinh tử chỉ trong khoảnh khắc.

Giữa trận chiến có ngàn vạn lần giao thủ, nhưng đều diễn ra trong phạm vi thời gian cực nhỏ.

Có thể nói là kinh tâm động phách, sinh tử cũng chỉ trong một ý niệm.

Bóng tối tan đi, gió tuyết đã ngừng, thiên địa bao la này, không khỏi khiến người ta cảm thấy may mắn vì sống sót sau kiếp nạn.

Đám thiên kiêu tham gia vây giết, gần như ai nấy đều mang thương tích, đặc biệt là Doanh Võ, người chứng đạo Tuyệt Đỉnh, trực diện ngăn cản gần như tất cả công kích – duy chỉ có Khương Vọng là một ngoại lệ.

Bên kia Vô Song Giáp của Kế Chiêu Nam đã vỡ nát; khuôn mặt tuấn tú của Trọng Huyền Tuân bị rạch toạc, tinh luân chỉ còn lại một; Tần Chí Chân hai lần bị phá vỡ thiết bích, cuối cùng lại gắng gượng xuất đao, đạo thân đều ở bờ vực tan vỡ, lúc này đang điều tức; Doanh Võ vừa mới đăng lâm Tuyệt Đỉnh trực tiếp bị chặt đứt một cánh tay, còn bị phanh ngực mổ bụng.

Khương Vọng lại vẫn thong dong tự tại, một trận vây giết Tuyệt Đỉnh sinh tử đại chiến kết thúc, tóc của hắn cũng không rụng một sợi.

Nhưng không ai có thể nói hắn không tận lực.

Hắn tạo ra chiến quả lớn nhất, chỉ sau Doanh Võ, hắn luôn là người đầu tiên xông đến gần Hoàng Dạ Vũ, cũng là người đầu tiên phá vỡ đạo khu của Hoàng Dạ Vũ.

Hắn thậm chí còn trực diện tấn công Hoàng Dạ Vũ! Mặc dù cuối cùng kiếm đâm vào sau eo.

Kế Chiêu Nam vừa thoát khỏi hiểm cảnh, đánh giá Khương Các viên tóc tai chỉnh tề, có chút cảm khái: "Cam Trường An giao nhục thân cho ngươi là có lý do cả."

"Đúng vậy." Khương Vọng tùy ý nói: "Ngươi mặc quần áo vào trước đi."

Trong cuộc chiến sinh tử kịch liệt, không ai có thể lo được gì. Kế Chiêu Nam lúc này mới cảm thấy lạnh người, mặt không biểu cảm quay người đi, nhanh chóng khoác áo.

Bên kia Trọng Huyền Tuân giơ tay ấn một cái, liền khôi phục vết thương dữ tợn trên mặt – vết thương của Động Chân chi khu đương nhiên không dễ dàng chữa trị như vậy, hắn dùng Trọng Huyền chi lực, trong nháy mắt khâu lại ngàn vạn lần, cưỡng ép cố định huyết nhục tách rời lại với nhau, để tạo ra vẻ ngoài khôi phục như cũ.

Vết thương này vốn dĩ cũng không tính là nghiêm trọng, với thể phách của hắn, tự hồi phục cũng có thể lành lại. Về phần hiện tại, chỉ cần khiến người khác không nhìn ra là đủ.

Hắn lại trở lại là vị công tử phong nhã thoát tục kia, tùy tiện kéo kéo cổ áo: "Ta phải phê bình ngươi một chút, Khương Các viên. Có ai nói với ngươi chưa, diễn xuất của ngươi rất hời hợt, quá khoa trương?"

"Thôi đi ngươi!" Người khác nói thì thôi, Trọng Huyền Tuân mở miệng nói câu này, Khương Vọng đặc biệt không phục: "Ta nói vài câu hào ngôn rất phù hợp với thân phận, được không? Chẳng lẽ phải giống như ngươi, ở đó thương xuân tiếc thu, chỉ thiếu điều ngâm thơ làm phú – đến lúc nào rồi, Trọng Huyền Các viên, còn tự thương tự tiếc? Người ta biết là ngươi muốn vây giết Hoàng Dạ Vũ, không biết lại tưởng ngươi đang tham gia hội thơ gì đấy! Ngươi hoàn toàn không lĩnh hội được tinh túy của vở kịch này, ngươi cũng không thể điều động cảm xúc của khán giả, ngươi chìm đắm trong thế giới nội tâm của mình, căn bản không hiểu diễn xuất!"

Kế Chiêu Nam vốn cũng muốn bình luận vài câu, thấy Khương Vọng phản ứng kịch liệt như vậy, xem ra là chạm đến chỗ đau, liền thôi. Hơn nữa nghe hắn mắng vài câu Trọng Huyền Tuân cũng không tệ.

Khương Vọng thao thao bất tuyệt, Trọng Huyền Tuân chỉ khẽ phất tay áo, thở dài nói: "Huệ cô không biết xuân thu!"

"Đừng có giả làm người đọc sách với ta!" Khương Vọng khinh thường: "Huệ cô có biết 《Ngũ Cốc Chủng Thực Đồ Giám》 không?"

Hai vị này lại thảo luận về nông sự rồi, thật đúng là nơi nào cũng có cạnh tranh.

Thiên kiêu chi tranh, quả là trên mọi phương diện.

Tần Chí Chân ở một bên không nói gì, lúc này mới khó khăn lắm ổn định được đạo thân, nhất thời nghĩ đến quá nhiều, lặng lẽ dùng tay trái đánh vào tay phải một cái.

Kế Chiêu Nam có chút tò mò: "Tần huynh đây là?"

Vẫn là Doanh Võ hiểu người nhà mình, ấn vào vết thương ở cánh tay bị đứt, cười nói: "Chê nó quá chậm?"