Sợi xích sắt nặng nề kia khóa chặt phạm vi hoạt động của hắn.

Khu vườn hoang tịch này giam cầm cuộc đời hắn.

Dĩ nhiên, hắn chẳng hề hay biết. Ý thức của hắn bị xé nát, một nửa lạc lối trong màn sương mông muội, một nửa chìm đắm dưới đáy Ngũ Phủ Hải Để, cả hai nơi đều là tuyệt địa.

Thân người chính là vũ trụ, chân quân đến đây cũng lạc lối!

Vì thế, Cao Chính đương nhiên không thể tìm lại hắn. An Quốc Công Ngũ Chiếu Xương đích thân đến xem, cũng chỉ về tay không – đường đường là Diễn Đạo chân quân, cường giả trấn quốc của Đại Sở, lẽ nào lại có thể mạo hiểm xuống tận Ngũ Phủ Hải Để của Cách Phi?

Nếu bỏ ra ít lực lượng, e rằng cũng lạc lối. Nếu bỏ ra nhiều lực lượng, thân thể này chắc chắn không chịu nổi.

Cách Phi đã điên bốn năm.

Hắn và Ngũ Lăng, một kẻ chết, một kẻ điên, sự sụp đổ của hai thiên tài trở thành lời chú giải cho sự nguy hiểm của Vẫn Tiên Lâm.

Còn những kẻ cùng đi với họ, cũng không may mất mạng trong Vẫn Tiên Lâm, thậm chí chẳng có tư cách được nhớ đến theo cách này. Họ chỉ là những "vân vân" bất hạnh, ngoài Ngũ Lăng của Ngũ thị Đại Sở và Cách Phi của Cách thị Việt Quốc.

Những thiên tài từng là hy vọng phục hưng gia tộc, gánh vác tương lai quốc gia, là đệ tử thân truyền của ẩn tướng, là ái khanh của thiên tử, đệ nhất Việt Quốc, giờ đây điên điên khùng khùng đã nhiều năm.

Ban đầu, vẫn có kẻ nuôi hy vọng, cho rằng Cao Chính chắc chắn có cách, rằng Cách Phi có thể tạo kỳ tích, trở về từ mông muội. Nhưng bốn năm lặng lẽ trôi qua, dần dà chẳng còn ai nhắc đến.

Việt Quốc tuy so với Sở quốc không lớn, nhưng cũng có sông núi rộng lớn, dân số đông đúc, đời nào cũng có người tài.

Dù Bạch Ngọc Hà bỏ nước ra đi, Cách Phi điên điên khùng khùng, Việt Quốc cũng không phải không còn người trẻ.

Cháu trai của Tể tướng đương triều, Cung Thiên Nhai, từ nhỏ đã có tiếng thần đồng, hiện đang tu học tại Mộ Cổ Thư Viện, nhắm đến kỳ Hoàng Hà chi hội sắp tới.

Dĩ nhiên, những kẻ như Bạch Ngọc Hà và Cách Phi, từng là thiên tài của quốc gia, lẽ ra phải là trụ cột, tương lai sẽ thay thế Cao Chính, Cung Tri Lương, phụ chính vì nước, chống đỡ quốc thế.

Nhưng giờ đây, cả một thế hệ đứt gãy, thật đáng tiếc.

Hiện tại, trong dân gian Việt Quốc, có một luồng dư luận cho rằng Bạch Ngọc Hà bị ép ra đi, Cách Phi điên điên khùng khùng, đằng sau đều là âm mưu của người Sở. Rằng người Sở không muốn thấy nhân tài Việt Quốc.

Dĩ nhiên, các công khanh Việt Quốc tuyệt đối không đồng ý với luận điệu này. Sở Việt hòa thuận, mới có sự yên bình của Vẫn Tiên Lâm, Sở Việt là láng giềng thân thiết, tình nghĩa ngàn năm. Lẽ nào Sở quốc lại không mong Việt Quốc tốt đẹp?

Việt Quốc đối với Sở quốc cũng rất thân thiện, "kính như huynh trưởng". Khuất Trọng Ngô đến Việt Quốc bắt người, Việt Quốc trực tiếp trói gọn tàn dư của Tam Phân Hương Khí Lâu dâng lên. Khuất chân nhân nhân tiện ngắm cảnh, nơi nào đi qua đều treo đèn kết hoa.

Mấy ngày nay, nước sông Tiền Đường dâng, Tể tướng Việt Quốc Cung Tri Lương còn viết thư mời công khanh Sở quốc đến ngắm thủy triều.

Tình hữu nghị Sở Việt vĩnh cửu, chỉ có núi sông là không nói.

Văn Cảnh Tú ngồi một mình ở hậu sơn, xem xét cục cờ suốt một ngày một đêm.

Cách Phi cũng thông qua khe hở do hai tay cuộn lại, ngắm nhìn bầu trời suốt một ngày một đêm.

Hai đệ tử của Cao Chính, có sự tĩnh lặng khác nhau.

Không nói không rằng, ai phân biệt được ngu si?

Khi Văn Cảnh Tú dùng ngón tay ấn lên quân cờ, trong sân, hai mắt Cách Phi đột nhiên chuyển trắng, rồi lại biến thành đen kịt, cuối cùng trở lại vẩn đục, vẫn là dáng vẻ ngây dại.

Hắn há miệng, nước dãi chảy xuống khóe miệng.

……

……

Thung lũng rộng lớn bị gió thu lướt qua.

Khương Vọng tiếp tục đi về phía tây.

Hắn là trang nam tử lòng dạ sắt đá, luôn biết mình nên làm gì.

Hiện tại, Ngu Uyên chính là chiến trường tốt, đúng lúc Khương chân nhân trổ hết tài năng. Ngu Uyên Trường Thành hùng vĩ nhường nào, phải tận mắt chứng kiến. Lời hứa chém mười tám dị tộc chân nhân, chắc chắn sẽ thực hiện. Còn lại...

Ầm!

Một đạo thanh hồng xé ngang trời, chia cắt thung lũng âm u vội vã, cắt đám mây trôi thành những mảnh bông bay lả tả.

Thân pháp của Khương chân nhân thật đáng kinh ngạc, khi hắn quay lại Độ Ách Phong, quân Sở trên núi vẫn chưa kịp hoàn hồn.

"Ta tìm Tả Quang Thù!"

Sau khi mở miệng, tư thế của Khương Các Viên đã rất bình tĩnh, hắn phủi nhẹ bụi không có trên gấu áo: "Tả Quang Thù tướng quân hiện có rảnh không? Ta có việc tìm hắn, phiền thông báo."

Tả Quang Thù nhanh chóng từ Nam Đẩu Bí Cảnh đi ra.

Tay trái cầm một xấp quân báo dày, tay phải cầm cây bút lông, đầu bút vẫn còn nhỏ giọt mực: "Đại ca, sao đi rồi lại về vội vã thế?"