Tu La tộc sẽ có phản ứng như thế nào?

Tình hình chiến sự tiền tuyến ra sao?

Hoàn toàn không biết gì cả.

Âm thanh có thể truyền tin, văn tự có thể truyền tin, thậm chí cả sự khúc xạ của ánh sáng, sự cộng hưởng của nguyên khí, sự hô ứng của cảm xúc... Hết thảy những điều này, đều có thể tồn tại như là 【tín đạo】.

Từ xưa đến nay, việc truyền và chặn tình báo, đều là một khâu quan trọng của chiến tranh.

Để ngăn cách những thần thông kỳ quái, hai bên tham chiến thường sẽ trực tiếp đánh nát những quy tắc liên quan đến tín đạo.

Trên chiến trường đã triển khai đại chiến, nếu đem các tín đạo dưới đủ loại quy tắc, cụ thể miêu tả ra – lúc này tín đạo chính là một vùng biển giận sóng trào, bản thân thông tin không thể xuyên qua, chỉ có thể chở trên thuyền bè.

Những chiếc thuyền bè này, là từng tồn tại cụ thể, ví dụ như tín kỵ, ví dụ như chim ưng, ví dụ như đủ loại dị thú – hiển nhiên vào thời khắc như hiện tại, không gì có thể xuyên qua chiến trường. Trừ phi vị tín kỵ kia là một vị Diễn Đạo Chân Quân.

Thái Hư Ảo Cảnh đã hoàn toàn quán thông hiện thế, cũng không thể là ngoại lệ trên chiến trường.

Khương Vọng bọn họ triệu hồi Thái Hư Các Lâu, hao tổn lực lượng của Thái Hư Câu Ngọc, cho nên số lần sử dụng tương đối có hạn. Việc hô ứng với các giác lâu đặc biệt bên trong Trường Thành, chỉ là làm chìa khóa mở ra phần lực lượng này – có thể hiểu là phù văn bí khóa không ngừng biến hóa, không cần kết nối, chỉ cần có hô ứng là được.

Muốn triệu hồi Thái Hư Các Lâu, quyền hạn của Thái Hư Các Viên, Thái Hư Câu Ngọc, sự hô ứng của Thái Hư Ảo Cảnh, không thể thiếu một thứ nào.

Muốn lợi dụng Thái Hư Ảo Cảnh truyền tin, thì lúc này thật khó.

Trong tình huống tiền lộ mịt mù, đám thiên kiêu vừa mới vây giết Tu La Quân Vương này dừng lại ở đây, đương nhiên không phải để thảo luận diễn xuất, mà là để làm những điều chỉnh cần thiết, để nghênh đón những trận chiến tàn khốc hơn.

Xa xa có lưu quang lóe lên, đó là hồn phách thần du trở về.

Cam Trường An từ trong Trữ Thi Đại buộc bên hông Khương Vọng nhảy ra, tóc mai rối bời, cả người đầy vết máu: "Phì phì phì, đây là cái gì vậy, sao lại dính đầy máu lên người ta... Cái đuôi này là cái gì?"

Hắn đem cái đuôi đẫm máu quấn quanh cổ mình kéo xuống.

Khương Vọng đương nhiên nói: "Đuôi tên của Hoàng Dạ Vũ, ta vất vả lắm mới cướp được. Tàn khu của Tu La Quân Vương, chỉ còn lại chút này, sưu tầm một chút rất hợp lý chứ?"

Tần Chí Chân ở một bên lặng im không nói. Chuyện... chuyện khi nào vậy? Khương Các Viên động tác thật nhanh!

Cam Trường An cố gắng nhịn ghê tởm, tay đều run rẩy: "Ta đặc biệt cho ngươi cái Trữ Thi Đại chuyên nghiệp này, là hy vọng ngươi bảo quản tốt nhục thân của ta, không phải để ngươi bỏ ta với những thứ lộn xộn vào một chỗ –"

"Được rồi được rồi." Khương Vọng mất kiên nhẫn ngắt lời: "Lần này coi như xong, lần sau ngươi chú ý một chút."

"Ngươi lại tha thứ cho ta rồi hả?!" Cam Trường An tức giận không thôi, lại móc ra một cánh tay vàng óng: "Cái này thì sao? Cái này lại là cái gì lộn xộn? Ngươi thật sự coi ta là thi thể sao? Ta Cam Trường An dù có thành thi thể, cũng không thể hạng mèo chó nào cũng bỏ chung với ta chứ?"

"Yên tâm, đều mạnh hơn ngươi." Khương Vọng một tay giật lấy Trữ Thi Đại trở về, đem cánh tay, đuôi tên gì đó đều nhét trở vào: "Ngươi cũng đã nói là Trữ Thi Đại, ta bỏ chút tàn chi vào có vấn đề gì sao?"

"Có chút quen mắt." Trọng Huyền Tuân lạnh lùng nói.

Khương mỗ nhân là người có tiết tháo, nhận tiền của Đấu Chiêu, tuyệt đối sẽ không nói cho người khác biết cánh tay cụt chân què của Đấu Chiêu ở trong tay mình. Hắn trực tiếp coi Trọng Huyền Tuân như không khí, lại thúc giục Cam Trường An: "Đừng nói nhảm nữa, bây giờ đang bận chính sự đấy! Ngươi có tình báo hữu dụng gì không?"

Cam Trường An hậm hực nói: "Hoàng Dạ Vũ vừa chết, ta liền qua đây. Trước khi y chết Tu La quốc độ không có động tĩnh gì đặc biệt, bây giờ chết rồi, động tĩnh gì cũng không quan trọng nữa."

Bởi vì đám người này lúc này chỉ có thể đi về Trường Thành, sẽ không bao giờ quay đầu lại.

Bất luận bên trong Ngu Uyên có động tĩnh gì, bọn họ đều phải bỏ lại phía sau. Hoặc nói cách khác, bất luận bên trong Ngu Uyên có động tĩnh gì, một khi đuổi kịp bọn họ, bọn họ có thể cùng Hoàng Dạ Vũ được tưởng niệm chung.

Doanh Võ khoác trên mình bộ mãng bào tàn tạ, cánh tay trái còn lại nắm thành quyền: "Chư vị, còn có thể chiến đấu không?"

Khương Vọng, Kế Chiêu Nam, Trọng Huyền Tuân, Tần Chí Chân, đều không nói gì, chỉ là nắm chặt binh khí.

Cam Trường An lớn tiếng hô: "Nguyện theo điện hạ!"

Doanh Võ bèn xoay người, thẳng tắp tiến về phía trước: "Cô vì chư quân mở đường, từ đây một bước không ngừng! Ai nếu rớt lại phía sau, liền tự tranh lấy mệnh của mình đi. Chư vị – đừng quay đầu lại!"