Kế Chiêu Nam thở phào nhẹ nhõm: "Tình huống thế nào?"

Vương Di Ngô theo bản năng quan sát trận hình, đánh giá mọi người sau đại chiến, miệng nghiêm cẩn nói: "Ta không dám đến quá gần chiến trường, chỉ có thể từ xa vọng khí quan sát. Chiến trường ngoài quan ải vẫn là Tu La chiếm ưu thế, sau khi Hoàng Dạ Vũ chết, chiến trường Hổ Lao Quan có dị động, có thể sẽ có Tu La Quân Vương rút thân về viện trợ; đồng thời binh sát ngoài Yên Sơn Quan hỗn loạn, binh sát nhân tộc và binh sát Tu La xoắn thành một đoàn, xét theo sát bàn, là điển hình của hình thế long khốn thiển than, ta suy đoán là Trinh Hầu ở ngoài quan ải bị chặn đường lui, rơi vào trùng vây, không biết có phải là kế của y hay không; chiến trường Vũ Quan tương đối giằng co, binh sát phe ta dày đặc như rắn cuộn, hẳn là phong cách của Cam lão tướng quân, nếu chúng ta đi Vũ Quan, Cam lão tướng quân dùng binh rất tỉ mỉ, hẳn là có thể chi viện cho chúng ta..."

Khương Vọng dùng Càn Dương Xích Đồng nhìn xa đám binh sát tựa như mây đen tụ trên đỉnh đầu, chỉ thấy mênh mông mờ mịt, tựa như biển mây vô tận, căn bản không phân biệt được bên nào với bên nào.

Chỉ nhìn binh sát hỗn loạn như vậy mà có thể nhìn ra nhiều thông tin đến thế.

Đây chính là 《Điểm Binh Thiên Thư》 do quân thần bí truyền ư?

Hay là Vương Di Ngô đặc biệt có thiên phú về phương diện này?

Đang thao thao bất tuyệt, Vương Di Ngô bỗng kinh hãi: "Sư huynh, giáp của ngươi đâu?"

Kế Chiêu Nam liếc hắn một cái đầy khó chịu, nhưng cũng không hỏi tại sao bây giờ hắn mới phát hiện.

"Thủ quân Trường Thành xuất thành là để phối hợp chúng ta vây giết Hoàng Dạ Vũ, trước khi đảm bảo chúng ta an toàn quay về, bọn họ sẽ không rút quân. Nhưng việc này cũng có giới hạn, sự an toàn của chúng ta tuyệt không được ưu tiên hơn sự an toàn của Trường Thành. Thời gian dành cho chúng ta không còn nhiều nữa." Doanh Võ nhìn đám mây binh sát dày đặc ở nơi cực xa: "Chư vị thấy thế nào? Chúng ta chọn chiến trường nào để vào ải?"

"Yên Sơn Quan!" Khương Vọng và Trọng Huyền Tuân gần như đồng thanh.

Bọn họ đều là những người quen tự nắm giữ vận mệnh, trong lựa chọn then chốt liên quan đến sinh tử, tuyệt đối sẽ không giao cho người khác quyết định. Đương nhiên cũng không ngần ngại bày tỏ ý kiến.

Doanh Võ nói: "Lý do?"

Trọng Huyền Tuân đang bay nhanh nhưng vẫn giữ phong thái tao nhã, thản nhiên nói: "Nghe quân lược của Khương Các Viên đi."

Khương Vọng cũng chẳng để tâm hắn có đang mỉa mai hay không, nói thẳng: "Thứ nhất, Yên Sơn Quan là một trong ba tòa quan thành gần chúng ta nhất, vốn đã nằm trong danh sách dự phòng, đây là điều đã được lên kế hoạch từ trước trận chiến; thứ hai, Hoàng Dạ Vũ bị giết, việc Tần Thái Tử chứng đạo Tuyệt Đỉnh đã không còn là bí mật, bên Hổ Lao Quan nếu có Tu La Quân Vương nào rút về, chắc chắn sẽ mạnh hơn Hoàng Dạ Vũ rất nhiều, cục diện càng rõ ràng thì càng bất lợi cho chúng ta. Chúng ta cần sự hỗn loạn, chiến trường càng loạn càng thích hợp với chúng ta; cuối cùng cũng là điểm quan trọng nhất, Trinh Hầu là nhân vật cốt lõi của Ngu Uyên Trường Thành, nếu y có bố trí, chúng ta nên giúp y. Nếu y gặp nguy hiểm, chúng ta nên giúp y."

Hai chữ "nên" đã thuyết phục tất cả mọi người.

Doanh Võ bổ sung: "Y cũng nhất định có thể giúp được chúng ta."

Kế Chiêu Nam siết chặt trường thương trong tay: "Nếu mọi người đều đã quyết định, vậy thì mau chóng lên đường."

Ánh mắt Doanh Võ lướt qua những người khác, nhận được sự đồng tình của tất cả, liền đột ngột chuyển hướng.

Đội hình Lục Hợp, bảy vị thiên kiêu cùng hướng đến Yên Sơn Quan.

……

……

Cánh đồng tràn đầy sức sống này là nơi Tu La Quân Vương Hoàng Dạ Vũ bỏ mình.

Nơi này trước đó trông thế nào, có lẽ không còn ai nhớ rõ.

Đây là chiến trường đã phân thắng bại, vạn vật hồi sinh từ tử thi.

Những người từng liều mạng chém giết nơi đây đã sớm rời đi, chỉ còn lại một cây cầu vòm đá, lặng lẽ bắc qua cánh đồng, tựa như vốn dĩ nó được xây ở đây từ thuở nào.

Tên của nó là 【Bá Kiều】.

Doanh Võ không mang nó đi, những người khác cũng ăn ý không hề nhắc đến.

Vào một khoảnh khắc nào đó, nó bỗng hiện ra hư ảnh, hóa thành bóng lướt – hư ảnh lóe lên rồi biến mất không còn tăm hơi.

Cánh đồng lại trở nên trống trải.

Những đóa hoa dại vô danh nở rộ khắp chốn.

Sinh tử là chủ đề vĩnh hằng, mỗi giờ mỗi khắc đều đang tái diễn.

Ngu Uyên Thiên Lộ vĩ đại là con đường tái sinh do Tu La dùng rìu búa khai phá.

Trên con đường trời vĩ đại không thể đo đếm bằng khoảng cách này, luôn có chiến sĩ Tu La tộc đang lê bước.

Dưới chân họ đạp lên, có lẽ chính là hài cốt của tổ tiên. Hài cốt của họ, có lẽ cũng sẽ lát thành bậc thang cho hậu thế.

Một cường giả Tuyệt Đỉnh tử trận, đối với Tu La tộc mà nói là nỗi đau khôn nguôi.

Vậy mà chỉ trong vài năm ngắn ngủi, trước thì A Dạ Cập, sau lại đến Hoàng Dạ Vũ bỏ mạng, điều này chẳng khác nào đẩy vận mệnh vốn đã gian nan của Tu La tộc vào vực thẳm sâu hơn.

Phía dưới Ngu Uyên Vô Đáy, tại "nơi không thể quay về", nhất thời cũng có tiếng thở dài vang lên.

Nhưng tiếng thở dài này vừa vang lên đã lại rơi xuống.

Tựa như một thực thể cụ thể nào đó bị một thực thể cụ thể khác đập xuống.

Sau đó có một cây cầu đá cổ xưa vắt ngang Ngu Uyên.

Cây cầu vòm đá bảy mươi hai nhịp này nối dọc thời gian, khóa ngang trường không, tựa như muốn làm một tấm nắp đá, đậy kín Ngu Uyên Vô Đáy này lại!

Vậy mà vô số chiến sĩ Tu La đang lê bước trên Ngu Uyên Thiên Lộ lại dường như không hề hay biết, vẫn tiếp tục đi lên.

Một luồng sức mạnh vĩ đại đang trỗi dậy từ sâu trong Ngu Uyên, không lộ hình tích, chỉ giáng xuống cây cầu đá. Thời không vào khoảnh khắc này dậy lên sóng lớn ngập trời, tựa như cơn thủy triều giận dữ muốn cuốn cây cầu đá về lại biển sâu –

Nhưng cây cầu vòm đá có hình dáng cổ xưa này lại chẳng hề chống cự, đột ngột thu nhỏ trăm lần, tựa như một người cụ thể, cứ thế nhảy vào Ngu Uyên.

"Than ôi!"

Tiếng ai oán kia cũng theo đó rơi xuống.