Có thể là một trượng xa, có thể là ngàn vạn dặm.

Tòa thạch kiều cổ xưa này, rốt cuộc là đang rơi xuống, hay là đang bay lên? Tận cùng Ngu Uyên rốt cuộc là hoàng hôn, hay là bầu trời—ai có thể nói rõ được đây?

Suy cho cùng Bá Kiều đã nhảy xuống Ngu Uyên, vậy tạm thời miêu tả là "rơi xuống".

"Vĩ đại" là một loại lực lượng vượt qua giới hạn, nó phá vỡ cực hạn của Hiện Thế, cũng siêu việt Chư Thiên Vạn Giới mà tồn tại. Nó không thể bị miêu tả, cũng không thể bị chạm đến.

Giờ khắc này Bá Kiều, chìm sâu vào trong lực lượng vĩ đại.

Trong sự rơi xuống vô tận này, vang lên một thanh âm hỗn loạn đến cực điểm.

Nó quái đản, tà dị, tựa như ức triệu thanh âm trộn lẫn vào nhau.

Tu sĩ dưới tuyệt đỉnh, chỉ cần nghe thấy thanh âm này, liền sẽ đạo tắc tan vỡ mà chết. Nếu như cố gắng phân tích nội dung của thanh âm này, dù là tuyệt đỉnh tu sĩ, cũng rất có thể rơi vào điên cuồng!

Thế nhưng thanh âm này, đã bị Bá Kiều bắt giữ.

Thanh âm này nói—"Doanh Duẫn Niên! Siêu Thoát Cộng Ước vẫn còn đó, Nhân Tộc muốn xé bỏ nó sao?"

Đại Tần Thái Tổ Doanh Duẫn Niên, từ khi Đạo Lịch mới mở đến nay, là tồn tại vĩ đại thứ hai thành tựu Siêu Thoát.

Bá Kiều chính là bảo vật năm đó hắn kỷ niệm bá nghiệp mà chế tạo, cũng đương nhiên trở thành cầu nối hắn trở về Hiện Thế.

Ở cuối thời đại cận cổ, trận đại chiến kinh thiên động địa kia, gần như hủy diệt trung tâm vạn giới mang tên [Hiện Thế] này, khiến cho Chư Thiên Vạn Giới đều quy về tịch diệt—

Nếu thật là kết cục như vậy, tất cả sinh linh trong Chư Thiên Vạn Giới đều phải diệt tuyệt, cái gì Động Chân, Diễn Đạo đều không thể sống sót.

Siêu Thoát cũng phải trầm miên, "Vĩnh hằng" cũng phải bị nghi ngờ, bởi vì thế giới vĩnh hằng, đã không còn tồn tại.

Những cường giả vĩ đại kia nhìn thấy, chứng được chân bất hủ, cũng không còn căn cơ bất hủ.

Vậy thì "vĩnh hằng" và "bất hủ", đều không thể định nghĩa lại.

Tất cả mọi thứ trong Chư Thiên Vạn Giới đều sẽ tịch diệt, phải chờ đợi không biết bao nhiêu kỷ nguyên đằng đẵng, mới có khả năng nghênh đón sự phục hồi—hoặc có lẽ vĩnh viễn sẽ không phục hồi.

Dù cho có những cường giả vô thượng có thể đối kháng vĩnh tịch, đối kháng trầm miên, cũng chỉ có thể phiêu dạt trong [Vô].

Bởi vì thế gian không có "hữu", bởi vì "thế gian" cũng không tồn tại.

Ai cũng không muốn đối mặt với kết cục như vậy, cho nên "Siêu Thoát Cộng Ước" ứng kiếp mà ra.

Nó có một cái tên chính thức, gọi là 《Hạo Thiên Cao Thượng Mạt Kiếp Chi Minh》, chính là minh ước cấp bậc cao nhất trong Chư Thiên Vạn Giới. Nó hạn chế Siêu Thoát ra tay ở Hiện Thế!

Sau hiệp ước này, mới có Đạo Lịch mới mở.

Hiệp ước này có ý nghĩa vĩ đại như vậy, khi tồn tại vĩ đại ở sâu trong Ngu Uyên cố ý nhắc tới hiệp ước này, tất nhiên phải nhận được hồi đáp.

Cho nên trong thạch kiều cổ xưa vượt ngang thời không kia, vang lên thanh âm ôn nhuận của Doanh Duẫn Niên: "Ta cứ ngỡ là ngài không định tuân thủ."

"Thật là năm tháng lắm khổ đau." Trong thời không hỗn loạn, thanh âm quái đản đến cực điểm kia nói: "Hô hô hô... Năm đó cùng ngô đối thoại, là Nhân Hoàng Hữu Hùng, là Ngọc Kinh Đạo Chủ, hiện tại lại đổi thành một kẻ trẻ tuổi còn chưa đến vạn tuế!"

"Siêu Thoát vô cổ kim!" Thanh âm của Doanh Duẫn Niên nói: "Năm tháng đối với chúng ta đã không có ý nghĩa. Vĩ đại như ngài, cũng cần phải biết tên của ta, không phải sao?"

Thanh âm quái đản đến cực điểm nói: "Ngô danh Vĩnh Chương, nhĩ bối giam tàng. Trên Siêu Thoát Cộng Ước, không có tên của ngươi."

"Còn chưa kịp ký." Thanh âm của Doanh Duẫn Niên trong thạch kiều nói: "Ta sẽ ký lên."

"Trong lúc sắp ký mà chưa ký, ngươi liền có được tự do hữu hạn ở Hiện Thế." Thanh âm quái đản đến cực điểm nói: "Ha... Cho nên ngươi lại càn rỡ như vậy, một mình đến trước tòa của ngô!"

《Hạo Thiên Cao Thượng Mạt Kiếp Chi Minh》 đương nhiên không phải là một tờ giấy lộn, phía trên ký tên của tất cả tồn tại Siêu Thoát trong Chư Thiên Vạn Giới, có lực lượng vĩ đại, hạn chế Siêu Thoát ra tay.

Là sau khi tất cả Siêu Thoát đạt thành nhận thức chung, để phòng ngừa sự tịch diệt của Chư Thiên Vạn Giới, mà chủ động đặt ra hạn chế cho bản thân.

Nếu muốn cưỡng ép so sánh, nó có thể xem là trạng thái cuối cùng của 《Thái Hư Minh Ước》. Lực lượng của nó đến từ "nhận thức chung", là do những người định ước ban cho.

Bất luận ai phá ước trước, đều phải trả giá rất đắt.

Thời đại Doanh Duẫn Niên thành tựu vĩ đại, Siêu Thoát Cộng Ước đã sớm ký kết hoàn thành, phía trên đương nhiên không có tên của hắn. Tương tự như vậy, Cơ Phù Nhân cũng là như thế. Hai vị Siêu Thoát sau khi Đạo Lịch mới mở này, là những tồn tại tương đối tự do dưới Siêu Thoát Cộng Ước.

Nhưng điều này không có nghĩa là, hai vị này có thể không bị ràng buộc.

"Minh ước chí cao này, thánh ước bất hủ. Phàm là Siêu Thoát không được tùy ý can thiệp Hiện Thế, để tránh tai họa tịch diệt. Trên thệ ước tuy không có tên ta, ta cũng chịu sự ràng buộc của nó." Doanh Duẫn Niên nhàn nhạt nói: "Ngài cứ yên tâm, nếu không cần thiết, ta không muốn trở thành cái giá của việc hủy ước."