"Gọi Ngô là 'Thái Cổ Chi Mẫu'!" Thanh âm cực kỳ quái đản như sóng gợn vang vọng, vọng lại trong lịch sử, hiện tại, và cố gắng lan đến cả tương lai: "Minh ước còn đó, Siêu Thoát bó tay. Ngô há từng vọng động?"

"Tốt nhất là như vậy! Để Hiện thế trả về Hiện thế, Siêu Thoát trả về Siêu Thoát. Đã nhảy ra ngoài thế gian, hà tất đắm chìm trong khổ hải!" Giọng nói trong Thạch Kiều vang lên: "Ta đến đây không có việc gì khác, chỉ là báo cho Ngài biết—từ nay về sau, Ngu Uyên sẽ do ta trông chừng. Ta tin rằng chúng ta sẽ chung sống rất hòa thuận."

Thanh âm quái đản kia u u vang vọng: "Câu nói này sẽ trở thành mộ chí minh của ngươi."

"Ha ha ha ha—" Trong Thạch Kiều truyền đến tiếng cười lớn của Doanh Duẫn Niên: "Vậy thì cứ chờ xem!"

Trong thời không hỗn loạn này, thanh âm của Thái Cổ Chi Mẫu không còn vang lên nữa.

...

...

Vạn Lý Trường Thành chia cắt Ngu Uyên, bên trong Trường Thành là vùng đất của văn minh, bên ngoài Trường Thành là bãi săn của Tu La tộc.

Chiến tuyến trải dài dọc theo Vạn Lý Trường Thành, đương nhiên không tồn tại một cách cô lập.

Nếu có người có thể đứng ở nơi cực cao trên vòm trời, nhìn xuống toàn bộ Tân Dã đại lục, sẽ thấy được ngàn vạn "đường chỉ" nối liền đại quân Tu La phía trước Trường Thành, giống như vô số mạch máu truyền máu cho quân đội Tu La.

Đó là nguồn binh lực không ngừng của Tu La tộc, và hệ thống hậu cần ngày càng được Tu La tộc coi trọng trong những năm tháng chiến tranh dài đằng đẵng.

Trên đại địa bao la bên ngoài Trường Thành, đại quân của Tu La tộc tung hoành ngang dọc. Vô số thám kỵ, bao gồm kỵ binh trên bộ và kỵ binh bay, qua lại như con thoi giữa các quân đoàn.

Trên bầu trời, Thâm Uyên Vũ Thú do quân cơ quan điều khiển bay lượn, đóng vai trò là mắt do thám.

Nói đến "mắt", ở trên cao của chiến trường rộng lớn, có một con mắt thịt lồi đỏ tươi chi chít gân máu, nó rộng đến trăm trượng, lơ lửng ở nơi rất cao. Bên ngoài nó trôi nổi hai mươi tư sợi tua thịt mỏng manh bán trong suốt, lơ lửng trong không khí, khiến nó như đang bơi trong nước.

Đây chính là "tháp canh" của đại quân Tu La trong cuộc chiến này, là sự tồn tại quan trọng đảm bảo tầm nhìn quân sự, tên là "Thâm Uyên Chi Mâu".

Nhưng những thứ này, hiển nhiên đều không thể gây ra mối đe dọa nào đối với nhóm người Khương Vọng.

Bảy vị thiên kiêu Nhân tộc kết thành trận, vẽ một đường vòng cung dài trên trận địa của Tu La tộc. Bất kể là Chiến Tu La, Ý Tu La, hay Ác Tu La, đều vô dụng. Ngoại trừ Tu La Quân Vương, không có sự tồn tại nào có thể ngăn cản đội ngũ này, thậm chí là không thể phát hiện ra họ.

Cái chết của Hoàng Dạ Vũ đương nhiên chấn động các phe, thống soái đại quân Tu La tất nhiên cũng sẽ phản ứng ngay lập tức. Nhưng cho dù là tốc độ truyền đạt quân lệnh, cũng không thể đuổi kịp tốc độ lao đi vun vút của đội ngũ này.

Cho nên tình huống đại quân vây chặn cũng gần như không thể xảy ra—trừ phi đội ngũ tinh anh Nhân tộc đã vây giết Hoàng Dạ Vũ này ngu xuẩn đến mức tự đâm đầu vào vòng vây của Tu La tộc.

Vấn đề nan giải bày ra trước mặt Tu La Quân Vương Thạch Kinh Huyền lúc này chính là như vậy. Mà thời gian để hắn phán đoán gần như không có.

Thông tin hắn biết được là Hoàng Dạ Vũ bị phản sát trong quá trình truy sát Tần Thái Tử Doanh Võ.

Vậy thì Doanh Võ tất nhiên đã chứng đạo Tuyệt Đỉnh, Trọng Huyền Tuân, Tần Chí Chân, mấy vị thiên kiêu Nhân tộc từng bị Tông Yên truy sát, hẳn cũng đã tham gia cuộc vây giết. Khương Vọng, Kế Chiêu Nam, hai vị Động Chân của Nhân tộc không xuất hiện trên chiến trường nhưng thường xuyên hoạt động ở vùng hoang dã, hẳn cũng nằm trong số đó.

Từ nơi Hoàng Dạ Vũ thân tử đạo tiêu đến quan lâu của Trường Thành ở Ngu Uyên, khoảng cách này không gần, nhưng với tốc độ cực hạn của cường giả thì cũng chẳng mất bao lâu.

Tuyệt Đỉnh nhất niệm, vạn lý không xa, hắn có thể lùng sục khắp chốn hoang dã trong thời gian cực ngắn, nhưng Doanh Võ kia cũng là Tuyệt Đỉnh.

Xuất phát từ Hổ Lao Quan, hắn rất có thể chỉ có một cơ hội chặn đánh, nếu phán đoán sai lộ trình di chuyển của nhóm người Doanh Võ, thì chỉ đành trơ mắt nhìn bọn họ trở về Trường Thành.

Hắn vất vả lắm mới điều chỉnh được chiến tuyến, thoát thân khỏi mặt trận Hổ Lao Quan, chiến tuyến dài dằng dặc trước Trường Thành lúc này đối với Tu La tộc mà nói là vô cùng căng thẳng.

Để đạt được mục đích chiến lược là tiêu diệt Hứa Vọng, Tu La tộc đã dồn quá nhiều binh lực vào Yên Sơn Quan, đến hai nhánh cường quân Tu La, hai vị Tu La Quân Vương trấn giữ nơi đó.

Đúng vậy, trảm sát Tuyệt Đỉnh là mục đích chiến lược, chứ không phải mục đích chiến thuật.