Nhưng mồi câu thoáng chốc biến thành ngư phủ, Hoàng Dạ Vũ ngược lại bị săn giết, cục diện toàn bộ chiến trường liền trở nên căng thẳng.

Doanh Võ không thể giết chết Tông Yên, cho thấy hắn vẫn còn khoảng cách với cảnh giới Diễn Đạo, đương nhiên bây giờ xem ra, đó là cố ý dẫn dụ. Điều này mới khiến cho chiến tuyến vốn nên vẹn toàn nhất lại trở thành vết thương nơi hiểm yếu của Tu La.

Tu La tộc phải vãn hồi tất cả những điều này.

Việc dốc sức lớn như vậy trước Yên Sơn Quan đúng là đã vây khốn được Hứa Vọng, để Tu La tộc nhìn thấy khả năng trảm sát vị danh tướng Nhân tộc này, nhưng cũng tạo ra sự hao tổn quá lớn.

Toàn bộ chiến tuyến không thể thả lỏng một bước nào.

Lần này Thập Quân cùng xuất quân, binh vây Trường Thành. Nhưng sau khi Hoàng Dạ Vũ chết, lại không thể điều động thêm Tu La Quân Vương nào khác quay về phản công tiêu diệt. Duy chỉ có hắn, Thạch Kinh Huyền, là có thể xuất thủ, nhưng cũng phải trả giá bằng việc làm căng thẳng chiến tuyến.

Hắn nếu có thể thành công chặn giết những thiên kiêu Nhân tộc lấy Doanh Võ làm đại biểu, vậy còn coi như có thể bù đắp cho cái chết của Hoàng Dạ Vũ. Không uổng công mạo hiểm một phen.

Cho nên vấn đề duy nhất hiện tại là—

Doanh Võ và đám người hắn sẽ lựa chọn lộ tuyến nào để trở về?

Thạch Kinh Huyền không có thời gian cân nhắc, hắn phải đưa ra quyết đoán ngay trong khoảnh khắc rút đi.

Một niệm sau, thân hình lóe lên, liền đến Vũ Quan.

Vũ Quan ở Ngu Uyên là quan thành cổ xưa nhất của Nhân tộc tại đây, được xây dựng lâu nhất, phòng ngự mạnh nhất, đối với Nhân tộc mà nói cũng mang lại cảm giác an toàn nhất. Tương đối cũng dễ trở thành lựa chọn để trở về hơn.

Chủ tướng Nhân tộc của Vũ Quan là vị lão tướng Đại Tần kia, Cam Bất Bệnh.

Trong những năm tháng đã qua, Thạch Kinh Huyền từng giao thủ với lão, ấn tượng sâu sắc.

Tu La Quân Vương sai danh tướng Tu La Ấp Tiêu dẫn đại quân chặn đường ngoài Vũ Quan. Mục tiêu chiến lược của hắn chính là ngăn cản Tần quân tiến về phía tây, không cho Nhân tộc tiếp viện Thái tử Tần quốc. Tuy nhiên, hắn lại không có ý đồ gì đối với Cam Bất Bệnh. Hai bên đối đầu, kỳ phùng địch thủ, chiến cuộc kéo dài giằng co, không phân thắng bại.

Thạch Kinh Huyền vừa đến Vũ Quan liền biết mình đã chọn sai. Nơi đây không có người, hắn không thể chặn đứng chính xác đường về của Doanh Võ và đám người hắn.

Lựa chọn thứ hai đương nhiên không phải là lộ tuyến thứ hai mà nhóm người Doanh Võ có thể đi, đã muộn rồi!

Thạch Kinh Huyền trở tay mở ra, nắm lấy một cây đại cung điêu khắc ác thú viễn cổ, tên là “Hoa Hồ”, giữa phong vân hội tụ, kéo căng dây cung—

Bùm!

Đây là một tiếng vang kinh người chấn động cả Tân Dã đại lục, chẳng mấy chốc có ba mũi tên lông vũ ngưng tụ hiện ra ở chiến trường xa không thể thấy. Lần lượt là bên ngoài Hổ Lao Quan, bên ngoài Gia Dục Quan, bên ngoài Yên Sơn Quan.

«Dị Thú Chí» có ghi: Ác thú viễn cổ tên “Hoa Hồ”, là loài thú ăn sao, uống trăng mà sống. Lấy vạn vật làm phân, nuôi dưỡng hoa vong tử. Không có hình dạng cố định, khi cố định thì có hình cái hồ, thường nói— “Kẻ sống, kẻ sống, hãy vào trong hồ của ta.”

Hoa Hồ làm cung, bắn ra mũi tên diệt sinh.

Ba nơi này đều là chiến trường mà Doanh Võ và đám người hắn có khả năng xuất hiện nhất. Vào thời điểm bắt được khí cơ của Doanh Võ và đám người hắn, liền sẽ trực tiếp công kích.

Thạch Kinh Huyền thân là Tu La Đại Quân, hành sự tất nhiên phải nhìn vào đại cục, không thể hành động theo cảm tính nhất thời, chỉ có thể đưa ra lựa chọn có lợi nhất cho Tu La tộc.

Cho nên hắn sau khi bắn tên, lập tức bay vút lên không, biến lớn vạn trượng, cầm cây cung Hoa Hồ cũng được phóng to theo trong lòng bàn tay, lấy dây cung làm lưỡi đao, chém một nhát về phía đại quân Nhân tộc do Cam Bất Bệnh thống lĩnh!

Thái Cổ Chi Mẫu ở sâu trong Ngu Uyên dường như có dụ lệnh truyền xuống, nhưng rồi lại lắng xuống. Hắn cũng không quản được.

Đã đến Vũ Quan, vậy thử đánh phá Vũ Quan xem sao.

Dây cung này giống như lưỡi quan đao khổng lồ, lúc chém xuống, lập tức chia cắt trời đất.

Cũng chính vào thời khắc này, quan thành hùng vĩ của Vũ Quan đột nhiên hào quang tỏa sáng rực rỡ. Trận pháp Trường Thành Ngu Uyên đã khởi động!

Bức tường cao gần như chạm tới trời kia phảng phất trở thành một tấm gương khổng lồ, phản chiếu vô tận quang mang. Ánh sáng kia phảng phất trở thành tồn tại thực chất, chảy xuôi như biển, khiến cho phía trước thành lầu trở thành một vùng mông lung.

Cam Bất Bệnh không hổ là bậc thầy binh pháp đã nổi danh từ lâu, thống ngự vạn quân như cánh tay chỉ huy ngón tay, dẫn quân, khởi động trận pháp, tất cả liền mạch chỉ trong một hơi. Lão lại có thể trong nháy mắt thống hợp đại quân lại với nhau, cắt đứt sự dây dưa của đại quân Tu La, hòa lẫn vào trong biển ánh sáng.

Tu La Quân Vương Ấp Tiêu ổn định trận hình đại quân trong biển ánh sáng, đang muốn dẫn quân lao tới.

Nhưng thấy cung đao của Thạch Kinh Huyền chém xuống, biển ánh sáng tách dòng, trời đất thoáng chốc quang đãng. Cổng thành đã đóng chặt, đại quân rút về trong thành, Cam Bất Bệnh mặc giáp đứng trên đầu tường thành.

Bên ngoài quan thành, chỉ còn lại chưa đến vạn người của đội quân cắt đuôi — bọn họ là chiến tuyến bị đại quân Tu La cắn chặt, cũng là sự dây dưa khiến Ấp Tiêu phán đoán sai lầm trong binh sát.

Cam Bất Bệnh quả quyết bỏ rơi vạn người để bảo toàn đại quân. Lão thậm chí đã đưa ra lựa chọn ngay khoảnh khắc Thạch Kinh Huyền giáng lâm.

"Nhiều người như vậy, cứ thế mà từ bỏ sao?" Ấp Tiêu im lặng giây lát, ngẩng đầu hỏi.

Cam Bất Bệnh đứng trên thành lầu cao, không để tâm đến lời chất vấn hay khiêu khích của Tu La Quân Vương, chỉ nói với các chiến sĩ Nhân tộc bên ngoài Trường Thành: "Cam Bất Bệnh ta bất tài, không thể một mình chống lại hai vị Tu La Đại Quân, đành phải bỏ mặc chư vị để bảo toàn Vũ Quan. Gia quyến của chư vị, ta sẽ nuôi nấng. Oán hận của chư vị, ta xin gánh chịu. Không còn lời nào khác, chư quân, tử trận đi!"

Đứng từ nơi cao nhìn xuống chân thành, chiến sĩ Nhân tộc đông nghịt, tựa như một đàn kiến.

Những chiến sĩ này không phải Trấn Liêu cường quân, nhưng cũng là Đại Tần Duệ Sĩ. Mỗi người bọn họ đều là một sinh mệnh cụ thể, ít nhất vào giờ khắc này, vẫn chưa phải là những con số lạnh lẽo trên chiến báo.

Đàn kiến này không hề náo loạn, như một làn sóng nhỏ lặng lẽ, tràn về phía quân đội Tu La.

Con sóng ấy nhấp nhô trên chiến trường.

Đây là quá trình gần vạn tướng sĩ từ những sinh mệnh trở thành con số.

Cam Bất Bệnh trên thành lầu chỉ phân phó: "Đốt lang yên! Thạch Kinh Huyền đã kéo quân đến đánh, vậy thì để quân đội Tu La trước Hổ Lao Quan phải bồi táng cho các tướng sĩ!"