Một nhóm bảy người đi ngang qua chiến trường, lướt qua đại quân Tu La, như đi giữa đồng hoang, chỉ thấy Tu La như cỏ khô, uổng công trước gió đông.

Không chỉ kỵ binh trinh sát đầy trời đều như vô dụng, mà con mắt Vực Sâu treo cao trên bầu trời kia, suốt quá trình cũng không hề phát giác.

Xét về khả năng khống chế kiến văn, bản thân Khương Vọng có thể thử tránh né con mắt đáng sợ này, nhưng muốn che chở nhiều người như vậy, đồng thời tránh né sự dò xét, thì tuyệt không thể làm được.

"Đầy mắt đều là hình người." Cam Trường An đang bay nhanh, chợt cảm khái.

Những người khác đều không nói gì.

Thời Viễn Cổ, Yêu tộc Thiên Đình thống trị Chư Thiên Vạn Giới, cương vực không cách nào đo đếm, số chủng tộc bị thống trị cũng không thể đếm xuể.

Chính vì thống trị đã biến thành một việc vô cùng khó khăn, những cường giả chân chính của Yêu tộc kia cũng sớm đã có được tất cả, vô dục vô cầu, chỉ cần thời gian và tinh lực tu hành, khám phá sự vĩnh hằng trên cả tuyệt đỉnh. Vì vậy mới lấy đạo thân Yêu tộc làm khuôn mẫu, sáng tạo ra "Nhân tộc" để giúp Thiên Đình thống trị vạn giới.

Hiện nay xuất hiện trong sử sách cái gọi là "Viễn Cổ Bách Tộc", thực chất là cách gọi chung cho những tộc xuất sắc trong vô số chủng tộc bị Yêu tộc thống trị - nhất là nhóm tộc đã đứng lên phản kháng Yêu tộc.

Trong đó phần lớn là chủng tộc sinh ra tự nhiên, cũng có một số được tạo ra vì những lý do khác nhau, còn một bộ phận chủng tộc sinh ra từ cơ duyên xảo hợp gắn liền với nhân quả hậu thiên.

Thiên phú chủng tộc của bọn họ nhìn chung không mạnh mẽ, còn lâu mới sánh được với Yêu tộc, bị coi là "tiện tộc", không ít tộc bẩm sinh còn yếu hơn cả Nhân tộc. Cũng phải thông qua tu hành gian khổ, từng bước đạt được sức mạnh to lớn.

Yêu tộc Thiên Đình thống trị quá lâu, ký ức Yêu tộc Thiên Đình thống trị Chư Thiên Vạn Giới, gần như tương đương với ký ức của rất nhiều chủng tộc về thế giới này.

Sự thống trị này, dường như là thiên kinh địa nghĩa, là một phần quy tắc căn bản của thế giới. Quyền bính của Yêu tộc Thiên Đình dường như là trời sinh đã có, là thiên mệnh sở quy, thần thánh bất khả xâm phạm.

Khi Nhân tộc giương cao ngọn cờ phản kháng Yêu tộc Thiên Đình, và mãi không bị bẻ gãy, rất nhiều tồn tại mới lần đầu ý thức được - hóa ra sự thống trị của Yêu tộc Thiên Đình cũng có thể bị phản kháng.

Vô số chủng tộc, đã nhìn thấy hy vọng trong cuộc đối đầu giữa Nhân tộc và Yêu tộc, lớp trước ngã xuống lớp sau tiến lên đuổi theo ngọn cờ phản kháng Yêu tộc Thiên Đình, muốn giành lấy tự do cho Chư Thiên Vạn Giới, trở thành chủ nhân của thời đại.

Bèn có khói lửa vạn giới, Thiên Đình lung lay.

"Viễn Cổ Bách Tộc" đương nhiên không chỉ trăm tộc, nhưng hiện tại đừng nói chủng tộc, ngay cả tên chủng tộc, cũng chưa chắc còn lưu lại được một trăm cái tên.

Cũng chính là Thủy tộc (Thủy Nguyên tộc chân chính, khác với Thủy tộc đời sau), Hỏa tộc, Thạch tộc, Phong tộc... những chủng tộc tương đối cường đại, vẫn còn lưu lại chút ít dấu vết trong lịch sử.

Những thứ còn lại, đều bị xóa bỏ.

Viễn Cổ Bách Tộc hình thái và dáng vẻ bên ngoài đều khác nhau, hoàn toàn không liên quan gì đến Nhân tộc.

Nhưng tàn dư của Bách Tộc, trải qua vạn kiếp mà sống sót, cuối cùng hiển hóa thành Tu La, từ "nơi không thể trở về" bò ra, lại mang hình dáng nửa người... Có thể thấy oán niệm sâu nặng đến mức nào, sống chết đều dây dưa với Nhân tộc.

Cam Trường An than "đều là hình người", chính là ý này.

Nhưng câu chuyện Viễn Cổ, người đời nay cũng chẳng có gì để nói nhiều.

Rất nhiều lúc không có đúng sai, chỉ có lập trường.

Sinh ra làm người, trên chiến trường chủng tộc vung kiếm, chính là đạo lý lớn nhất.

Trên chiến trường lùi một bước, là từ bỏ hàng triệu hàng vạn người bình thường vô lực phản kháng ở phía sau.

Ngoại trừ bản thân Nhân tộc, không có bất kỳ một chủng tộc nào cần để ý đến sự tồn vong của Nhân tộc. Ngoại trừ con người, không có bất kỳ một tồn tại nào có trách nhiệm đối với Nhân tộc.

Cho nên nói thiên hạ hưng vong, thất phu hữu trách. Mà lực lượng siêu phàm, càng phải tương xứng với trách nhiệm siêu phàm -

Ít nhất là hiện nay, đây là trật tự đạo đức của Nhân tộc.

Thứ nghe thấy trước cả tiếng chém giết, là gió lạnh thấu xương. Thứ nhìn thấy trước cả cờ xí, là những đám mây màu rỉ sắt.

Sát ý bị kinh động vô cớ kia, sự cảnh báo như xuyên thấu chân tướng thế giới kia, đều đang nhắc nhở một điều -

Chiến trường đến gần.

Hơn nữa còn là một chiến trường cực kỳ tàn khốc và nguy hiểm.

Tuyệt đỉnh ở trong đó, cũng có nguy hiểm đến tính mạng.