Vết nứt kéo dài mấy ngàn dặm, tựa như đuôi Phượng Điểu.

Chùm sáng kia cũng thật sự sinh ra rực rỡ giữa quang mang, sau cực hạn rực rỡ là ảm diệt. Hóa thành một điểm đen nuốt chửng mọi ánh sáng, không ngừng tụ lại rồi không ngừng mở rộng, cuối cùng hiện rõ hình tượng một Quỷ Phượng dữ tợn.

Quỷ Phượng khoác ngàn vạn lông vũ, cứ thế rơi xuống trời xanh.

Lực lượng tịch diệt vạn phương kia gần như rơi xuống cùng lúc với tiếng nói của Doanh Võ, nghiền nát mọi sự bắt giữ hữu hình và vô hình.

Đây là tiễn thuật của Tuyệt đỉnh!

"Xem ra Thạch Kinh Huyền đã lạc lối rồi..." Doanh Võ cười khẽ: "Các vị cứ đến chiến trường, ta tới nhận lấy món quà này!"

Đội hình tức khắc tản ra, nhóm bảy người cứ thế phân tán, sáu người giữ vững vị trí, tiếp tục bay về phía trước, lao thẳng về phía chiến trường.

Doanh Võ thì vút thẳng lên trời, một tay chống trời, đánh ra bá quyền chí cao.

Nắm đấm nhìn như đơn giản kia của hắn đại biểu cho bá quyền cực hạn. Quyền không cho phép có, thì tất nhiên không tồn tại; quyền không cho phép không, thì tất nhiên sinh ra. Ý chí bá giả lăng giá hết thảy thế gian, trên trời dưới đất, không gì không theo.

Quyền này đánh ra, tất cả mọi thứ trước nắm đấm, bao gồm nguyên lực, không gian, thời gian, đều cuồn cuộn thành triều, mênh mông cuộn ngược, trong nháy mắt lên tận trời cao. Chỉ riêng Quỷ Phượng đại biểu cho mũi tên diệt sinh vẫn rơi xuống, không chịu quay đầu, rồi bị một quyền đánh nát đầu!

Dù sao cũng chỉ là một mũi tên Thạch Kinh Huyền từ xa chia làm ba hướng, mục đích không phải để tuyệt sát một vị Tuyệt đỉnh khác, mà là để đánh động đại quân Tu La trên chiến trường. Báo cho các Tu La quân vương có mặt – nhóm người Doanh Võ chưa bị chặn lại, đang lao tới chiến trường!

Trong lúc Doanh Võ vút lên trời, Khương Vọng tự giác bay lên dẫn đầu đội hình. Là một vị Chân nhân có trạng thái sung mãn nhất, hắn đương nhiên phải làm tiên phong, đứng ở vị trí "Càn Môn". Là Công hầu tiền quân lấy võ lập công, hắn đến tiếp quản trận pháp cũng là vô cùng hợp lý.

Nhưng... trận Lục Hợp mà Doanh Võ bày ra này trông có vẻ khá đơn giản, song sự đơn giản đó chỉ là đối với người trong trận mà thôi. Nó thực chất bao hàm vạn tượng, biến hóa khôn lường, thấu tận lý lẽ đất trời. Mọi loại biến hóa phức tạp đều nằm trong sự khống chế của người chủ trận.

Tên đầy đủ của nó là "Càn Nguyên Lục Hợp Phi Dực Trận", là sự diễn hóa siêu cấp dựa trên nền tảng Lục Hợp Trận.

Tóm lại, quá phức tạp rồi.

Bất lợi cho tác chiến quy mô nhỏ.

"Kết Phong Thi trận!" Khương Chân nhân lập tức quyết định, thay đổi trận pháp, dùng Phong Thi trận thích hợp hơn với cục diện lúc này để đột phá về phía trước.

Là một trong những trận pháp cơ bản trong 《 Quân Lược Cơ Sở 》, Phong Thi trận đơn giản, tiện lợi, kinh điển, không kén chọn tình thế mà lại cực kỳ sắc bén, có thể nói là đại xảo nhược chuyết.

Những người khác cũng không đến nỗi ngay cả một Phong Thi trận cũng không theo kịp.

Lập tức lấy Tần Chí Chân, Kế Chiêu Nam làm cánh tên, Cam Trường An, Vương Di Ngô làm thân tên, Trọng Huyền Tuân làm đuôi tên, Khương Vọng tự làm mũi nhọn, cứ thế hợp thành mũi tên bay.

Cũng như mũi tên diệt sinh của Tu La quân vương Thạch Kinh Huyền kia, lao thẳng vào chiến trường!

Chiến trường Yên Sơn, đại chiến đang hồi ác liệt.

Hứa Vọng đang viết nên huyền thoại của mình tại nơi này – lấy một quân địch hai quân, một mình độc chiến hai Tuyệt đỉnh, tuy bị vây khốn mà không kinh hoảng rối loạn, quân đoàn tự phòng thủ, vững như thùng sắt.

Binh sát khí mênh mông hòa lẫn vào nhau trên vòm trời, khó phân biệt là của Nhân tộc hay Tu La.

Nhưng trên chiến trường rộng lớn, đại quân hai tộc tổng cộng mấy chục vạn người lại phân chia rạch ròi.

Đại quân Tu La một bên phong tỏa đường về thành của Nhân tộc, chặn đứt đường qua cửa ải. Một bên vây khốn đạo cường quân tên là [Cát Lộc] này, như mãng xà khổng lồ quấn cây, từ từ siết giết.

Quá trình chiến tranh này giống như lột vảy, từng lớp từng lớp lột bỏ lớp vảy giáp của đại quân Nhân tộc, cho đến cuối cùng, lộ ra yếu huyệt nơi ngực bụng, tung một đòn chí mạng.

Chiến tranh diễn tiến đến lúc này, đã không còn quá nhiều mưu mẹo hoa mỹ nào. Thứ dựa vào chính là khả năng khống chế cực hạn đại quân của chủ soái hai bên, làm sao để thắng nhiều tổn thất ít trong từng chi tiết giao tranh siết giết.

Hứa Vọng đương nhiên không thua về năng lực quân sự, nhưng ưu thế quân lực gần như gấp đôi của Tu La tộc đồng nghĩa với việc chủ soái Tu La có không gian phạm lỗi cực lớn. Cho dù là đổi mạng, cũng có thể đổi đến khi quân đội Nhân tộc lâm vào bước đường cùng – trên thực tế, dưới sự chỉ huy tuyệt diệu của Hứa Vọng, đại quân Tu La cũng chỉ có thể dùng phương thức đổi mạng để thúc đẩy chiến cục.