Hắn chịu áp lực càng lớn, không gian hoạt động của Doanh Võ càng rộng rãi. Hai đạo cường quân Tu La, hai vị Tu La quân vương, bị ghim chặt bên ngoài Yên Sơn Quan, hắn đã làm đến giới hạn có thể trong cục diện hiện tại. Mỗi một lần siết giết của đại quân Tu La đều là từng nhóm Duệ sĩ [Cát Lộc] ngã xuống. Lột đi đâu phải là vảy? Đó là từng lớp từng lớp dũng sĩ lao vào chỗ chết.

Nay Nhân tộc thiên kiêu vây săn Hoàng Dạ Vũ trở về, chính là phần thưởng cho đại quân đã kiên trì cố thủ nơi này!

"Hỏa Hỗ, Khuyết Dạ Danh!" Hứa Vọng toàn thân mặc giáp, ngay cả ngũ quan cũng bị mặt nạ che kín, nhưng khí chất xuất chúng của hắn không gì có thể che lấp, dù là giáp trụ hay hoàn cảnh chiến trường khắc nghiệt.

Hắn cao giọng gọi tên hai vị Tu La quân vương, thu hút sự chú ý của bọn họ, rồi đột nhiên giơ tay lên trời ——

Một tòa tiên cung kỳ ảo tráng lệ, tựa như rơi xuống từ vòm trời.

Đó là nơi ở của thần tiên trong thần thoại, đột nhiên giáng lâm nhân gian.

Nhân Duyên Tiên Cung!

Trong thời đại này, đây là tòa tiên cung duy nhất còn nguyên vẹn đúng nghĩa!

"Chém giết đến đây, đã đến lúc kết thúc đoạn nhân quả này!"

Chiến trường Yên Sơn Quan rộng lớn, vào khoảnh khắc này bị ánh sáng mông lung bao phủ, bản thân nó cũng trở thành một phần của ánh sáng ấy.

Vùng đất đầy sát khí trở nên kỳ ảo lạ thường.

Phong Thi Trận do Khương Vọng dẫn đầu, trong nháy mắt vượt ngàn dặm, xuyên vào nơi này, còn chưa kịp thể hiện thần uy đã bị ánh sáng mông lung kia bao phủ. Tựa như một mũi tên bắn vào mặt hồ, luồng khí sắc bén xuyên thấu tất cả cũng lặng lẽ tan biến.

Tu La quân vương tên là Hỏa Hỗ, một cường giả tuyệt đỉnh với mái tóc rực lửa như rắn, cũng là kẻ tương đối thông thạo quân lược hơn, chính hắn phụ trách chỉ huy hai quân đoàn Tu La vây khốn Cát Lộc quân.

Giờ khắc này cũng phân ra ức vạn niệm, vững vàng khống chế quân thế, phong tỏa thời không ——

Đáng tiếc, thứ đang dao động lại là nhân duyên.

Về đạo nhân duyên, Hứa Vọng là người đứng đầu trong số những người còn sống, một tồn tại đã chạm đến cực hạn của thế gian này.

Hắn thúc động Nhân Duyên Tiên Cung, bao trùm toàn bộ chiến trường Yên Sơn, phát động “Chư Không Diệu Hữu Nhân Duyên Hỗn Tiên Trận” đã bố trí từ sớm bên trong Trường Thành.

Mọi thứ trên toàn bộ chiến trường Yên Sơn đều trở nên mơ hồ.

Nhân duyên như nước, đất bằng dậy sóng!

Đại Tần Trinh Hầu muốn dùng Nhân Duyên Tiên Trận trực tiếp dời chiến trường này về bên trong Trường Thành!

Tu La quân vương Khuyết Dạ Danh, kẻ cao hơn Tu La bình thường rất nhiều, đến hai trượng, tức thời lướt lên không trung, lật tay ấn xuống một đại ấn khủng bố mang hình ác thú vẫn đang không ngừng giãy giụa trong lòng bàn tay hắn, hung hăng trấn áp xuống chiến trường: "Thiên nghiệt bất tôn, thần ngục vĩnh trấn —— Phong!"

Cũng đúng vào lúc này, Doanh Võ người đã đánh nát mũi tên Diệt Sinh từ trên trời giáng xuống, đạo khu hùng tráng của hắn lúc này bộc phát dũng lực vô song, một quyền đánh thẳng vào Thú Ấn: "Quân mệnh không cho, lũ ngươi muốn gì!"

Ngay khoảnh khắc va chạm, cánh tay độc nhất của Doanh Võ vang lên tiếng xương cốt gãy vỡ rõ ràng, mắt và mũi hắn cũng trào máu. Hắn căn bản không chặn nổi Khuyết Dạ Danh!

Nhưng toàn bộ chiến trường đã hoàn toàn chìm vào mơ hồ.

Lực lượng nhân duyên đã gào thét như thủy triều cuồn cuộn, hoàn toàn không thể ngăn cản.

Hỏa Hỗ đột nhiên lùi lại một bước, ghìm quân lại, mặc cho mái tóc rực lửa tung bay, cũng mặc cho Nhân tộc rời đi —— toàn bộ chiến trường Yên Sơn cứ thế biến mất trong nhân duyên, xuất hiện ở bên trong Trường Thành.

Nhưng đại quân Tu La đã bị Hỏa Hỗ giữ lại.

Giờ khắc này, hai vị Tu La quân vương, hai đạo quân Tu La tinh nhuệ, đối mặt với khoảng không trống rỗng, chỉ còn lại thi thể của các chiến sĩ, cổng thành Yên Sơn Quan đóng chặt, tường cao không thể vượt qua, và những ánh mắt lạnh lẽo phóng xuống từ trên tường thành.

Đây là lựa chọn chung của hai vị Tu La quân vương, bất kể lựa chọn này đúng hay sai.

Khuyết Dạ Danh liếc nhìn Hỏa Hỗ, không nói gì, cứ thế cất bước quay về Hổ Lao Quan.

Cuộc chiến này đã thất bại, thất bại toàn diện từ phương diện chiến lược đến chiến thuật. Hoàng Dạ Vũ ngược lại bị vây săn, Hứa Vọng thành công thoát thân. Thu hoạch duy nhất của Tu La tại chiến trường Yên Sơn chính là hơn hai vạn chiến sĩ Cát Lộc quân đã bỏ mạng trước đó, nhưng Tu La tộc cũng vì vậy mà trả giá cực lớn, số chiến sĩ bỏ mạng tại đây chỉ có nhiều hơn chứ không ít hơn.