...

Bên trong Trường Thành, đại quân theo nhân duyên mà tới.

Khương Vọng cũng được trải nghiệm cảm giác có người tiếp ứng, được đưa về —— trước kia lần nào mà chẳng phải trải qua mấy phen sinh tử, vật lộn tìm đường sống?

Lần này tuy cũng rất nguy hiểm, nhưng tổn thương cuối cùng đều do người khác gánh chịu.

Vốn định giúp Hứa Vọng một tay, mạo hiểm một phen cuối cùng tại chiến trường Yên Sơn, không ngờ Hứa Vọng lại vững vàng khống chế cục diện, nắm bắt cơ hội rút lui trong một lần, còn tiện thể mang theo bọn hắn.

Thật là danh tướng!

Thầm tán thán trong lòng, Khương Vọng không nhịn được mở miệng: "Trinh Hầu bày bố đại trận này, trực tiếp di chuyển chiến trường, thật là thủ bút của thiên nhân, phong thái của danh tướng! Chẳng hay ngài đã bày sẵn cạm bẫy gì ở đây? Ta lại không nhìn ra."

"Chủ lực đã toàn bộ xuất quan, nơi này không có cạm bẫy." Hứa Vọng liếc nhìn hắn một cái: "Nhưng ngay cả ngươi cũng nghĩ như vậy, Hỏa Hỗ và Khuyết Dạ Danh đương nhiên không dám không nghĩ thế."

Nhân tộc thiên kiêu vây giết Tu La quân vương Hoàng Dạ Vũ ở hoang dã, sự thật chứng minh đó là một hành động phản săn đã được mưu tính từ trước. Nay Hứa Vọng lại thoát khỏi vòng vây, dùng tiên trận đã chuẩn bị từ sớm để trực tiếp di chuyển chiến trường, rõ ràng là vẫn còn âm mưu đang chờ đợi.

“Chư Không Diệu Hữu Nhân Duyên Hỗn Tiên Trận” khi được thi triển ở chiến trường Yên Sơn, phần sát lực của nó không đáng kể; dưới áp lực của hai vị Tu La quân vương, cái giá cực lớn mà nó phải trả để tác động đến nhân duyên cũng chỉ đủ để di chuyển chiến trường mà thôi.

Nhưng Hỏa Hỗ và Khuyết Dạ Danh há dám dùng hai chi cường quân Tu La làm canh bạc, đi theo đại quân Nhân tộc di chuyển vào bên trong Trường Thành?

Một khi bọn họ đều bị nhốt ở bên trong Trường Thành, quân lính sẽ chết, đại quân sẽ tan vỡ, Nhân tộc lần này hoàn toàn có thể trực tiếp đánh vào quốc độ Tu La.

Nhưng Hứa Vọng bây giờ lại nói... Bên trong Trường Thành không hề có phục binh hay cạm bẫy nào.

Bên trong Trường Thành lúc này trống không!

Hỏa Hỗ vừa rồi nếu không lựa chọn ghìm đại quân lại, mà thuận thế cùng Khuyết Dạ Danh dẫn quân theo "Chư Không Diệu Hữu Nhân Duyên Hỗn Tiên Trận" tiến vào bên trong Trường Thành, chẳng phải là hổ vào bầy dê sao?

Doanh Võ đã trọng thương, nơi này lại không có cường quân nào khác. Hai vị Tu La quân vương, hai chi cường quân Tu La, gần như không thể ngăn cản, hoàn toàn có cơ hội từ bên trong đánh xuyên Trường Thành!

Cam Trường An có chút sợ hãi, hắn cũng giống Khương Vọng, tưởng rằng bên trong Trường Thành còn có thủ đoạn mai phục, giờ khắc này kinh hãi toát mồ hôi trán: "Trinh Hầu lại dám đánh cược lớn như vậy sao? Nếu như bọn họ đuổi theo thì sao?"

"Vậy thì đó là lúc ta tử vì quốc gia, lấy thân lấp biên cương rồi." Hứa Vọng vô cùng bình thản nói: "Chẳng lẽ lại dẫn sói vào nhà, ngồi nhìn bầy sói nuốt vợ ăn con ư? Vậy ta chẳng phải thành súc sinh rồi sao?"