Người như Hứa Vọng cũng sẽ không nói đùa trong quân.

Vào lúc bất đắc dĩ, lão có nắm chắc dùng tính mạng đổi lấy Hỏa Hỗ và Khuyết Dạ Danh.

Cho nên hôm nay lão đúng là đã bày một kế không thành, nhưng thứ dùng để đánh cược không phải là sự tồn vong của Trường Thành, mà là sinh tử của chính lão.

"Trinh Hầu vất vả rồi." Doanh Võ trước đó mất một cánh tay, cánh tay còn lại cũng bị phế trong trận đối đầu vừa rồi, nhưng thần sắc lại vô cùng thoải mái.

Mưu sự tại thiên, thành sự tại nhân. Muốn làm nên đại sự, nhất định phải chọn đúng người. Trên thực tế, bất luận là Khương Vọng, Trọng Huyền Tuân bọn họ, hay là Hứa Vọng ngoài Yên Sơn Quan, đều đã cống hiến lực lượng then chốt trong lần mạo hiểm này.

Nếu chuyến này không có Hứa Vọng trấn giữ Trường Thành, hắn có dám mạo hiểm như vậy hay không, có lẽ còn cần phải cân nhắc.

"Không bằng Điện hạ mạo hiểm vất vả." Hứa Vọng tháo mũ giáp xuống, nhìn vị Thái tử Đại Tần võ công trác tuyệt này, vẻ mặt đầy ẩn ý: "Nghe được tin tức Lý Nhất chứng đạo, ta liền biết Điện hạ cũng không nhịn được. Bước đi tất yếu từ Động Chân đến Diễn Đạo này, quả thực đã được Điện hạ tận dụng đến giá trị lớn nhất, còn hơn cả trận Sầu Long Độ. Đáng tiếc ngài ở vị trí này, đã không thể tiến thêm, không thể thưởng nữa, Hứa mỗ lấy làm tiếc cho ngài."

"Ha ha, Trinh Hầu nói gì vậy!" Doanh Võ hào sảng cười lớn: "Cô là Ngự Tiền Đại Tướng Quân, lần này cũng là thừa lệnh thánh ý của Thiên tử, làm theo phép tắc, vì Nhân tộc mà chiến, cần gì quốc thưởng? Phụ thân thưởng cho nam nhi vài đôi Bạch Bích, vài cặp mỹ nhân, cũng là lẽ thường tình!"

Hứa Vọng lắc đầu thở dài: "Đều nói vị trí Đông cung của Thái tử Đại Tần vững như Hào Sơn. Bổn hầu không cho là vậy, Hào Sơn tuy vững chắc, nào vững bằng Điện hạ!"

Bất luận quan hệ giữa Hứa Vọng và Doanh Võ thế nào, Trinh Hầu Đại Tần có thể cùng Thái tử Đại Tần bàn luận đề tài nguy hiểm như vậy đến mức độ này, đủ thấy vị trí Thái tử của Doanh Võ quả thực là không gì lay chuyển nổi.

Hào Sơn là ngọn núi nổi tiếng lâu đời trong lãnh thổ Tần quốc, cực kỳ nổi danh từ thời Trung Cổ, cao lớn hùng vĩ, không thể phá hủy.

Từng có Hào Sơn Thất Bảo, đều là những bảo cụ được xưng là "Vô Thượng" trước khi con đường khí tu hoàn toàn suy tàn. Chúng từng tỏa sáng khắp thiên hạ vào thời Trung Cổ, chỉ tiếc sau này đều bị hủy hoại trong đại chiến Nhân Long.

Nhưng Hào Sơn Thất Bảo tuy đã vỡ nát, Hào Sơn vẫn sừng sững đứng giữa thế gian.

Từ Trung Cổ đến nay, biết bao năm tháng đằng đẵng, bãi bể nương dâu, vẫn không đổi vẻ hùng vĩ.

Tiện thể nói thêm, Hào Sơn chính là phong địa của Doanh Võ.

Người ta thường dùng danh xưng tôn quý "Hào Sơn Thái Tử" để hình dung địa vị của Doanh Võ, ý chỉ Đông cung Đại Tần vững chắc như Hào Sơn.

Đương nhiên, dù vững như Hào Sơn thế nào, Doanh Võ cũng phải tự nhận là "Ngự Tiền Đại Tướng Quân", nhường công lao cho phụ hoàng hắn, không dám công khai nói mình còn cần được trọng thưởng thêm nữa, để có thêm bước tiến.

Hứa Vọng nói đến nước này, Doanh Võ không tiện tiếp lời, bèn chỉ cười cười, quay đầu nhìn lại, Khương Vọng không biết đã đi từ lúc nào.

Tuy đồng hành một lần, kề vai chiến một trận, nhưng không phải người cùng đường.

Hắn ngược lại không có cảm xúc gì, cũng chẳng có gì để nói là hối hận hay không. Chuyện thiên hạ luôn là như vậy, mỗi người đều có con đường riêng phải đi. Khi con đường dưới chân rẽ nhánh, dù có ngưỡng mộ, có tán thán đến đâu, cũng chỉ có thể nhìn về phương xa, mà không thể bỏ đường mình đang đi để đồng hành.

Tả Quang Liệt kinh diễm thiên hạ trên Quan Hà Đài, chẳng lẽ không đáng khâm phục sao?

Hắn cũng đích thân hạ lệnh, đuổi cùng giết tận người đó.

Nói ngược lại, nếu Tả Quang Liệt có cơ hội chém Doanh Võ hắn, há nào lại nương tay. Hàm Cốc Quan bị Tả Quang Liệt đánh xuyên thủng, cách Hào Sơn cũng chẳng hề xa.

Hắn chẳng lẽ không khâm phục Lý Nhất sao? Nhưng thân là Thái tử Đại Tần, cùng Thái Ngu chân nhân của Đại La Sơn, cũng nhất định không thể chung đường.

Hắn tuy không tán đồng câu nói "Đại đạo độc hành, là vì đã chém hết những kẻ đồng hành" của Hạ Tương Đế, nhưng cũng hiểu thế nào là "xưng cô đạo quả".

Trời cao không cô độc, mỗi người một bóng hình. Trọng Huyền Tuân, Kế Chiêu Nam, Vương Di Ngô, mấy người Tề quốc này cũng đang muốn rời đi.

Doanh Võ cười nói: "Được, Khương Vọng không ở đây, bây giờ có thể nói câu này rồi – Mọi người đều đi dưỡng thương đi!"

Kế Chiêu Nam bước chân không ngừng, Vương Di Ngô một lời không nói.

Trọng Huyền Tuân nhếch mép: "Thái tử Đại Tần cũng thú vị đấy."

Doanh Võ ha ha cười lớn: "Mọi dược liệu trị thương, nếu chư vị cần, cứ trực tiếp báo cho quân nhu quan là được. Vết thương mà ở đây không xử lý được, chư vị nếu không gấp, trong vòng ba ngày, cô sẽ mời Đại Y Tông đến xử lý. Tóm lại, Đại Tần có trách nhiệm bảo vệ bờ cõi, sẽ không để mọi người đã đổ máu lại còn tốn kém, tổn thương đến căn cơ."