Khương Vọng hỏi: "Ngươi văn thao võ lược, tướng soái tài năng, chỉ làm việc này thôi à?"

"Chứ sao?" Tả Quang Thù hỏi ngược lại: "Binh mã chưa động, lương thảo đi trước, hậu cần vững vàng, chính là công đầu trong quân! Khuất tướng quân tin tưởng ta, mới giao việc này — Đại ca, nếu không có việc gì, huynh cứ đến Ngu Uyên trước đi, ta còn đang bận."

Khương Vọng bèn nói: "Lần trước ngươi nói với ta về Muội Nguyệt, còn nhớ không?"

"Nhớ, sao vậy?"

"Ngươi từng gặp ả chưa?"

"Gặp rồi." Tả Quang Thù gật đầu.

"Ả trông thế nào?" Khương Vọng hỏi.

Tả Quang Thù lộ vẻ cổ quái: "Người chết rồi, còn nhìn làm gì?"

Người đã chết rồi...

Người đã chết rồi.

"...Dẫn ta đi xem." Khương Vọng ngẩng đầu nhìn trời, khẽ mím môi, chậm rãi nói: "Không làm phiền việc của ngươi chứ?"

Tả Quang Thù lập tức chẳng còn lòng dạ nào đùa cợt, lắc đầu.

"Vậy... dẫn đường?" Khương Vọng nhìn hắn, cười: "Đi thôi, nhìn ta làm gì?"

Tả Quang Thù tiện tay cất quân báo và bút lông, thành thật dẫn đường phía trước.

Lần này quân Sở đánh Nam Đẩu Điện, thi thể tu sĩ siêu phàm, đều được tập trung một chỗ. Danh sách tu sĩ của Nam Đẩu Điện phải đối chiếu từng người, dù giết hay bắt, không thể thiếu một ai.

Ngay cả thi thể quân Sở, cũng không vận chuyển ngay, mà phải xác minh danh tính, rồi mới đưa về Sở. Đề phòng lẫn lộn, mượn xác hoàn hồn.

Tất cả thi thể đều được đưa đến Thất Sát Tinh, nơi này yên tĩnh, lạnh lẽo, không làm phiền đến ai.

Theo Tả Quang Thù bay xuống đây, cảm nhận lớn nhất của Khương Vọng là sự cô tịch.

Đỉnh núi sừng sững, đá lởm chởm. Biển núi cô quạnh, bãi hoang vạn dặm.

Đây là nơi Dịch Thắng Phong sống từ nhỏ đến lớn, sau khi đoạt được giấc mộng đăng tiên.

Cả một hành tinh to lớn, chỉ có hắn và Lục Sương Hà, ngay cả một kẻ hầu cũng không.

Chỉ trên đỉnh núi xây một tòa đại điện.

Thất Sát Điện lạnh lẽo, không chút hơi người. Hoàn toàn không thấy dấu vết có người từng sống.

Có lẽ có một ngoại lệ — trên cột trụ lớn trước điện, có vài vết cào xước. Rõ ràng là nét vẽ nguệch ngoạc của trẻ con, không có lực, vết khắc không sâu. Những đường nét lộn xộn, không có ý nghĩa cụ thể.

Dựa vào dấu vết thời gian, hẳn là "tác phẩm" của Dịch Thắng Phong thuở nhỏ.

Hãy tưởng tượng, một đứa trẻ, ngồi một mình trong đại điện lạnh lẽo. Không ai nói chuyện, không ai chơi cùng. Cuộc đời hắn chỉ có kiếm, chỉ có con đường tiên mà hắn tự "giành" lấy.

Có lẽ hắn trời sinh lạnh lùng, nhưng dù sao còn nhỏ, chắc chắn cũng có lúc sợ hãi, cô đơn, buồn chán.

Hắn làm gì để giết thời gian?

Có lẽ sẽ nhớ về tuổi thơ bên bờ Phượng Khê?

Dưới cùng cột trụ, có một khoảng trống lớn bị cạo sạch.

Hẳn Dịch Thắng Phong thuở nhỏ, từng khắc gì đó ở đây, nhưng sau đó đều bị cạo sạch — viết gì?

Khương Vọng lướt mắt qua, không suy đoán.

Người đã khuất. Ân oán đều thành quá khứ.

Khi hắn nghĩ đến "người đã khuất", hắn lại bất giác đặt tay lên chuôi kiếm.

Khi Tả Quang Thù phía trước khẽ nói "Đến rồi".

Hắn mới giật mình, đổi nắm thành vuốt, như an ủi đạo tâm kiên định của mình.

Quân Sở đóng ở Thất Sát Tinh không nhiều, có lẽ bị ảnh hưởng bởi không khí của hành tinh này, đều rất im lặng.

Tả Quang Thù có đủ quyền hạn, không cần nói nhiều, đẩy cánh cửa trước mặt — thi thể tu sĩ siêu phàm bên ngoài Nam Đẩu Điện, đều ở đây.

Một vài tu sĩ vì nhiều lý do xuất hiện ở Nam Đẩu bí cảnh, đều vì cùng lý do nằm lại đây. Tất nhiên, phần lớn là tu sĩ của Tam Phân Hương Khí Lâu.

Dù khi còn sống là người thế nào, dung mạo ra sao, khi tàn lụi đều cô tịch như nhau.

"Còn muốn xem không?" Tả Quang Thù hỏi.

"Hả?" Khương Vọng theo phản xạ chỉnh lại vạt áo. Rồi nói: "Tất nhiên. Phải xem. Chúng ta vào xem. Ta hơi tò mò, đúng vậy."

Tả Quang Thù giơ tay, chỉnh lại mũ cho hắn. Khẽ nói: "Ca, xin lỗi, ta không biết trước hai người quen nhau—"

"Không, không!" Khương Vọng khẽ vuốt lưng Tả Quang Thù, an ủi: "Ngươi làm việc của ngươi, không có gì phải xin lỗi, ngươi là Tiểu công gia của Đại Sở, ngươi phải xứng đáng với Sở quốc. Ta — không quen. Ta hẳn là không quen. Chỉ là đột nhiên hơi tò mò, tâm hương đệ nhất, ngươi không tò mò sao?"

Tả Quang Thù bèn im lặng, đẩy cửa bước vào đại điện.

Trong điện, bình phong được bố trí để ngăn cách vài khu vực, bọn họ đi đến khu vực bên phải sát tường.

Nơi đây bày mười bảy thi thể, phía dưới lót một tấm chiếu cói đơn sơ, bên trên đắp một lớp vải trắng. Những người này đều là người của Tam Phân Hương Khí Lâu.

Vốn dĩ với tất cả thông tin, Khương Vọng có thể liếc mắt là thu hết vào tầm mắt, nhưng chẳng hiểu sao hắn không muốn nhìn quá rõ ràng, nên đành đếm từng thi thể một.