Vương Di Ngô đi phía sau, dừng bước, quay đầu lại nói khá nghiêm túc: "Ngươi cứ đi trước đi, ta bị thương khá nặng."

Bèn giải tán.

……

……

Mùa xuân năm Đạo Lịch 3928 lại lạnh hơn thường lệ một chút.

Gió ấm chưa tới, hoa xuân đã nở sớm.

Trung Sơn quốc có khí hậu Trung Vực điển hình, theo con triều xuân trên sông dài, hơi ẩm cũng tăng thêm vài phần.

Trong quốc gia không lớn này, Hoài Thành là một trong ba thành thị phồn hoa nhất.

Trung Sơn quốc tuy không mạnh, nhưng dù sao cũng là thuộc quốc của Đạo Môn, dân chúng cũng xem như bá tánh Trung Vực, cuộc sống vẫn tương đối giàu có sung túc.

Nói đơn giản —— bá tánh thường có thời gian rảnh rỗi, thích đi dạo, thích tán gẫu chuyện phiếm.

Huyền Vũ Lâu bị hủy rồi lại được dựng lên, vẫn gọi là Huyền Vũ Lâu.

Từng có người hỏi, cái tên này rốt cuộc là kỷ niệm trận chiến giữa Triệu Huyền Dương và Khương Võ An trước kia, hay là kỷ niệm trận chiến giữa Trọng Huyền Tuân và Khương Võ An sau này. Chủ tửu lâu đáp —— Vì sao không kỷ niệm cả hai?

Trung Sơn quốc ngược dòng ba nghìn năm, xuôi dòng ba nghìn năm, cũng chưa từng xuất hiện danh nhân nào gây ấn tượng sâu sắc. Có ý muốn dựa hơi dòng họ Trung Sơn thị của Kinh Quốc, nhưng người ta hoàn toàn chẳng đoái hoài, thậm chí đám phần tử hiếu chiến kia của Kinh Quốc, nếu có gì không vừa ý, chẳng biết chừng lúc nào đó lại xách đao tới.

Khó khăn lắm mới ké được danh tiếng của mấy vị nổi danh đương thời, Huyền Vũ Lâu đương nhiên phải ôm chặt không buông.

Hiệu quả cũng vô cùng rõ rệt, việc kinh doanh của Huyền Vũ Lâu cực kỳ phát đạt.

Sau khi cả Khương Vọng và Trọng Huyền Tuân đều trở thành “Các Lão” được thiên hạ kính trọng, càng thường xuyên có người không quản đường sá xa xôi, đến đây chiêm ngưỡng dấu vết xưa, tưởng tượng phong thái anh hùng của hai vị Các Lão thời trẻ tuổi khí thịnh.

Trong Huyền Vũ Lâu, còn có một khu vực được quây lại riêng gọi là “hiện trường đạo tranh”, đặt tên là “Phòng Các Lão”, giá phòng cực kỳ đắt đỏ, vạn kim cũng khó đặt được. Nghe nói bên trong còn lưu lại đạo vận chiến đấu của hai vị tuyệt thế thiên kiêu, nếu không phải người trời sinh linh tuệ thì không thể lĩnh hội được gì.

Nghe nói đã có mấy vị thiếu hiệp ngộ ra tuyệt thế sát pháp ở trong đó.

Đối với điều này, Lâm Quang Minh một thân chính khí tự nhiên là khịt mũi coi thường —— mấy tối hôm trước hắn không tốn tiền, lén lút lẻn vào xem thử, đó hoàn toàn là do người trong tửu lâu tự tạo ra cái gọi là hiện trường, chẳng có chút đạo vận nào cả.

Trong lầu vẫn náo nhiệt như thường lệ, các tửu khách hưng phấn thảo luận thế sự thiên hạ, dọc ngang cổ kim, coi rẻ bát hoang, dường như thời cuộc đều nằm trong lòng bàn tay họ.

Lâm Quang Minh ngồi một mình uống rượu, mỉm cười, thỉnh thoảng gật đầu. Dường như hắn vô cùng yêu thích thế giới này, cũng rất tán đồng những lời bàn luận của các tửu khách xung quanh.

Thỉnh thoảng có tửu khách nói đến hăng say, còn nâng chén về phía hắn! Gương mặt hắn, quả thực trông quá chính nghĩa, quá dễ khiến người khác tin tưởng.

Đến Huyền Vũ Lâu mấy lần, hắn đã kết giao không ít bằng hữu. So với người nghĩa huynh có vẻ mặt cứng đờ, ăn nói cứng nhắc kia, hắn được yêu thích hơn nhiều.

Khi hắn nghe tin Khương Các Lão tham gia vi liệp tuyệt điên chi chiến ở Ngu Uyên, lại còn chém đầu thành công Tu La Quân Vương Hoàng Dạ Vũ, hắn cười càng rạng rỡ hơn, càng khiến người ta muốn đến gần.

Thật tốt quá.

Bao năm xa cách, nghe tin Khương sư huynh vẫn uy phong như vậy, hắn liền yên tâm.

Ngày nay sơn hà đảo huyền, vốn cũng chẳng còn lại bao nhiêu cố nhân!

Hôm nay nghĩa huynh của hắn, Ngỗ Quan Vương, không có tâm trạng uống rượu nên không cùng đến. Bản thân hắn cũng không muốn ngồi lâu, bèn đứng dậy khỏi bàn, thanh toán tiền rượu. Vào buổi trưa hơi ngà ngà say, hắn rời khỏi tửu lâu.

Khoảng thời gian này, hắn và nghĩa huynh đều ở nhà của nghĩa huynh, hưởng thụ niềm vui sum họp gia đình. Là ngôi nhà thực sự của nghĩa huynh —— thì ra nghĩa huynh thật sự tên là Thôi Lệ!

Quả là người thành thật.

Hắn, Lâm Quang Minh, tuyệt sẽ không phụ lòng tin tưởng này.

Nghĩa huynh Thôi Lệ, chính là con trai của Huyện úy Hoài Thành thuộc Trung Sơn quốc, Thôi Cư Khiêm.

Thôi Cư Khiêm và thê tử ân ái hòa thuận, sinh được ba trai một gái. Trưởng tử nhân hậu, con trai thứ ba hiếu thuận, con gái út ngoan ngoãn. Thôi Lệ là con thứ hai, từ nhỏ cũng biết lễ nghĩa, hiểu biết, chỉ là tính tình hoạt bát, thích phiêu bạt, năm mười hai tuổi rời nhà đi xa, một đi không trở lại. Nay trở về, dung mạo đã không còn giống xưa, nhưng vẫn nhớ rõ từng việc nhỏ trong nhà, khớp với ký ức về thiếu niên Thôi Lệ.

Thôi Cư Khiêm nhận ra đây chính là nhi tử của mình, lại rất thích người bằng hữu phẩm hạnh đoan chính mà nhi tử mang về, nên có ý gả con gái út cho hắn.