Ai có thể nói trận chiến ở Trang quốc kia, hắn, Lâm Quang Minh, không phải xả thân vì nghĩa, tự lực cánh sinh? Chẳng qua bây giờ đổi địa điểm câu chuyện từ Trang quốc thành Quý quốc, lại điều chỉnh thêm một chút chi tiết mà thôi, vẫn có thể thể hiện được tình cảm chân thật đó chứ.

Tối hôm đó đến lăng viên, chính là để hoàn thiện nốt phần cuối cùng cho lý lịch cuộc đời, còn việc thôn phệ quỷ khí chỉ là thứ yếu.

Hắn rất muốn ở lại Thôi gia, trước tiên đặt nền móng, tích lũy danh tiếng và quan hệ. Trước ở Trung Sơn quốc, sau đến Cảnh Quốc, cứ thế từng bước tiến lên, gốc gác trong sạch, cũng không mất đi vị thế chính thống Đạo Tông. Hơn nữa quá trình thẩm tra so với việc trực tiếp gia nhập Cảnh Quốc còn thoáng hơn nhiều.

Muốn tạc kim thân, muốn truyền bá chính nghĩa khắp thiên hạ, đương nhiên phải trà trộn vào thế lực mạnh nhất.

Khi rời khỏi Huyền Vũ Lâu, Lâm Quang Minh đặc biệt gói ghém hai con vịt quay, lấy thêm một vò rượu, là loại Trúc Diệp Thanh mà Thôi bá phụ thích uống. Lại nhanh nhẹn đi đến Tây Thị, mua một chiếc áo hồ cừu tặng cho bá mẫu, chọn một đôi hoa tai, tặng cho vị muội muội ngây thơ kia.

Cuộc sống thật là tốt đẹp.

Lâm Quang Minh mỉm cười chào hỏi mỗi người đi ngang qua, hàng xóm láng giềng hắn đều rất quen thuộc, ai ai cũng quý mến hắn. Cứ thế đi trên đường, thậm chí còn ngân nga một khúc hát nhỏ.

Hắn có một kế hoạch rất rõ ràng cho tương lai. Hắn sẽ là một người con rể tốt, một người chồng tốt, đương nhiên tương lai chắc chắn sẽ có một ngày phải đại nghĩa diệt thân, dùng đầu của hiền huynh Thôi Lệ, làm đầu danh trạng để gia nhập Trung Ương Thiên Lao.

Biết làm sao được, Diêm La của Địa Ngục Vô Môn thật sự quá độc ác. Hắn, Lâm Quang Minh, không thể nào trái lương tâm mà kết giao lâu dài với y. Tình cảm dù sâu đậm đến đâu cũng không thể lay chuyển chính nghĩa -- điều kiện tiên quyết là hắn phải nắm chắc mười phần có thể chém giết được hiền huynh. Bằng không sự quỷ dị của Ngỗ Quan Vương, hắn đã tận mắt chứng kiến.

Viễn cảnh xán lạn này, khi mấy lớp bố trí trong phòng ngủ của hắn liên tiếp bị kích hoạt, liền đột ngột dừng lại.

Lâm Quang Minh bước chân không ngừng, nhưng khẽ ngửi một cái, liền ngửi thấy mùi máu tanh nhàn nhạt, thoang thoảng quanh chóp mũi.

Kẽo kẹt.

Lâm Quang Minh giơ tay đẩy cánh cổng viện đang khép hờ, thấy trong sân, tám cỗ thi thể nằm la liệt.

Bao gồm Huyện úy Hoài Thành Thôi Cư Khiêm, phu nhân của Thôi Cư Khiêm, trưởng tử và trưởng tức của Thôi Cư Khiêm, tam tử và út nữ của Thôi Cư Khiêm, thậm chí còn có hai cháu nội của Thôi Cư Khiêm! Một đứa ba tuổi, một đứa vừa đầy tháng.

Dáng vẻ lúc chết của họ lại không hề thê thảm, chỉ lặng lẽ nằm trong sân.

Nhưng cả nhà đều chết, già trẻ không một ai sống sót, sao có thể nói là không thê thảm được!

Thôi Lệ mặc một thân quan phục Huyện úy chỉnh tề, một mình ngồi trước thềm, cúi đầu, không biết đang nghĩ gì. Tiếng đẩy cửa cũng không làm y kinh động.

Bốp!

Lễ vật trong tay Lâm Quang Minh rơi xuống đất, vẻ mặt hắn đau đớn, ánh mắt tràn đầy vẻ khó tin, hắn chỉ vào Thôi Lệ, giọng nói run rẩy: "Ngươi lại giết cả nhà mình! Chuyện tàn nhẫn như vậy ngươi cũng làm được -- ngươi còn là người sao?!"

Hắn quả thật có chút tức giận, tối hôm qua hắn mới vừa 'thổ lộ' với Thôi Cư Khiêm, đem những chuyện đã bịa đặt ra kể lại. Vừa mới chuẩn bị cưới vợ làm quan ở Hoài Thành, bắt đầu thăng tiến. Ngỗ Quan Vương làm một trận như vậy, kế hoạch của hắn hoàn toàn rối loạn!

Thôi Lệ ngẩng đầu lên, khó khăn mở miệng: "Huynh đệ --"

"Ta không có loại huynh đệ bất nhân bất nghĩa, không cha không mẹ như ngươi!" Lâm Quang Minh đánh giá khả năng phân định sinh tử lúc này, nhớ lại sự quan sát kỹ lưỡng trong khoảng thời gian qua, nghĩa phẫn ngập lòng rút kiếm ra: "Hôm nay cùng ngươi cắt áo đoạn nghĩa --"

"Bọn họ không phải do ta giết!" Thôi Lệ cao giọng nói: "Là mệnh lệnh của Tang Tiên Thọ! Là Trung Ương Ngục Tốt ra tay!"

Y đi đến trước thi thể lão Huyện úy, chỉ vào cổ họng lão nhân nói: "Ngươi xem Mai Hoa Truy Hồn Đinh này, vết thương hình cánh hoa này, đây đều là thủ đoạn của Trung Ương Thiên Lao. Ta nhận ra rất rõ, tuyệt đối không sai."

Ngỗ Quan Vương đang mặc quan phục giơ tay, vuốt mắt cho lão phụ thân đang trợn trừng, một quyền nện xuống đất, nện ra một cái hố sâu không thấy đáy, thể hiện ra sức mạnh vượt xa mấy ngày trước, giọng đầy căm hận nói: "Lão tặc Tang Tiên Thọ, gây họa cho người nhà, quả thực mất hết nhân tính, ta và lão không đội trời chung!"

Hôm nay người thân đều chết cả.

Sau hôm nay, y mới có thể thật sự 'biến mất khỏi nhân gian', xóa đi sơ hở lần trước bị bắt.

Lúc y mắng Tang Tiên Thọ, giọng cũng lớn hơn một chút.

Nhìn cái hố sâu không thấy đáy kia, mí mắt Lâm Quang Minh giật giật, vẻ mặt vẫn đau thương bi phẫn, nhưng lại thu kiếm về: "Thật sự không phải ngươi giết?"

"Ta lừa ai cũng không thể lừa ngươi, càng không thể lấy người nhà ta ra để lừa ngươi!" Thôi Lệ đau đớn khôn xiết, gân xanh trên trán nổi lên, nghiến răng nói: "Muội phu, chúng ta nhất định phải báo thù!"

Lâm Quang Minh là người tôn trọng sự thật, vội nói: "Đại ca, ta và lệnh muội vẫn chưa --"

"Nàng tuy đã chết, nhưng trái tim nàng sớm đã trao cho ngươi. Phụ thân mẫu thân ta cũng sớm đã coi ngươi là con rể --" Thôi Lệ bỗng nhiên đứng dậy, kéo theo từng trận âm phong. Trên mặt đã phủ chiếc mặt nạ Ngỗ Quan Vương đáng sợ kia, ánh mắt u ám nhìn chằm chằm hắn: "Hiền đệ, lẽ nào bây giờ ngươi không muốn nhận?"

"Ta sao lại không nhận? Dung nhan nụ cười của nàng vẫn như còn trước mắt!" Lâm Quang Minh nắm chặt trường kiếm, trong nháy mắt còn kích động hơn Ngỗ Quan Vương: "Không báo mối thù này, Lâm Quang Minh thề không làm người!"

"Huynh đệ tốt -- lại đây!" Ngỗ Quan Vương một tay nắm lấy tay Lâm Quang Minh: "Hôm nay ta sẽ làm chủ, cử hành đại hôn cho ngươi và xá muội! Từ nay về sau, thề diệt Tang Tiên Thọ!"