Đương nhiên ở những nơi khác nhau, trọng tâm lan truyền sẽ có đôi chút khác biệt.

Ví như Tề quốc sẽ nhấn mạnh Kế Chiêu Nam, cũng không tiếc bút mực ca ngợi mấy vị thành viên Thái Hư Các, còn Tần quốc đương nhiên làm nổi bật thái tử Doanh Võ. Các bá quốc khác thì tuyệt không cố ý tuyên dương, Cảnh quốc hiện tại vẫn còn đang bàn tán về Sầu Long Độ.

Nếu thật sự truyền đến Kinh quốc, Mục quốc, cũng chỉ nhắc vài câu về Khương Các Lão – dù sao chỉ có ông là người không thuộc đảng phái nào.

Còn ở nơi như Tinh Nguyệt Nguyên này, tự nhiên chỉ có Khương Các Lão mới là chủ lực duy nhất. Các Các Lão khác vì thân phận tương đồng mà miễn cưỡng theo sau, ngoài ra bất luận là tướng quân hay thái tử, đều chỉ có thể làm nền, những người còn lại chỉ có thể nằm trong chữ 'vân vân'.

Bạch Ngọc Kinh tửu lâu tuyệt đối không khuếch trương ra ngoài, tuyệt đối không xây dựng thế lực, nhưng cũng âm thầm trở thành một biểu tượng không thể tránh khỏi của Tinh Nguyệt Nguyên.

Chúc Duy Ngã dẫn theo Chử Yêu ra ngoài luyện công trở về, tiện tay ném một phong thư lên quầy: "Thư của ngươi, Việt quốc gửi tới. Vừa rồi gặp người đưa thư, tiện tay nhận giúp ngươi."

Bạch Ngọc Hà ngẩng đầu lên khỏi sổ sách, có chút khó hiểu nhận lấy thư: "Ai gửi vậy?"

Cách đây không lâu hắn mới về thăm nhà.

"Cái này ta không biết, ai dám tự ý mở thư của Bạch chưởng quỹ nhà ngươi chứ –" Chúc Duy Ngã vỗ vỗ Chử Yêu: "Lên lầu luyện chữ đi."

Chử Yêu lập tức nghe lời lên lầu.

Đối với nhiệm vụ mà các sư trưởng giao phó, bất luận là tu luyện hay học tập, hắn chưa bao giờ làm qua loa cho xong chuyện.

Chúc Duy Ngã cũng không quan tâm chuyện khác, tự mình đi ra hậu viện, chẻ củi cho ngày hôm nay.

Đi đến trước phòng chứa củi, hắn bỗng nhiên dừng bước, bàn tay to lớn vung ra, nắm lấy Tân Tẫn Thương –

Cửa phòng củi không có gió mà tự mở.

Trong phòng chứa củi, có một người đang ngồi.

Hắn ngồi ngay ngắn trên đống củi, khí tức hoàn toàn biến mất, mang một cảm giác lạnh lẽo như củi gỗ thành tinh, hài hòa ẩn mình trong đó, phảng phất cũng là một khúc gỗ bị đốn hạ. Lúc này thấy Chúc Duy Ngã, hắn mới mở mắt ra.

Mặc gia, Hí Mệnh.

"Chúc huynh sắp Đắc Chân rồi, thật đáng mừng!" Hí Mệnh giọng điệu vui mừng, tỏ ra rất có chừng mực.

Chúc Duy Ngã không có biểu cảm gì nhìn hắn: "Có việc gì?"

Hí Mệnh lễ phép mỉm cười: "Trước tiên xin tự giới thiệu, tại hạ tên Hí Mệnh, đệ tử Mặc gia. Từng cùng Khương Các Lão xông pha Phù Lục Thế Giới, chứng kiến dấu vết tiên hiền Vô Hán Công để lại. Cũng xem như có vài phần giao tình."

Chúc Duy Ngã không chút dao động nói: "Các ngươi có quan hệ gì, không liên quan đến ta. Chúng ta dù thân thiết đến đâu, cũng có cuộc đời của riêng mình."

Vốn định vòng vo từ chỗ Khương Vọng, Hí Mệnh lập tức đổi giọng: "Quả thật là một chuyện liên quan đến Chúc huynh."

Hắn nhấn mạnh: "Rất khẩn cấp."

Chúc Duy Ngã theo bản năng tiến lên một bước, đôi mắt vốn tĩnh lặng như giếng cổ cuối cùng cũng dao động: "Ngươi đang nói đến chuyện gì?"

"Đừng nghĩ nhiều." Hí Mệnh vội vàng giải thích: "Không liên quan đến Hoàng cô nương, nàng hiện tại sống rất tốt, cũng rất tự do. Ta lấy danh nghĩa Cự Thành, bảo đảm sự an toàn của nàng với ngươi."

Chúc Duy Ngã đứng vững lại: "Nàng sống tốt hay không, là cảm nhận của nàng, không phải cảm nhận của ngươi."

Hí Mệnh thở dài một tiếng: "Vụ án kia đã sớm sáng tỏ, nguyên hung Trang Cao Tiện đã chết từ lâu, Chúc huynh, hiểu lầm giữa chúng ta, đã đến lúc nên hóa giải rồi! Bọn họ nếu chết mà có biết, thấy hai bên chúng ta vẫn bị chia rẽ, đến nay chưa thể hàn gắn, há chẳng phải sẽ cười lớn mà sống lại hay sao?"

Nếu cái gọi là chuyện 'rất khẩn cấp' không liên quan đến Hoàng Kim Mặc, giọng nói của Chúc Duy Ngã liền trở nên lạnh lẽo hơn: "Lời tương tự ta đã nói với Lỗ Chân Quân rồi. Lời này các ngươi nói với ta cũng vô ích, có hiểu lầm hay không, Hoàng Kim Mặc tự có cảm nhận. Nếu nàng cảm thấy không có vấn đề gì, vậy ta cũng không có vấn đề gì."

Hí Mệnh nhịn không được nói: "Nhưng ngươi có thể ảnh hưởng đến nàng, có lẽ ngươi là người duy nhất trên đời này có thể hóa giải mối –"

"Nếu không có chuyện gì khác –" Chúc Duy Ngã cắt ngang lời hắn: "Mời!"

Cảm nhận được khí tức Chúc Duy Ngã đã không còn che giấu, Hí Mệnh im lặng ngậm miệng. Hắn nhảy xuống khỏi đống củi, xoay người định rời đi.

Nhưng trước khi rời đi, hắn vẫn nói: "Mặc dù thái độ của Chúc huynh ngoan cố như vậy, nhưng thiện ý của Mặc gia vẫn muốn cho ngươi biết. Ta đến đây, quả thật có một lời nhắc nhở – Trang quốc có lẽ sắp xảy ra biến cố. Ta biết đó là cố quốc của Chúc huynh, có thể có vài bằng hữu cũ ở đó, cho nên mới đến chuyến này."