Nàng cũng không để ý, ngồi xuống trước quầy, tiện thể muốn xem sổ sách – nhưng ngăn kéo không kéo ra được, không biết từ lúc nào đã bị khóa ngầm.

Bạch Chưởng quỹ quả thật cẩn thận.

Đang phân vân nên cạy khóa hay cạy ngăn tủ, vừa ngẩng mắt lên, Chúc Duy Ngã đã đi ngang qua quầy. "Ta ra ngoài một chuyến."

"Ồ, được." Liên Ngọc Thiền thuận miệng đáp, nhưng chợt thấy có gì đó không đúng: "Ể?"

Nàng chợt nhớ lại lần Thí Chân trước, cũng là tất cả mọi người trong tửu lâu đều đi, bao gồm cả kẻ đốn củi người Dung quốc kia, chỉ để lại một mình nàng trông quán. Mà lần này, Đông gia vừa mới ở Ngu Uyên vây giết một vị Tu La Quân Vương...

Nàng vội vàng xách kiếm, lao ra khỏi lầu: "Lại giấu ta đi làm gì thế!"

Nhưng làm gì còn thấy bóng người nào?

Những người này chẳng học được gì khác, thân pháp lại người sau nhanh hơn người trước.

Đùng!

Một bóng áo choàng màu sương khói lướt qua.

Là Chử Yêu nghe thấy tiếng động, hứng khởi nhảy từ trên lầu xuống, tạo ra một tiếng động lớn. Sau lưng y buộc một tấm áo choàng phỏng theo kiểu kiếm tiên, một tay xách kiếm, phấn khích nói: "Sao vậy? Sao vậy? Chúng ta định đi đâu thế?"

Liên Ngọc Thiền chỉ tay vào y: "Nhảy về."

Nụ cười trên mặt Chử Yêu tắt ngấm, nhưng cũng thật sự bật người nhảy thẳng về thư phòng.

...

...

Đang độ xuân thì, vạn vật đua nhau khoe sức sống.

Trên Tinh Nguyệt Nguyên trăm hoa đua nở, rực rỡ muôn màu; trong Trung Sơn quốc có một đám cưới ma vui mừng, giản dị mà trang trọng; còn Trang quốc cách đó vạn dặm lại có mấy phần giá lạnh.

Hơi lạnh mùa xuân một khi ập đến, còn khó chịu hơn cả mùa đông giá rét.

Đèn lồng trong Tân An Thành còn đọng sương sớm, sương mỏng phủ trên tóc người đi đường.

Lê Kiếm Thu lặng lẽ ngồi trên bậc đá trong sân, nghĩ đến đêm trừ tịch năm Khải Minh thứ ba. Khi đó hắn nói với Đỗ Dã Hổ, mấy năm nỗ lực này chỉ chứng minh một điều, nếu không giải quyết được vấn đề Khai Mạch Đan, tất cả chỉ là chuyện vụn vặt, dù tỉa tót thế nào cũng vô dụng, khó tránh khỏi một ngày rễ mục cây già.

Khi đó Đỗ Dã Hổ nói, vẫn phải thử lại xem sao.

Mà nay thì đã thử đến đường cùng.

Đêm trừ tịch năm ngoái hắn bận rộn quốc sự, lại chẳng nhớ rõ đã ăn gì. Chỉ nhớ khu ổ chuột ven sông xảy ra náo loạn, cuối cùng là Thanh Giang Thủy Quân phải xuất tiền trợ cấp, xoa dịu nỗi oán thán của bá tánh.

Mấy năm nay, những chuyện tương tự ngày càng nhiều.

Tân chính vốn được hình dung vô cùng hoàn mỹ, nhưng trong quá trình thực thi lại liên tục xuất hiện lỗ hổng. Cùng với ảnh hưởng từ việc Trang Cao Tiện bị tru sát dần phai nhạt, vấn đề của tân chính lại càng bị khuếch đại gấp bội.

Đã không còn cơ hội để thử lại nữa...

Trong triều ngoài nội, làn sóng phản đối tân chính ngày càng dữ dội, cuối cùng đã hình thành một dòng lũ không thể xem thường, càn quét cả quốc gia này. Hôm nay là ngày chính biến.

Là một cuộc chính biến đã được mưu tính từ trước, mà hắn cũng đã liệu trước được.

Thủ đoạn chính trị của Nguyên Lão Hội tuy lão luyện, nhưng suy cho cùng, là do việc họ thực thi tân chính đã không đạt được thành công như dự liệu. Cho nên đi đến bước này, cũng chẳng có gì đáng để oán thán.

Trong triều ngoài nội, chỉ một đêm đã thay cờ đổi chủ, tân đảng tan tác không thành quân, chẳng còn mấy người trụ lại.

Cũng không phải nói chấp chính đến năm thứ năm, mấy người này đến thân tín cũng không có. Mà là thất bại về mặt chính trị đã khiến họ trực tiếp buông bỏ quyền lực.

Từ đầu đến cuối, thứ mà mấy người này tranh đoạt vốn không phải bản thân quyền lực. Mà là cơ hội để cải cách quốc gia này.

Cơ hội họ đã có, nhưng họ đã không nắm bắt tốt.

Lý tưởng luôn như sao đầy trời, hiện thực lại trơ xương bệnh tật.

Gió lạnh buổi sớm cuốn tung vạt áo, Đào Chi Kiếm vẫn lặng lẽ nằm bên cạnh. Lê Kiếm Thu cầm một tờ giấy trong tay – thứ văn chương thế này đã lan truyền khắp lãnh thổ Trang quốc.

Hắn giơ tờ giấy lên, khẽ giọng đọc: "Phân chia khu vực trong nước, dùng khu ổ chuột để phân chia giai cấp, khắc bạc vô sỉ, chia người thành người và súc vật! Đây là tội thứ nhất!"

Đúng là một tội danh tày trời.

Hắn im lặng một lúc, thở dài: "Khu ổ chuột và khu không phải ổ chuột quả thực đã nảy sinh khác biệt, phân hóa giai tầng, cái gọi là phân khu công bằng lại không nắm bắt được sự công bằng, quốc sách nói 'nước chảy đá không mòn', nhưng thực tế lại tự chia thành ranh giới, khó bề giao lưu. Cai trị năm năm, lại sinh ra tầng lớp 'dân ổ chuột', đây là lỗi của tướng quốc!"

Mấy năm nay chuyện khiến hắn áy náy nhất, chính là sau khi phân chia khu vực trong nước, đã sinh ra tầng lớp 'dân ổ chuột' này. Những người sống cơ cực nhất tại quốc gia này, đều ở lại trong khu ổ chuột.

Theo hình dung ban đầu của họ, bá tánh khu ổ chuột đáng lẽ phải là những người phấn đấu, là những người nhiệt tình cầu tiến, muốn giành lấy cơ hội. Nhưng cuối cùng ở lại trong khu ổ chuột, đều là những bá tánh không còn cách nào khác.