Giọng Lê Kiếm Thu vẫn đang đọc: “Tham cầu hư danh, giảm sản lượng Khai Mạch Đan, không thể phụng sự thượng quốc, lại tự làm tổn hại nền tảng quốc gia. Đây là tội thứ ba!”

Chuyện này thì không có gì đáng nói. Việc giảm bớt Thú Sào là quốc sách căn bản của Khải Minh Tân Chính, tân chính đã thất bại, quốc sách này tự nhiên cũng thành tội trạng.

Mắt hắn hơi cụp xuống: “Khắc bạc vô sỉ, bỉ ổi xu nịnh, tham danh hại nước, ba tội danh này gán cho, thật sự là trời đất không dung. Đáng bị thiên đao vạn quả...”

Gió thổi lật trang sách, như đang họa theo.

Hắn giữ chắc tờ giấy mỏng, tiếp tục đọc: “Tội thứ tư –”

Kẽo kẹt.

Cửa viện được đẩy ra.

Nguyên Tế tửu Quốc Đạo Viện, nay là Hội trưởng Nguyên Lão Hội, Chương Nhậm, xuất hiện ngoài sân.

Ông cắt ngang lời tự vấn của Lê Kiếm Thu, ánh mắt phức tạp nhìn vị Quốc Tướng trẻ tuổi này, thở dài: “Mọi chuyện kết thúc rồi.”

Quốc Tướng tốt nhất của Trang quốc là Đỗ Như Hối, người kế nhiệm tốt nhất của Đỗ Như Hối là Đổng A, còn Lê Kiếm Thu đã tiếp nhận y bát của Đổng A.

Với thân phận Tế tửu Quốc Đạo Viện, Chương Nhậm khó mà không cảm khái.

Nhưng với thân phận Hội trưởng Nguyên Lão Hội, Chương Nhậm không cho phép mình cảm khái quá nhiều.

Hoàng thất Trang quốc đã diệt vong, hiện tại ông chỉ đại diện cho Đạo Quốc.

Lê Kiếm Thu gạt tờ ‘tội trạng’ trong tay, ngước mắt nhìn Chương Nhậm: “Chương Nguyên Lão, hình phạt sẽ thế nào?”

Chương Nhậm đáp: “Theo quyết nghị của Nguyên Lão Hội – Quốc Tướng Lê Kiếm Thu bị bãi nhiệm, Đại tướng quân Đỗ Dã Hổ bị cách chức, Thủy Quân Tống Thanh Ước phải thoái vị, tân chính bị bãi bỏ.”

Điểm cuối cùng nằm trong dự liệu, còn lại đều ngoài dự liệu.

Lê Kiếm Thu nhướng mày: “Thay đổi triều chính là đại sự, chẳng lẽ không cần vài cái đầu để tạ tội sao? Thiên hạ thay đổi, sao có thể không đổ máu?”

“Không cần.” Chương Nhậm nhìn hắn: “Ngươi được tự do rồi.”

Vị Nguyên Lão của đế quốc này lại nói thêm: “Đây là sự tự do mà ân sư của ngươi mãi chưa có được.”

“Sự tự do mà người chưa có được, ta cũng chưa từng có được.” Lê Kiếm Thu cười lớn: “Sao lại là thứ tự do như thế này?”

Hắn đứng trong gió xuân để mặc tóc mai bay tán loạn, buông tay, mặc cho tờ tội trạng kia phiêu đãng giữa không trung.

Đột nhiên nắm chặt Đào Chi Kiếm, kê ngang cổ!

Chương Nhậm vung tay ấn xuống, gạt thanh kiếm ra, ngăn cản hắn tự vẫn.

“Ngươi làm gì vậy?” Chương Nhậm nhíu mày hỏi.

Lê Kiếm Thu nghiêm nghị nói: “Ta là Quốc Tướng Trang quốc, gánh vác trách nhiệm chủ trì chính sự, con đường của ta đã bị phủ định, ta phải tuẫn đạo theo nó.”

Chương Nhậm lắc đầu: “Ngươi không thể chết.”

Lê Kiếm Thu khó hiểu: “Ngươi biết chí hướng của ta, cũng không tiếc mạng của ta. Tại sao?”

Chương Nhậm không đáp.

Cứ thế nhìn nhau một lúc, Lê Kiếm Thu bật cười ‘ha’ một tiếng: “Ta biết tại sao rồi.”

“Nếu đã biết, vậy thì đi đi, rời xa nơi này đi.” Chương Nhậm xoay người rời đi.

“Tiếp theo các ngươi trị quốc, liệu có làm tốt hơn không?” Lê Kiếm Thu gọi với theo sau lưng ông.

“Thế nào là tốt, thế nào là xấu, còn phải xem là đối với ai.” Chương Nhậm không hề quay đầu lại: “Ta thấy sẽ tốt hơn. Nhưng có lẽ ngươi không cho là vậy.”

“Bách tính có tán đồng không?!” Lê Kiếm Thu hỏi dồn.

Chương Nhậm cuối cùng cũng dừng bước, lắc đầu, rồi lại đi tiếp: “Bách tính có tán đồng ngươi không?”

Lê Kiếm Thu mấp máy môi, không nói được lời nào.

…

Phủ Tướng quốc ở Tân An, vẫn giữ dáng vẻ năm xưa.

Thanh Giang Thủy Phủ, đã sớm không còn vẻ hào nhoáng xa hoa như xưa.

Không phải Thanh Giang Thủy Tộc hiện tại nghèo túng gì, mấy năm tân chính được thi hành, ngừng chiến tranh, phát triển thương nghiệp, bạc tiền trong tay bách tính Trang quốc càng nhiều hơn, sự giàu có của Thủy Tộc cũng hơn hẳn trước kia.

Nhưng Thủy Quân đương nhiệm không ham hưởng lạc, thường đem tiền tài ban cho Sào Khu, cung điện của mình lại không mấy tu sửa chăm chút. Năm tháng qua đi, tự nhiên trông không đủ vẻ hoa lệ.

Lúc này Tống Thanh Ước đứng ngoài cửa cung, Tống Thanh Chỉ thướt tha đứng ở một bên.

Cách cửa cung không xa, có hai đội tu sĩ Tập Hình Tư, vài vị quan viên Quận phủ, còn Quận thủ Thanh Giang Quận thì đứng ở xa hơn nữa.

Tống Thanh Ước ngước mắt nhìn qua: “Quận thủ tới đây, là muốn giám sát chém đầu bản quân sao?”

Quận thủ Thanh Giang Quận lùi lại một bước, thì thầm: “Không dám.”

Tống Thanh Ước hỏi: “Vậy là đến bắt giữ ta?”

Quận thủ Thanh Giang Quận đáp: “Ngài thân phận tôn quý, không đến mức đó.”

“Giết không giết, bắt không bắt.” Tống Thanh Ước hỏi: “Nguyên Lão Hội sắp xếp thế nào?”

Quận thủ Thanh Giang Quận bèn nói: “Thủy Quân huynh muội có thể đi, Thanh Giang Thủy Tộc không thể động. Đây là giới hạn cuối cùng.”

“Vừa muốn đoạt tộc thuộc của bản quân, lại tha mạng cho bản quân.” Tống Thanh Ước nhếch miệng nói: “Thật kỳ lạ! Từ xưa đến nay làm gì có kiểu đoạt quyền như vậy?”

Quận thủ Thanh Giang Quận hạ giọng: “Đóng góp của ngài mấy năm nay, mọi người đều thấy rõ…”

Tống Thanh Ước nghĩ ngợi, lại hỏi: “Đỗ Dã Hổ thì sao?”

Quận thủ Thanh Giang Quận không nói gì, thủ lĩnh Tập Hình Tư bên cạnh lên tiếng: “Đỗ tướng quân có thể đi, nhưng binh sĩ không được động. Đây cũng là giới hạn cuối cùng.”

Tống Thanh Ước xem như đã hiểu, cười khổ một tiếng: "Một người đắc đạo, gà chó lên trời."