Đỗ Dã Hổ từng là một gã Hán tử lỗ mãng, mấy năm làm Đại tướng quân Trang quốc, ngược lại đã có vài phần trầm ổn.

Chỉ là sự trầm ổn này lại khiến Dương Doãn cảm thấy xa lạ.

Hắn đã quen theo sau lưng Đỗ Dã Hổ xông pha trận mạc, quen việc sửa chữa sai sót cho Đỗ Dã Hổ, quen vị Hổ tướng tính tình nóng như lửa, đối đãi nhiệt thành, thẳng thắn trực tiếp kia.

Nay lại có thể nhẫn nại như vậy, quân quyền cũng có thể buông bỏ, huynh đệ cũng có thể vứt đi. Lý tưởng cũng thành trò cười.

Đỗ Dã Hổ tay phải khẽ nắm hư, day day mi tâm: "Nên đi rồi."

Dương Doãn một tay đè chuôi đao, cúi người về phía trước, lần đầu tiên trong đời tỏ thái độ như vậy với Đỗ Dã Hổ, giọng đầy tức giận: "Ngài muốn bỏ lại nhiều huynh đệ như vậy, sang Tề quốc đầu quân cho Đan Quân Duy sao?!"

Đan Quân Duy nguyên là tướng lĩnh Mạch quốc, ban đầu chuyển sang đầu quân cho Trang quốc, bị Trang Cao Tiện sắp xếp đến, dùng để thay thế quân quyền của Đỗ Dã Hổ.

Dương Doãn khi đó dẫn người lên Tân An, định bụng vác đao giết tên này trước, nhưng khi vào trướng mới biết người này đã bị Trọng Huyền Thắng chiêu hàng, lại cùng bọn họ phất cờ khởi nghĩa.

Sau khi lật đổ Trang Cao Tiện, Đỗ Dã Hổ trở thành Đại tướng quân, còn Đan Quân Duy thì tìm đến ân chủ mới, sang Tề quốc phát triển.

Mạch quốc không thể sánh bằng Trang quốc, còn Trang quốc và Tề quốc thì hoàn toàn không thể so sánh.

Cuộc đời Đan Quân Duy đã thể hiện rất rõ một câu nói: Nước chảy chỗ trũng, người đến chỗ cao.

Lời của Dương Doãn vừa dứt, đã như một nhát kiếm sắc lẹm, chém thẳng vào tâm can!

Hắn đã chuẩn bị sẵn sàng đón nhận cơn thịnh nộ của Đỗ Dã Hổ, bị hắn đấm một quyền, thậm chí bị đánh chết ngay tại chỗ.

Nhưng Đỗ Dã Hổ chỉ lặng lẽ nhìn hắn một cái.

Gương mặt sau bộ râu quai nón lộ vẻ mệt mỏi trước nay chưa từng thấy.

"Dương Doãn à." Đỗ Dã Hổ nói với giọng đầy tang thương: "Thiên phú của con người là có hạn, ngươi biết không?"

Dương Doãn không hiểu tại sao Đại tướng quân lại nói như vậy.

Bọn họ, những quân nhân này, chỉ là vác đao kiếm miếng cơm mà thôi, thiên phú của ai có thể nói là vô hạn?

Đỗ Dã Hổ nhìn hắn: "Nếu không có biến cố kinh thiên động địa, cả đời này ngươi không có cơ hội đạt tới Thần Lâm."

Dương Doãn đang cơn tức giận: "Hiểu rồi! Tướng quân chê bai tài năng của ta! Rời khỏi nơi này, ngài liền có thể có thuộc hạ ưu tú hơn, ai nấy đều có thể Thần Lâm?"

Đỗ Dã Hổ tự nói tiếp: "Ta tu luyện khí huyết xung mạch, đi theo con đường binh gia cổ, cửu tử nhất sinh mới có thể hơi đuổi kịp người đồng trang lứa trên con đường tu hành, nhưng cũng kém rất xa. Trước bốn mươi tuổi, ta có hy vọng Thần Lâm, nhưng nếu đến năm mươi tuổi còn chưa thành, ta sẽ không thành được nữa. Ta đánh những trận chiến hao tổn tính mệnh, người như ta không có tư cách để già đi."

Dương Doãn lạnh lùng nói: "Cho nên ngươi muốn rời khỏi nơi này, đi tìm cơ hội Thần Lâm của ngươi. Bây giờ ngươi cảm thấy những huynh đệ đã theo ngươi bao năm nay đều là gánh nặng của ngươi!"

Đỗ Dã Hổ ngược lại cười một tiếng: "Luôn là ngươi khuyên ta, hôm nay ngươi lại còn xúc động hơn cả ta."

Ầm!

Dương Doãn hai tay đập mạnh xuống bàn án quân sự: "Chúng ta còn chưa thua, đám lão đạo sĩ Nguyên lão hội kia thì biết cái gì! Huynh đệ đều ủng hộ ngươi, ta không hiểu tại sao ngươi không tranh giành!"

"Lão tử không có cái thiên phú đó! Ngươi hiểu không?" Đỗ Dã Hổ ngả người ra sau, nhếch mép nhìn hắn: "Lão tử bỏ rượu rồi mà đầu óc vẫn không tốt hơn. Lão tử nghiêm túc đọc binh thư, mỗi trang đều phải tra từ điển. Lão tử muốn dân chúng đều sống tốt, muốn nỗi đau quá khứ không tái diễn, nhưng lão tử làm không được! Không có năng lực đó – ngươi hiểu không?"

Đỗ Dã Hổ nói đến đây, có một thoáng cảm xúc dâng trào, nhưng rồi lại ngồi thẳng dậy, khẽ ấn tay lên mặt bàn: "Chúng ta đã thử, chúng ta đã thất bại, chúng ta ở vị trí này làm không tốt thì nên để người có năng lực hơn đến làm. Cửu Giang Huyền Giáp không phải của Đỗ Dã Hổ ta, mà là của bách tính Trang quốc. Chuyện chỉ đơn giản như vậy thôi."

Dương Doãn trầm mặc một lát, cuối cùng nói: "Ngài không muốn liều mạng một phen, là vì không muốn kéo Khương Các Lão vào chuyện này đúng không?"

Đỗ Dã Hổ chỉ nói: "Nếu lý tưởng của chúng ta là đúng đắn, ta sẽ không tiếc bất cứ giá nào. Nhưng nó đã bị chứng minh là sai lầm – con người đừng nên sai lại càng sai. Nhất là khi cái giá cuối cùng lại do bách tính gánh chịu."

Dương Doãn lại nói: "Có Khương Các Lão ở đây, tính mệnh của tướng quân không đáng lo ngại. Ngài định đi đâu?"

"Ngươi có theo ta không?" Đỗ Dã Hổ hỏi.

"Có gì khác biệt?" Dương Doãn hỏi ngược lại.

Đỗ Dã Hổ thẳng thắn nói: "Lựa chọn của ta sẽ khác."

Dương Doãn nhìn hắn, chỉ nói: "Ta là người Trang quốc."