Quan phục trên người hắn đã được thay bằng một bộ trường sam bình thường, tóc búi bằng đạo trâm, kiếm treo bên hông. Dáng vẻ tùy ý đứng trên khoảng đất trống ngoài trướng, trông hệt như một vị kiếm khách phiêu bạt.

Hôm nay tướng quân cởi giáp, quốc tướng trút bào. Cả hai nhìn nhau, đều bật cười.

Bao năm tháng đồng tâm hiệp lực, cảnh tướng quốc hòa hợp, tất cả đều tan vào trong nụ cười tịch liêu này.

"Đỗ huynh sắp tới định đi đâu?" Lê Kiếm Thu hỏi: "Vân quốc hay Tinh Nguyệt Nguyên?"

Nếu Dương Doãn và những lão huynh đệ này còn muốn đi theo Đỗ Dã Hổ, hắn sẽ tìm cách mưu cầu tiền đồ cho họ. Giờ hắn chỉ nói: "Định đi ngao du bốn phương —— còn ngươi?"

Lê Kiếm Thu nhếch môi: "Ta định cùng Đỗ huynh ngao du bốn phương!"

Trong mắt đối phương, cả hai đều nhìn thấy sự bất cam. Không phải bất cam vì thất bại trên chính trường, mà là bất cam khi lý tưởng cứ thế lụi tàn.

Ánh sáng le lói được thắp lên trong đêm đó, cứ chập chờn, chập chờn, để rồi cuối cùng lại chẳng hề xuất hiện ngoài khung cửa.

Những người trẻ tuổi nhiệt huyết chưa nguội này mang trong mình khát vọng thay đổi thế giới, nhưng hiểu biết về thế giới này lại còn quá nông cạn. Lý tưởng xây dựng trên nền tảng đó chẳng khác nào lâu đài trên cát. Để rồi cuối cùng, giữa những biến thiên của thời cuộc, họ nhận ra sự ngây thơ của chính mình.

Vì vậy, họ cùng chung ý tưởng muốn ngao du bốn phương, đến mọi ngóc ngách trên thế gian, để xem người đời sống ra sao, xem các bậc trí giả ở những nơi khác nhau đối diện với thế giới này thế nào. Để xem liệu có thể tìm ra con đường thực sự dẫn đến lý tưởng hay không.

Lúc này, giữa không trung vọng đến một tiếng cười hỏi: "Các ngươi muốn đi đâu ngao du thế?"

Tống Thanh Ước cưỡi quang mà xuống, trách móc: "Sao không rủ cả ta?"

Đỗ Dã Hổ nhìn hắn, hỏi: "Thanh Chỉ đâu?"

"Đưa nàng ấy đến Vân quốc tìm khuê mật rồi." Tống Thanh Ước xua tay, rồi nghiêm mặt nói: "Hai người các ngươi không được cô lập ta đâu đấy, chúng ta là đám tàn đảng trên cùng một con thuyền mà."

Lê Kiếm Thu nói: "Thuyền nát xứng tàn đảng, đúng là trời sinh một cặp."

Đỗ Dã Hổ dang rộng hai tay, làm động tác đẩy về phía trước: "Cùng đi, cùng đi!"

Ba người bèn cùng nhau rời đi.

Uy vọng của Đỗ Lão Hổ trong quân phi phàm, lúc rời khỏi cổng lớn quân trại, binh sĩ nhận được tin tức kéo đến tiễn đưa gần như đã chặn kín cả lối đi.

Nhưng không một ai lên tiếng.

Các chiến sĩ chỉ lặng lẽ rẽ ra một con đường, để ba người đi qua.

Ba người cũng đều im lặng.

Đây là một cuộc tiễn biệt lặng thầm, binh sĩ tiễn biệt vị tướng quân của mình.

Rời khỏi quân trại đã rất xa, ngoảnh đầu nhìn lại vẫn thấy bóng người thấp thoáng phía sau.

Lê Kiếm Thu, người càng thêm mực thước, điềm tĩnh sau khi giữ chức Quốc tướng, khe khẽ thở dài: "Tình cảnh này khiến ta đột nhiên nghĩ tới hai chữ."

"Hai chữ gì?" Đỗ Dã Hổ gắng gượng chấn chỉnh tinh thần, hứng khởi hỏi.

Lê Kiếm Thu đáp: "Bại gia chi khuyển."

Hắn lắc đầu, cười tự giễu: "Cả đời ta toàn là thất bại."

Bức thạch khắc "Bại gia chi khuyển Lê Kiếm Thu" đến nay vẫn còn ở Thụ Bút Phong, thường có tao nhân mặc khách đến chiêm ngưỡng.

Dĩ nhiên mấy năm trước toàn là ca công tụng đức, nào là lãng tử hồi đầu, nào là biết nhục mà dũng, nào là hùng phong bất vãn... Nhưng nửa năm nay thì lại oán thán không ngừng.

Tống Thanh Ước ngẫm nghĩ: "Nếu nhất định phải xếp, ta có thể tính là giao."

"Vậy ta là hổ." Đỗ Dã Hổ nói.

Tống Thanh Ước cười rộ lên: "Vậy chúng ta chính là Khải Minh tàn đảng Khuyển Giao Hổ—"

"Này!" Lê Kiếm Thu vội ngắt lời: "Chữ 'khuyển' khó nghe quá, ta đâu có nói muốn lấy đó làm hiệu."

……

……

Lúc Chúc Duy Ngã chạy tới Trang quốc, nhóm "Khuyển Giao Hổ" đã rời đi rồi.

Cuộc chính biến do Nguyên Lão Hội phát động đã hoàn thành trong thời gian cực ngắn.

Trên có Đạo môn ủng hộ, giữa có thủ đoạn của Chương Nhậm và sự buông tay của Khải Minh tân đảng, dưới lại thuận theo dân ý, bản thân cuộc chính biến này vốn không có gì phải bàn cãi.

Chúc Duy Ngã vừa nhận được tin tức đã tức tốc chạy đến, nhưng mọi sự đã từ lúc manh nha chuyển thành kết quả rồi.

May mà đến không quá muộn, Đỗ Dã Hổ và những người khác vẫn bình an vô sự.

Từng được bồi dưỡng làm người lãnh đạo thế hệ kế cận của quốc gia, Chúc Duy Ngã có sự nhạy bén chính trị nhất định. Từ xưa đến nay, chính biến nào mà không đổ máu, huống hồ lần này cả tướng quyền (quyền quốc tướng), tướng quyền (quyền đại tướng quân), lẫn quyền hành thủy phủ đều bị lật đổ, phe đảo chính chiếm ưu thế tuyệt đối, vậy mà cuối cùng lại hạ màn trong hòa bình như thế...

Chỉ có thể nói Khương Các Lão quả thực thanh danh lừng lẫy, một trận đại náo ở Thiên Kinh thành đã thực sự tạo ra sự uy hiếp —— không ai muốn đối mặt với một Khương Các Lão như vậy.