Chúc Duy Ngã tiện tay níu lấy một vị tu sĩ Tập Hình Tư bên cạnh: "Vừa rồi bên đó là ai chịu hình?"

Vị tu sĩ này lại nhận ra Chúc Duy Ngã, kinh ngạc thốt lên: "Chúc—"

Chúc Duy Ngã vỗ nhẹ vai người nọ: "Nói đi."

Nhìn niềm kiêu hãnh một thời của đế quốc, một trong những người chủ lực sau này đã lật đổ hoàng đế Trang Cao Tiện, ánh mắt vị tu sĩ Tập Hình Tư này trở nên phức tạp, ngập ngừng một lát mới nói: "Là cựu Giám quốc sứ... Phó Bão Tùng."

Chúc Duy Ngã nhướng mày kiếm: "Phó Bão Tùng?!"

Đây quả là một đáp án quá đỗi bất ngờ.

Hắn, Chúc Duy Ngã, tâm cao khí ngạo, toàn cõi Trang quốc, người có thể lọt vào mắt xanh của hắn chỉ đếm trên đầu ngón tay. Phó Bão Tùng xuất thân từ Vọng Giang Thành cũng được tính là một trong số đó.

Người này trung trực thẳng thắn, nhân hậu cố chấp, thanh liêm giữ mình, có danh tiếng rất tốt trong triều ngoài nội, cũng là nhân tài từng rất được Đỗ Như Hối coi trọng.

Quan trọng nhất là – về Khải Minh Tân Chính, Phó Bão Tùng ban đầu đồng ý cải cách, nhưng chỉ đồng ý một phần, hơn nữa sang năm thứ hai liền cho rằng cải cách không thực tế nên đã phản đối.

Hiện giờ tân chính đã bị bãi bỏ, mấy người chủ đạo tân chính đều đã rời khỏi đất nước, đáng lẽ phải là lúc Phó Bão Tùng, kẻ thuộc phe phản đối này, phất lên mới đúng.

Sao y lại bị chặt đầu?

Tu sĩ Tập Hình Tư trả lời: "Phó Bão Tùng cấu kết ngoại tặc, làm bại hoại kỷ cương triều đình, tham ô mục nát, áp bức dân lành, kết đảng vì lợi ích riêng, bài trừ người không cùng phe cánh—"

Chúc Duy Ngã nhìn gã: "Ngươi đã nhận ra ta thì nói điều gì đó thực tế đi."

Gã tu sĩ Tập Hình Tư này nghiến răng, cuối cùng nói: "Quốc tướng rời chính trường, Đại tướng quân từ chức, Thủy quân thoái vị, Khải Minh Tân Chính bị bãi bỏ toàn diện, Phó Bão Tùng ở trên triều đình kiên quyết phản đối, cho rằng không thể phủ định hoàn toàn cải cách. Đồng thời tuyên bố rằng Khải Minh Tân Đảng tuy thất bại về mặt chính trị, nhưng lại có nhiều đóng góp cho dân sinh, công và tội của Khải Minh Tân Chính nên được chia làm sáu bốn, những đóng góp của họ cho quốc gia không thể bị xóa bỏ hoàn toàn. Nguyên Lão Hội mấy lần yêu cầu y thay đổi lời nói để nhận lỗi, nhưng y nhất quyết không đổi... Y bị xử trảm với tư cách là kẻ đầu sỏ gây tội của Khải Minh ác chính."

Chúc Duy Ngã nhất thời không biết nói gì.

Đấu tranh chính trị vốn tàn khốc, sống chết là chuyện thường tình. Nhưng cảnh tượng trước mắt này lại có phần hoang đường.

Người thực sự chủ đạo Khải Minh Tân Chính, vì mối quan hệ với Khương Vọng mà ung dung rời khỏi biên giới. Bản thân Khương Vọng thậm chí còn không biết chuyện này – khoảng thời gian này Khương Vọng lại đến Yêu tộc tìm Chân Yêu gây sự rồi, không thể liên lạc qua Thái Hư Ảo Cảnh. Cho nên Chúc Duy Ngã mới phải đích thân bay tới.

Vậy mà một vị Giám quốc sứ thực sự có chính kiến độc lập, luôn tỉnh táo tự chủ, luôn kiên trì nguyên tắc, lại bị chém đầu thị chúng.

Ban đầu hắn cùng Khương Vọng từng thảo luận về quốc chính Trang quốc, Khương Vọng hết lời khen ngợi Phó Bão Tùng, cho rằng chức Giám quốc sứ thực sự là một chức quan phù hợp, rất có thể thể hiện giá trị của Phó Bão Tùng, hắn cũng vô cùng đồng tình.

Hiện giờ lại cảnh còn người mất.

Người như Phó Bão Tùng, vốn dĩ không dễ khiến người khác gần gũi. Nhưng người như vậy chết đi, ngay cả kẻ cao ngạo như Chúc Duy Ngã cũng khó tránh khỏi bùi ngùi.

"Chúc đại nhân?" Thấy Chúc Duy Ngã hồi lâu không nói, gã tu sĩ Tập Hình Tư kia nhỏ giọng nhắc nhở.

Chúc Duy Ngã hoàn hồn: "Ta đã không còn ở Trang quốc, không cần tôn ta là đại nhân."

Tu sĩ Tập Hình Tư nói: "Trong lòng ta, ngài mãi mãi là thiên kiêu của đất nước. Năm đó ngài tại Tam Quốc Chi Hội—"

"Thôi thôi, chuyện cũ không cần nhắc lại. Ta phải đi rồi." Chúc Duy Ngã suy nghĩ một chút, lại bổ sung một câu: "Nếu có cơ hội, ngươi cũng đi đi."

Tất cả đã qua.

Gã tu sĩ Tập Hình Tư này ngẩng đầu lên, bóng dáng kiêu ngạo của Chúc Duy Ngã đã biến mất.

Gã quay đầu lại, đúng lúc thấy đám đông ồn ào từ pháp trường lui ra, ai nấy đều hớn hở, như thể vừa thắng trận trở về.

Bọn họ reo hò, bọn họ cười lớn, bọn họ hớn hở ra mặt.

"Quốc tặc đã bị trừ!"

"Ha ha ha, ta sớm biết Phó Bão Tùng không phải thứ tốt lành gì, cả ngày chỉ biết làm bộ làm tịch!"

"Hồi nhỏ hắn còn từng trộm kim của nhà hàng xóm đấy, bây giờ lại còn tự cho mình là chính nhân quân tử, ngươi nói có buồn cười không?"

"Hả? Còn có chuyện này sao? Có chứng cứ không?"

"Loại chuyện này làm gì có chứng cứ, đã bao nhiêu năm trôi qua rồi. Nhưng đây là bạn ta nói, lẽ nào lại giả được sao?"

"Thật nhìn không ra nha, ngày thường hắn giả bộ thật giống!"

"Tên giặc này chết ngày hôm nay, thiên hạ được cứu rồi!"

Đương nhiên cũng có người đau buồn cho Phó Bão Tùng, dù sao những năm gần đây Phó Bão Tùng đã làm rất nhiều việc thiết thực. Nhưng những người khóc thương cho y đều trốn trong nhà mình, không dám biểu lộ ra ngoài.

Nhìn dòng người cuồn cuộn ập tới, gã tu sĩ Tập Hình Tư bình thường này bỗng nhiên cảm thấy hơi lạnh, vội kéo chặt quan phục trên người.

……

……

Mùa xuân năm Đạo lịch 3928, đối với Việt quốc mà nói, thực sự có chút khó khăn.

Ẩn tướng Cao Chính chết trên đê Tiền Đường Giang, ngay cả xương cốt cũng không còn.

Tuy nói Ẩn tướng sớm đã không hỏi đến quốc sự, tuy nói Quốc quân gần đây siêng năng tuần tra các phủ, tuy nói Việt đình trên dưới đều đang nỗ lực trấn an lòng người, tuy nói quốc gia giảm thuế lại trợ cấp tiền bạc...

Người ta vẫn có một cảm giác hoang mang như mất đi người chủ chốt.

Cái xương già bị bẻ gãy đó, chính là xương sống của Việt quốc.

Bạch Ngọc Hà chính là trong bầu không khí lòng người hoang mang như vậy, trở về cố quốc.

Lang Nha Thành hôm nay vẫn như xưa.

Kể từ khi Cách Phi phát điên, kể từ khi Bạch Ngọc Hà về thăm nhà một lần, Lang Nha Thành đã âm thầm thay đổi trở về như xưa – cái thời mà Bạch gia định đoạt mọi chuyện.

Bạch Ngọc Hà là người thông minh đến nhường nào, nhìn thấy đám con cháu Bạch thị ngẩng đầu ưỡn ngực trên đường phố liền nhíu mày. Nhưng hắn không nói gì cả, cứ thế trở về phủ cũ.

Hắn nhận được một phong thư, là mẫu thân viết cho hắn, trên thư chỉ nói "Niệm Nhi tốc về". Hắn liền buông sổ sách trong Bạch Ngọc Kinh tửu lâu, vạn dặm trở về.

Đi đến sảnh đường, thấy mẫu thân ra đón, quả nhiên cũng thấy ánh mắt áy náy của mẫu thân.

"Nhi tử của ta. Thiên Gia mấy ngày trước mời nương vào cung dự tiệc, ngày thứ hai Quốc tướng liền đến nhà... Nương dù sao cũng có huyết thống với Thiên Gia."

Bạch Ngọc Hà cười nắm lấy tay mẫu thân: "Vừa hay ta cũng nhớ người, thấy sắc mặt người vẫn tốt, ta rất vui mừng."

Hắn ngồi xuống, lại cười hỏi: "Quốc tướng định hôm nay giờ nào tới thăm?"

Văn Quyên Anh cười đánh hắn một cái: "Còn nói trong lòng ngươi không oán giận, định lực của Quốc tướng sao lại kém đến vậy?"

Tiếng nói vừa dứt, người gác cổng liền vào xin chỉ thị: "Quốc tướng đến thăm!"