Hắn trước dâng thiếp, sau đến tận cửa. Ung dung bước vào Bạch phủ, đợi thuộc hạ dâng lễ bái trước, rồi từ xa hành lễ với Bạch thị chủ mẫu Văn Quyên Anh đang ra đón: "Cung mỗ gần đây tuần thị các châu phủ, vừa hay đi ngang qua Lang Nha, nhớ tình xưa nghĩa cũ, nên đến bái phỏng lệnh đường... Có chút đường đột, mong thứ lỗi!"

Hắn và Bạch Bình Phủ có giao hảo, khi Bạch Bình Phủ còn sống, cũng thường đến thăm, đến nay vẫn xưng hô với Văn Quyên Anh là lệnh đường.

Văn Quyên Anh xuất thân từ hoàng thất Việt Quốc, tự nhiên không thất lễ, liền khách sáo hàn huyên với Cung Tri Lương.

Vài câu sau, Cung Tri Lương tự nhiên chuyển tầm mắt, nhìn Bạch Ngọc Hà đang đứng cạnh Văn Quyên Anh, giả vờ kinh ngạc: "Ồ, hôm nay là ngày vui gì, lại gặp được hào kiệt của Đại Việt ta, vừa hay về quê?"

Bạch Ngọc Hà cười nói: "Bạch thị suy tàn đã lâu, trước cửa vốn xe ngựa thưa thớt. Hôm nay lại có quý khách như ngài đến thăm, đây chính là ngày vui lớn nhất."

Văn Quyên Anh kín đáo véo nhi tử một cái, cười mời Cung Tri Lương an tọa: "Chẳng phải là khéo sao. Người già rồi, sợ nhất là cô quạnh. Tháng hai mùa xuân là tiết Mai Kiến Nguyệt, ta cứ nghĩ mãi, sao không thấy nhi tử của ta là Ngọc Hà, thế là viết thư gọi hắn về—Tướng quốc mời bên này, Lang Nha không bằng Hội Kê, có chỗ nào tiếp đãi không chu đáo, mong lượng thứ."

"Phu nhân xin mời trước." Cung Tri Lương mỉm cười đi bên cạnh, nhìn ngó xung quanh, chợt thở dài: "Bài trí trong phủ đã khác xưa nhiều rồi, khiến lão phu có chút lạ lẫm—Xem ra mấy năm nay bận việc nước, ta quả thật đã sơ suất với cố nhân."

Hắn hành lễ với Văn Quyên Anh: "Thật phải tạ lỗi với lệnh đường."

"Tướng quốc nói lời gì vậy." Văn Quyên Anh vội đỡ hắn: "Phủ ngài và Bạch thị, đó là tình nghĩa do tiên phu kết giao. Nhưng việc nước việc nhà, cái nào trọng cái nào khinh, lão thân há lại không biết? Quốc tướng Việt Quốc ta, nên chuyên tâm quốc sự. Ngài vì nước vất vả! Sao lại có lỗi?"

"Lệnh đường! Người cứ gọi ta là Tri Lương đi, bây giờ cứ tướng quốc, tướng quốc, lão phu nghe thật xa lạ, trong lòng không thoải mái." Cung Tri Lương khẩn thiết nói: "Cứ như là tình nghĩa hai nhà ta đã phai nhạt vậy!"

"Ngài nói vậy là sao? Một tiếng Cung huynh đệ, lão thân cũng gọi được, nhưng cái chức tướng quốc này, lão thân cũng phải coi trọng. Ngài vì Đại Việt lo toan, lao tâm khổ tứ, công tư sớm đã là một, làm sao tách ra được?" Văn Quyên Anh cảm khái nói: "Tình nghĩa trong lòng ta còn, gọi thế nào cũng không quan trọng."

Văn Quyên Anh có thể sau khi Bạch Bình Phủ chết, Bạch Ngọc Hà bỏ đi, mà miễn cưỡng chống đỡ Bạch thị môn đình, đương nhiên không phải là một lão phụ nhân đơn giản. Cùng một quốc tướng đối đáp qua lại, cũng là nửa điểm không lộ sơ hở.

Bạch Ngọc Hà từ đầu đến cuối cười tủm tỉm, cẩn thủ bổn phận vãn bối, không hề lên tiếng.

Hai bên ngồi xuống phòng khách, Văn Quyên Anh chợt vỗ trán: "Hôm nay sai nhà bếp hầm canh bổ, không biết bây giờ thế nào rồi, ta phải đi xem—Tướng quốc, ngài phải ở lại dùng bữa. Bữa trưa này không thể thiếu."

Cung Tri Lương chắp tay: "Vậy làm phiền lệnh đường. Ta sẽ không khách khí với người nhà đâu!"

Đối với Văn Quyên Anh, viết thư gọi nhi tử về, chính là giới hạn mà vị chủ mẫu này nguyện làm. Tuyệt không muốn ở lại ảnh hưởng quyết định của nhi tử. Cung Tri Lương cũng phải hiểu được điều này.

Văn Quyên Anh rời khỏi chỗ này, còn mang đi tất cả hạ nhân hầu hạ. Phòng khách nhất thời trống trải.

Bạch Ngọc Hà cứ yên lặng ngồi đó, không có biểu hiện gì, cứ như hắn mới là khách.

Cung Tri Lương thở dài một hơi: "Ngọc Hà à, lâu rồi không gặp."

"Đã vài năm rồi." Bạch Ngọc Hà mỉm cười nói.

Cung Tri Lương rất cảm khái: "Ta nhìn hiền điệt lớn lên, bây giờ có tiền đồ như vậy. Ta thật sự mừng cho hiền điệt."

Xem ra hắn rất muốn đánh bài tình cảm, nhưng hắn cũng rất tỉnh táo, không dám nhắc đến Bạch Bình Phủ.

Nhưng Bạch Ngọc Hà làm sao có thể quên, năm xưa ở triều đình Việt Quốc, hắn đội khăn tang hỏi thiên tử, muốn quốc gia cho Bạch thị một lời giải thích, chính là Cung Tri Lương đứng ra nói "Ta cũng là nhìn hiền điệt lớn lên".

Trưởng bối nhìn ngươi lớn lên, sau khi phụ thân ngươi chết, cũng không thể ủng hộ ngươi.

Quốc sự là trọng, quốc gia là trọng.

Người hiểu chuyện, làm sao có thể không hiểu chứ?

Nhi tử của Bạch Bình Phủ, sao có thể không hiểu chuyện?

Bạch Ngọc Hà cười cười: "Làm phiền Tướng quốc nhớ đến. Ta bây giờ chỉ là một chưởng quỹ tửu lâu, thành thật kinh doanh tửu lâu, thật thà làm ăn buôn bán, kiếm sống qua ngày thôi. Không tính là có tiền đồ gì."

"Không không." Cung Tri Lương lắc đầu nói: "Ta vẫn luôn biết, hiền điệt là cột trụ của quốc gia, là bậc kỳ tài. Năm xưa Hoàng Hà chi hội, ta cũng là cực lực để hiền điệt ra trận. Hiền điệt quả nhiên cũng thể hiện được phong thái, làm rạng danh quốc gia."

Bạch Ngọc Hà cười nhìn hắn nói.

"Đại bàng một ngày cùng gió nổi, vụt lên chín vạn dặm!" Cung Tri Lương tiếp tục nói: "Hiền điệt bây giờ chỉ là thiếu một cái thiên hạ đài, để hiền điệt thể hiện hoa quang mà ngươi đã tích lũy bao năm nay. Một khi quang mang tỏa hết, thiên hạ ắt biết tên hiền điệt."