Bạch Ngọc Hà 'ồ' một tiếng: "Ta còn tưởng tướng quốc nói Thiên Hạ Đài là chỉ Tinh Nguyệt Nguyên. Ta ở Bạch Ngọc Kinh tửu lâu, kỳ thực cũng đã trổ hết tài năng, đến nỗi đông gia còn chẳng buồn xem sổ sách."

Cung Tri Lương thở dài một tiếng, đưa ra điều kiện: "Ngày xưa vì Cách thị chèn ép, khiến lương tài của ta phải bỏ nước. Đây là việc đau lòng của quốc gia, cũng là nỗi tiếc nuối khiến lão hủ đêm không yên giấc!"

Cung Tri Lương nhìn Bạch Ngọc Hà: "Sao nay không về? Ngọc Hà đã trưởng thành, phải nên báo thù rửa hận."

Cách thị chèn ép... ư?

Năm xưa Khương Vọng báo trước, Việt Quốc sớm đã chuẩn bị, hộ quốc đại trận vẫn còn, vậy mà một vị gia chủ danh môn Việt Quốc, đại thần vị liệt Cửu Khanh, lại bị giết ngay tại phong địa của mình.

Chuyện này lẽ nào đến tận hôm nay mới có người biết?

Cách Phi năm xưa dùng kế đuổi hổ nuốt sói, ngồi nhìn gia chủ Bạch thị Bạch Bình Phủ chết, đây là chân tướng mà người tinh tường đều thấy rõ!

Nhưng Bạch Ngọc Hà của năm xưa, muốn nói lại không thể nói nên lời.

Bạch Ngọc Hà hôm nay chưa nói một lời, Cung Tri Lương lại chủ động đến nói, "phải nên báo thù rửa hận".

Thế gian sự, biết bao trắc trở!

Bạch Ngọc Hà rất muốn cười lớn, nhưng người thông minh như hắn, đương nhiên sẽ không cười thành tiếng.

Hắn có thể rời nước. Mẫu thân hắn họ Văn, không thể đi. Bạch thị đã bén rễ ở nơi này bao nhiêu năm, không thể rời khỏi Lang Nha.

Yêu cầu của Cung Tri Lương nằm trong những điều kiện lão đưa ra.

Tìm ai rửa hận? Đi giết một kẻ điên sao?

Cung Tri Lương biết một kẻ điên tất nhiên không thể giải hận, nên mới nói "Cách thị".

Đây là ý của quốc tướng, đương nhiên càng là ý của quốc quân.

Quốc gia có thể ủng hộ Bạch gia thực hiện việc rắn nuốt voi.

Nhưng Bạch thị ngày nay muốn nuốt Cách thị, hắn Bạch Ngọc Hà nhất định phải về nước, nếu không chuyện này không thể hoàn thành.

"Tướng quốc thật quá đề cao rồi, Bạch Ngọc Hà ta nào đã trưởng thành?" Bạch Ngọc Hà mỉm cười nói: "Người thực sự trưởng thành kia, báo thù không cần nhìn bối cảnh, xách kiếm lên tận Thiên Kinh."

Ánh mắt Cung Tri Lương lập tức thận trọng hơn nhiều, giọng hòa hoãn nói: "Đương nhiên lão phu chỉ đề nghị vậy thôi, ta biết ngươi từ nhỏ đã là người có chủ kiến."

Tấm da hổ của Khương Các Lão thật hữu dụng.

Bạch Ngọc Hà thầm cười trong lòng, ngoài mặt chỉ nói: "Ta còn trẻ người non dạ, quá mức nông nổi. Rất nhiều chuyện đều cần trưởng bối chỉ điểm, nếu không con đường phía trước thật khó đi."

Cung Tri Lương nhìn Bạch Ngọc Hà, vô cùng hài lòng: "Hiền chất ưu tú như vậy, lại còn sáng suốt thế này, Bạch thị chấn hưng, đã gần ngay trước mắt!"

Trong thời khắc quốc gia chao đảo này, Bạch Ngọc Hà nếu chịu về nước, việc Bạch thị chấn hưng quả thực không thành vấn đề.

Nhưng với Việt Quốc ngày nay, Bạch thị còn cần phải chấn hưng sao?

Cao Chính đã chết, Cách Phi cũng điên rồi.

Bạch Ngọc Hà không cho rằng mình có năng lực đối kháng Sở quốc.

Hắn không phải là người không muốn hy sinh vì nước, tại Quan Hà Đài hắn cũng từng liều chết chiến đấu, bị Hạng Bắc đánh cho gần chết. Hắn cũng từng vì nước lập chí, nguyện như các bậc tiền bối, dốc hết cả đời tìm kiếm con đường tiến lên cho Việt Quốc.

Nhưng sau khi chịu tang bỏ nước, hắn đã không còn nghĩa vụ phải liều chết vì quốc gia nữa.

Hắn cũng không còn cho rằng mình là người Việt Quốc.

Thuở trước đi theo dưới trướng Võ An Hầu, hắn là người Tề. Nay làm chưởng quỹ ở Bạch Ngọc Kinh tửu lâu, hắn là kẻ không quốc gia, không môn phái.

"Tướng quốc, mời đi dùng bữa." Bạch Ngọc Hà cười nói.

Cung Tri Lương cũng biết quốc gia đã gây tổn thương cho Bạch thị quá sâu, chuyện này không thể nóng vội. Vì vậy chỉ ôn hòa cười đáp: "Được."

……

……

"Phải rồi, Trang quốc xảy ra biến hóa lớn như vậy, Khương Vọng có biết không?" Khải Minh chi Giao Tống Thanh Ước đi trên con đường rợp bóng cây: "Lúc chúng ta thương lượng tân chính, hắn cũng có mặt."

"Nếu hắn biết, nhất định đã chạy thẳng đến đây rồi." Khải Minh chi Hổ nói: "Vẫn còn ở Yêu giới."

"Lại đến Yêu giới nữa à?" Tống Thanh Ước ngước mắt: "Lần trước không phải nói đang ở Ngu Uyên sao?"

"Vẫn chưa giết đủ số lượng. Cần phải đủ mười tám vị Chân cảnh." Đỗ Dã Hổ quệt bộ râu lởm chởm trên mặt, cầm vò rượu tu một ngụm lớn, thỏa mãn thở dài.

Trên người không còn gánh nặng như trước, cuối cùng cũng có thể uống rượu thỏa thích rồi!

Cơn nghiện rượu này đè nén bao năm còn đỡ, một khi được thả ra, quả thực như hồng thủy vỡ đê, không gì cản nổi.