Hắn đưa tay định vén vải, nhưng bị Khương Vọng nắm lấy.

"Để ta." Khương Vọng nói.

"...Được." Tả Quang Thù lặng lẽ đứng sang một bên. Ngẫm nghĩ một chút, lại bước ra ngoài, để lại không gian riêng.

"Thôi, ngươi làm đi." Khương Vọng lại nói.

Tả Quang Thù đành quay lại.

"Đại ca, người này rất quan trọng sao?" Tả Quang Thù hỏi: "Sao chưa từng nghe huynh nhắc đến? Nếu biết sớm, đệ có thể nghĩ cách—"

"Để ta xem." Khương Vọng ngắt lời.

Tả Quang Thù không nói nữa, từ từ ngồi xổm xuống, vén tấm vải trắng lên.

Trong một khoảnh khắc, Khương Vọng rất muốn nhắm mắt, nhưng hắn lại nhìn chằm chằm—

Hắn thấy một khuôn mặt đủ xinh đẹp, nhưng hoàn toàn xa lạ.

"Nàng ta là Muội Nguyệt?" Khương Vọng hỏi.

"Đúng vậy. Nàng ta chính là Muội Nguyệt, đệ và Thuấn Hoa tỷ tỷ đã gặp từ trước." Tả Quang Thù thấy là lạ, hắn phát hiện ra Muội Nguyệt này, khi sống hay khi chết vẫn là một khuôn mặt, nhưng cảm giác lại hoàn toàn khác biệt.

Có lẽ là do đôi mắt?

Khi đôi mắt ấy mở ra, ánh mắt lưu chuyển, ửng hồng như ngậm khói, tăng thêm mười hai phần phong tình. Giờ đây đôi mắt khép chặt, sinh cơ cạn kiệt, vẫn được xem là mỹ nhân, nhưng khó mà xứng với danh hiệu tâm hương đệ nhất.

Tiểu công gia của Đại Sở ngoan ngoãn ngồi xổm trên mặt đất, cẩn thận nhìn Khương Vọng: "Huynh chưa từng gặp sao?"

Khương Vọng khẽ thở hắt ra: "Đúng vậy, lần đầu gặp."

Tả Quang Thù cũng bất giác thở phào: "Đệ còn tưởng là người quen của huynh—chứ! Làm đệ hết hồn!"

Khương Vọng ngồi xổm xuống bên cạnh hắn, đưa tay sờ trán: "Trên đường gặp một ả đàn bà điên, nói với ta mấy lời lộn xộn. Có lẽ ta nghe nhầm, ta còn tưởng Muội Nguyệt này là người quen. Hừ!"

Hắn cười: "Thực ra nghĩ lại cũng không thể nào."

Ngọc Chân ni cô của Tẩy Nguyệt Am, làm sao có thể liên quan đến Tam Phân Hương Khí Lâu?

Khương chân nhân bình tĩnh lại, một niệm vạn thức, hắn cẩn thận nhìn khuôn mặt của Muội Nguyệt của Tam Phân Hương Khí Lâu này.

Quả thực không tìm thấy đường nét quen thuộc.

Chỉ có đôi mắt kia...

Đôi mắt kia khép chặt, cũng không nhìn ra được gì.

Hắn đưa tay đắp lại tấm vải trắng.

Dù sao đi nữa, người chết là trên hết.

Hai người bọn họ ngồi xổm ở đây nhìn thi thể người ta, thật không lịch sự.

Tả Quang Thù nghiêng đầu nhìn đại ca: "Người mà huynh nhầm, chắc hẳn rất quan trọng nhỉ?"

Khương Vọng cứ ngồi xổm như vậy, trầm ngâm hồi lâu. Cuối cùng nói: "Có lẽ cũng không đến mức rất quan trọng. Nhưng quả thực có vài món nợ chưa trả xong."

"Ai nợ ai?" Tả Quang Thù hỏi.

"Đều nợ một chút." Khương Vọng đáp.

Hắn dừng lại, rồi thở dài: "Không chỉ một chút."

Tả Quang Thù rất tò mò: "Vậy người này—"

"Thôi!" Khương Vọng vỗ sau gáy hắn: "Không phải đệ còn quân vụ phải làm sao? Mau đi làm đi! Đừng để Khuất tướng quân đợi lâu, lại khép tội đệ làm lỡ quân cơ!"

"Đệ mà sợ chắc? Huynh không biết địa vị của đệ rồi! Chủ yếu là đệ nể mặt Ngũ soái thôi." Tả Quang Thù cười lạnh đứng dậy, phủi mông, rồi rảo bước ra ngoài.

"Quang Thù." Giọng Khương Vọng vang lên sau lưng hắn, có chút do dự, nhưng vẫn nghiêm túc: "Nếu có một ngày đệ lĩnh binh gặp phải một nữ nhân tên 'Diệu Ngọc', xin đệ hãy tha cho nàng ta một mạng. Ta nợ nàng ta."

Tả Quang Thù vẫy tay, lao ra khỏi điện, không biết có nghe thấy hay không.