"Làm sao liên lạc?"

"Thái Hư Ảo Cảnh."

"Ta cũng không biết hắn ở Thái Hư Ảo Cảnh gọi là gì."

"Chúc Bất Thục ở Thái Hư Ảo Cảnh, rất rõ ràng là hắn rồi."

"Thật sao?" Đỗ Dã Hổ gãi đầu, nhìn về phía Lê Kiếm Thu: "Rõ ràng vậy sao?"

Lê Kiếm Thu gật đầu.

Đỗ Dã Hổ thử tiến vào Thái Hư Ảo Cảnh viết một phong thư, một lát sau lại lui ra: "Hắn từ chối bất kỳ hành giả xa lạ nào liên lạc."

"Là phong cách của hắn." Lê Kiếm Thu nói.

"Thôi vậy." Đỗ Dã Hổ lại nói: "Rồi sẽ gặp lại thôi."

Ba người một đường đi về phía bắc.

Kế hoạch của bọn họ là đến Lê Quốc trước, muốn xem vị quân vương huyền thoại Hồng Quân Diễm này trị quốc ra sao, làm thế nào để cân bằng mối quan hệ giữa dân chúng cũ và mới, làm thế nào để cân bằng mối quan hệ giữa dân chúng năm nước Tây Bắc cũ và dân chúng Tuyết Quốc.

Học vấn trong đó đủ để bọn họ nghiên cứu một thời gian dài.

Thất bại của Khải Minh Tân Chính, phần lớn nguyên nhân là do sự đối lập giữa Sào Khu và Phi Sào Khu. Trong quy hoạch ban đầu của bọn họ, hai khu vực này vốn nên có mối quan hệ tương trợ lẫn nhau.

Tống Thanh Ước cũng tiến vào Thái Hư Ảo Cảnh, tiếp nhận một số tin tức về Thanh Giang Thủy Tộc, rồi đột nhiên ngẩng đầu, giọng kinh ngạc: "Phó Bão Tùng chết rồi!"

Một cuộc chính biến kết thúc.

Quốc tướng không sao, Đại tướng quân không sao, Thủy Quân không sao.

Cuối cùng là Phó Bão Tùng, người vẫn luôn bất đồng chính kiến với bọn họ, đã bị giết.

Đỗ Dã Hổ ngây người tại chỗ.

Lê Kiếm Thu bàng hoàng nhìn lại. Lúc này hắn mới hiểu ý nghĩa câu "Không cần" của Chương Nhậm.

Chính biến sao có thể không đổ máu?

Tự khắc sẽ có kẻ đổ máu.

Cái đầu có thể chém lại đủ sức nặng, cũng chỉ có một cái đó mà thôi.

……

……

Chúc Duy Ngã rời khỏi Trang Quốc, cũng không đi tìm nhóm Đỗ Dã Hổ nữa. Xác định bọn họ an toàn là đủ rồi, ai cũng có cuộc đời riêng, không phải người nào cũng muốn ngày ngày ở lì trong tửu lâu.

Hắn theo bản năng bay về phía bắc, nhưng nhớ ra Bất Thục Thành đã không còn tồn tại.

Hắn rất muốn bay về phía nam, Cự Thành đang dừng ở một nơi nào đó tại Nam Vực. Nhưng bây giờ hắn còn chưa đủ tư cách.

Hắn hai tay không, đơn độc đi trong rừng, mỗi bước đều tiến về phía trước, nhưng luôn cảm thấy quá chậm.

"Mau đi, mau đi! Ngày Cự Thành mở cửa không còn nhiều đâu!"

Từ xa có tiếng nói như vậy vọng tới tai.

Có một đoàn thương đội dài dằng dặc, uốn lượn như rồng rắn, thẳng tiến về phương nam.

Chúc Duy Ngã không kìm được, ngưng thần lắng nghe.

Thì ra Cự Thành sắp tổ chức Thiên Cơ Hội vốn đã mấy trăm năm chưa mở lại. Nói chính xác, kể từ khi Cự Tử đời trước là Nhiêu Hiến Tôn chiến tử tại Ngu Uyên, góp phần tạo nên hung danh cho Tu La Quân Vương Thiện Đàn, Thiên Cơ Hội đã bị đình chỉ cho đến tận bây giờ.

Cự Thành là nơi đặt tổng bộ của Mặc gia. Đó là một tòa thành bằng thép, cũng là tòa thành của kỹ nghệ thần sầu, nó không có vị trí cố định, nhưng thường sẽ neo đậu tại Thiên Tuyệt Phong khi Thiên Cơ Hội được tổ chức.

Mà cái gọi là "Thiên Cơ Hội" được xem như truyền thống của Mặc gia. Đó là đại hội để Mặc gia trưng bày những thành quả cơ quan mới nhất cho toàn thiên hạ. Thông thường sẽ mở liên tục chín ngày, lúc đó cổng thành Cự Thành sẽ mở rộng. Thường thu hút người từ bốn biển tụ về, tám phương kéo đến.

Mặc gia rất sẵn lòng trưng bày kỹ thuật cơ quan tiên tiến nhất, và cũng không hề keo kiệt chia sẻ. Vì vậy, "Thiên Cơ Hội" trước kia còn có một tên gọi không chính thức là "Đại hội Trộm Nghề".

Ai cũng có thể đến học hỏi, học được gì đều xem như bản lĩnh.

Nhưng đó hiển nhiên là chuyện của quá khứ rồi.

Cự Tử đương nhiệm Tiền Tấn Hoa rõ ràng là muốn biến nó thành một "Đại hội Chiêu thương".

Đại hội lần này được tổ chức ở Thiên Tuyệt Phong, gần như mời tất cả thương hội đủ thực lực trên toàn thiên hạ tham gia. Thiên Cơ Các của Mặc gia cũng đã sớm gửi hình ảnh của rất nhiều hàng hóa cho các thế lực, dụng ý vô cùng rõ ràng — muốn thì chuẩn bị tiền đi.

Nói cũng thật khéo, đoàn thương đội đi ngang qua này lại chính là thương đội của Vân Quốc. Người dẫn đầu là một đệ tử Lăng Tiêu Các tên là Tạ Thụy Hiên.

Chúc Duy Ngã không có ấn tượng gì với cái tên này, mãi đến khi nhìn thấy khuôn mặt đặc biệt vuông vức kia mới nhớ ra đã từng gặp mặt ở Vân Quốc.

Đúng vậy, cuối cùng hắn vẫn không nhịn được mà trà trộn vào đoàn xe.

Dưới sự che chở của Tạ Thụy Hiên, hắn hóa trang thành một quản sự thương đội, phụ trách trông coi hàng hóa trên ba xe ngựa chở hàng.

"Các ngươi không phải đi Cự Thành nhập hàng sao, sao còn chở nhiều hàng như vậy?" Ngồi trong xe ngựa lắc lư, Chúc Duy Ngã hỏi.

Tạ Thụy Hiên cười nói: "Chúc đại... à không, Chúc quản sự vừa nhìn là biết chưa từng theo thương đội rồi. Thương đội xuôi nam ngược bắc, nào có chuyện để xe trống không? Chúng ta tuy đến Cự Thành mua hàng, nhưng cũng phải bán bớt một ít hàng ở đó. Mà không chỉ ở Cự Thành, chúng ta phải vừa đi vừa bán vừa mua."

Chúc Duy Ngã có phần hiểu ra: "Thảo nào dọc đường ngươi gần như không dừng lại, cứ cầm sổ sách tính toán không ngừng."

"Việc chạy buôn này rất thử thách nhãn lực của người dẫn đội." Tạ Thụy Hiên cười nói: "Ta thiên phú tu hành không tốt, may mà có chút năng khiếu ở phương diện này."

Chúc Duy Ngã nhìn Tạ Thụy Hiên: "Vậy ngươi có thể cân nhắc tu luyện Thương Đạo."

Tạ Thụy Hiên cười càng tươi: "Đại sư tỷ đã chuẩn bị công pháp cho ta rồi. Lần này trở về là gần như có thể nhập môn—Ta biết những thiên kiêu các ngươi đều không muốn lãng phí thời gian, ta không làm phiền ngươi nữa. Ngươi cứ ở trong xe ngựa tu hành, sắp đến nơi ta sẽ gọi ngươi ra."

Nói xong hắn liền vén rèm ra ngoài, lại chạy lên phía trước kiểm kê hàng hóa.

Chúc Duy Ngã cũng không nói gì nữa, lẳng lặng ngồi trong toa xe.

Từ ngày Bất Thục Thành bị hủy diệt, hắn bẻ thương rời đi, Hoàng Kim Mặc bị Mặc gia bắt về Cự Thành, đến nay đã là năm thứ tám...

Thời gian như nước chảy!