Ngày dừng chân là từ hai mươi tám tháng ba đến mùng năm tháng tư.

Nó tựa như thần điện trên đỉnh núi, là tiên đài trên đỉnh trời.

Vào khoảnh khắc nó giáng lâm, Thiên Tuyệt Phong không còn hiểm ác nữa.

Cùng với Cự Thành trải rộng ra, là một quốc độ cơ quan sừng sững mọc lên ở Nam Vực chỉ sau một đêm.

Trên đỉnh núi bắc cầu, trên mây rong ngựa.

Diều gỗ bay lượn, rồng sắt chở khách.

Hệ thống cáp treo dọc ngang trên không trung mang một vẻ đẹp trật tự quy củ.

Từ chân núi lên đến đỉnh núi cao vạn trượng, có thể thông qua Phi Vân Thương Thất được khảm vào trong lòng núi, chỉ cần ba hơi thở là đi hết một chuyến.

Những Cơ Quan Kiệu Tương treo bên ngoài vách núi, vận hành cực nhanh, cũng có thể đưa hàng hóa lên bầu trời cao một cách ổn định.

Lại có Sàm Cung Đài khổng lồ, là sự kết hợp hoàn hảo giữa cơ quan và trận pháp, có thể trực tiếp dịch chuyển cả một khối không gian, đưa tất cả mọi thứ trên Sàm Cung Đài đến nơi cần đến.

Phương thức khác nhau có giá cả khác nhau.

Mặc gia trước đây tuyệt đối sẽ không thu phí ở những nơi thế này, đương nhiên cũng sẽ không chu đáo đến vậy.

Mặc gia hiện tại niêm yết giá rõ ràng, cũng thật sự có sự phát triển vượt bậc về dịch vụ.

Tạ Thụy Hiên khá tiết kiệm về mặt này, chọn cách treo bên ngoài hứng gió.

Đoàn thương đội dài dằng dặc chia thành mười đội, lần lượt tiến vào Cơ Quan Kiệu Tương khổng lồ.

Chúc Duy Ngã đội mũ trùm đầu, ngồi trong khoang xe, nhìn khung cảnh vụt qua bên ngoài cửa sổ xe. Trái tim vốn đã nặng trĩu từ lâu bỗng nhẹ bẫng lơ lửng.

Vốn nghe danh Cự Thành, vốn biết về Cự Thành, hôm nay mới thật sự đặt chân đến Cự Thành!

Đã bao nhiêu lần nhập định thần du, tự nhủ cần phải chuyên tâm tu hành, nhưng chỉ một thoáng lơ đãng, lại hình dung ra Cự Thành. Hắn đã không kìm được mà tưởng tượng rất nhiều lần, rằng mình sẽ đến đây với dáng vẻ như thế nào.

Hắn đã chuẩn bị cho sự chờ đợi rất lâu này.

Nhưng tám năm này quả thực quá dài đằng đẵng.

Huống hồ lần này căn bản không phải thời cơ thích hợp.

Đừng nói là Động Chân chỉ còn cách một bước chân, cho dù đã chứng được Diễn Đạo, cũng chẳng thể làm gì ở Cự Thành này.

Nhưng hắn vẫn đến.

Hắn tuyệt không phải kẻ ngốc, nhưng nỗi nhớ trong lòng hắn thực sự quá lớn.

"Hoan nghênh đến Cự Thành!" Một con hoa tước bằng sắt đúc, sơn đầy hoa văn, chào đón bên ngoài khoang xe đang mở, cất giọng thánh thót.

Thương đội lần lượt bước ra khỏi khoang xe, tò mò đánh giá tòa thành trì huyền thoại này, chỉ cảm thấy mọi thứ nhìn thấy đều vô cùng kinh ngạc, không khỏi xì xào bàn tán.

"Thử sinh hà xứ đắc tự do, kim nhật kiến hỉ!" (Đời này nơi nào được tự do, hôm nay thấy niềm vui!) Một con khỉ cơ quan mặc quan phục màu đỏ, đứng trên đài cao đón khách, vô cùng phong độ cúi người hành lễ: "Thiên công khải vật, nguyện quân vô ưu!" (Trời tạo vạn vật, mong người không lo!)

Vẻ ngoài, thậm chí cả bộ lông của nó, đều vô cùng sống động chân thực, ngoại trừ việc biết mặc quần áo thì chẳng khác gì khỉ bình thường. Chỉ có chiếc đuôi khỉ kia là trông như một sợi xích kim loại, rũ xuống, lắc lư theo một nhịp điệu cố định.

Mặc gia không thiếu kỹ thuật để chế tạo cơ quan giống hệt vật thật, nhưng rõ ràng những cơ quan thú ở đây đều cố ý giữ lại cảm giác máy móc.

Ở trong thành này, không thể thấy được toàn bộ diện mạo của nó. Nhưng ít nhất ở khu vực này, phong cách nhìn thấy đều như vậy, những khung xương thép lộ ra, như mạch máu dẫn dắt tòa thành này.

Có khôi lỗi đón khách, đèn giăng trên cây tựa ngân hà. Vô vàn sắc màu kỳ ảo điểm xuyết giữa lòng kết cấu thép.

Con khỉ cơ quan hành lễ xong, búng tay một cái trên đài cao.

Cũng không thấy có động tác gì lớn, cảnh tượng chân thực trước mắt bỗng như một bức màn bị xé toạc.

Soạt——

Tiếng người huyên náo tức thì ập tới.

Không rõ đây là không gian biến đổi hay ảo ảnh thay hình. Ngay cả Chúc Duy Ngã cũng không nắm bắt được quỹ tích của sức mạnh siêu phàm.

Toàn bộ thương đội từ Vân Quốc cứ thế tràn vào một tòa thành trì huyên náo.

Đây là "thành trong thành" của Cự Thành, nhưng không hề chật hẹp, ngược lại còn hùng vĩ bao la. Không gian nơi đây được mở rộng một cách rõ rệt, tạo cảm giác như đang ở Thiên Kinh hay Lâm Tri vậy.

Có thể thấy thương nhân từ khắp các quốc gia trên thế giới đang qua lại trên quảng trường. Vô số quầy hàng trưng bày, đủ loại hàng hóa muôn hình vạn trạng, đan xen tạo thành một khu chợ sầm uất.

Thiên Cơ Hội được Mặc gia tái khởi động sau mấy trăm năm quả nhiên náo nhiệt phi thường.

"Đi theo ta, đi theo ta!" Con hoa tước bằng sắt đúc bay phía trước dẫn đường.

Chúc Duy Ngã truyền âm cho Tạ Thụy Hiên rồi một mình rời khỏi thương đội, lặng lẽ trà trộn vào đám đông.