Đây rõ ràng là Tiền Tấn Hoa chuyên vì làm ăn mà xây dựng tân thành, nghênh đón khách khứa bốn phương. Không có lý do gì lại đặt nhà tù của Mặc gia ở nơi như thế này, cho thiên hạ trông vào.

Phải làm thế nào mới có thể biết được nhà lao thực sự ở đâu?

Chúc Duy Ngã không nên biết đáp án.

Nhưng hắn lấy ra một tấm bản đồ, ra vẻ xem xét một hồi, sau đó tùy ý chọn một hướng, liền đi về phía trước.

Đối với việc làm thế nào để thăm dò tình báo, hắn không hề xa lạ, nhưng hắn không làm công việc cụ thể nào. Không đi theo dòng người, cũng không có mục tiêu đặc biệt, nhưng đi mãi, liền như xe đến trước núi, nhìn thấy một bức tường cao có chút khác thường.

Đi thẳng tới, liền xuyên qua ảo cảnh, nhìn thấy một con hẻm u sâm.

Trong tòa thương thành náo nhiệt đang diễn ra Thiên Cơ Hội này, con hẻm này là vô cùng không hợp thời.

Chúc Duy Ngã không do dự, tung mình bước vào trong đó.

Con hẻm này có rất nhiều cơ quan ám tuyến, đương nhiên đều bị tránh né từng cái một.

Đi đến cuối con hẻm sâm u, liền nhìn thấy một lối vào địa cung. Trước lối vào đứng sừng sững hai con khôi lỗi canh gác bằng thép, đôi mắt được khảm bằng bảo châu màu đen đang tản ra ánh sáng lạnh lẽo u u.

Cường độ phòng bị này tuyệt không thể nói là yếu, nếu nhất định phải miêu tả, thì là "vừa đúng".

Chúc Duy Ngã không có quá nhiều bất ngờ, tùy ý lấy ra một sợi thương mang, đem hai con khôi lỗi này đóng đinh lại. Sau đó nghênh ngang đi vào địa cung——

Không có quá nhiều trắc trở, xuyên hành lang qua rèm, một đường đi về phía trước. Trên bảo tọa ở chính giữa địa cung, quả nhiên ngồi một nữ nhân áo đen.

Nàng là sự tồn tại vĩnh sinh bất tử, là Thần Lâm cảnh vô song từ xưa đến nay. Là trạng thái Thần Lâm đặc thù mà ngay cả cực hạn Thần Lâm như Khương Vọng lập bia sáu ngàn dặm cũng khó lòng khiêu chiến.

Dáng vẻ của nàng không khác gì tám năm trước, vẫn là dáng vẻ lạnh lùng kia. Đôi mắt phượng dài hẹp, giống như đóng băng vậy.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, băng tan, nàng nhìn thấy Chúc Duy Ngã.

Trên người nàng không có xiềng xích, trên chân nàng không có gông cùm, cũng không tồn tại những cấm chế khác, nhưng nàng ngồi yên ở đó, chỉ nhìn Chúc Duy Ngã bằng ánh mắt nóng rực.

Chúc Duy Ngã cũng không đi về phía trước.

Hai người cứ như vậy lặng lẽ đối diện một hồi.

Hai người chỉ nhìn nhau, thế cũng đã đủ. Nhưng nơi này xét cho cùng không phải chốn để thăm viếng.

"Ngươi bây giờ sao lại không để ý đến bề ngoài như vậy?" Hoàng Kim Mặc mở miệng nói.

Chúc Duy Ngã nói: "Lười quản."

Hắn kỳ thực là nói với bản thân hắn không có mặt mũi, cứu không được người mình yêu, vĩnh viễn khắc nhục lên mặt. Nhưng những điều này hắn sẽ không nói.

Hoàng Kim Mặc hít một hơi, muốn nói gì đó, nhưng lại thôi. Cuối cùng nói: "Ngươi có nghĩ tới không, ngươi làm sao có thể đến cứu ta? Ngươi làm sao cứu được ta?"

Nàng nghiêm túc lại, phê bình nói: "Ngươi quan tâm thì loạn."

Đến Cự Thành cứu người, đương nhiên không phải là một chuyện đơn giản như vậy.

Tất cả những gì Chúc Duy Ngã đi đến đây, đều được an bài rõ ràng. Thậm chí Hí Mệnh đến Tinh Nguyệt Nguyên nói cho hắn chuyện của Trang quốc, hắn rời khỏi Trang quốc lại vừa khéo gặp được thương đội tham gia Thiên Cơ Hội, còn vừa khéo thuộc về Vân Quốc tương đối hữu hảo...

Những chuyện trùng hợp như vậy Chúc Duy Ngã đương nhiên biết không đơn giản.

Hắn hiện tại căn bản không có năng lực từ Cự Thành cứu người, hắn làm sao có thể không biết?

Hắn nhìn Hoàng Kim Mặc: "Ta chỉ là muốn đến nhìn ngươi."

Hoàng Kim Mặc nhìn hắn, nhịn không được cười lên: "Ngươi nhìn thấy rồi."

Chúc Duy Ngã từ đầu đến cuối không đi về phía trước một bước, hắn đi vào địa cung, nhưng liền đóng đinh ở đó, giống như một cái đinh cố chấp, chỉ nói: "Ngươi chịu ủy khuất rồi."

"Ngươi xem ta bây giờ chẳng phải vẫn ổn ở đây sao." Hoàng Kim Mặc nói.

"Họ đã làm gì?" Chúc Duy Ngã hỏi, trên mặt hắn cố gắng không để lộ cảm xúc.

Hoàng Kim Mặc trầm mặc một hồi, cuối cùng nói: "Không có làm gì, ta chính là không vui."

Chúc Duy Ngã nghe rõ ràng, hắn nói: "Không vui chính là lý do lớn nhất."

Hắn xoay người đi ra ngoài: "Ở đây chờ ta. Trọn đời ta, cũng phải tìm ra cách khiến ngươi vui vẻ mà đón ngươi đi."

"Cả đời ta rất dài đấy." Hoàng Kim Mặc ở sau lưng hắn nói: "Ý ta là——ta có thể luôn chờ đợi."

Chúc Duy Ngã không quay đầu lại nhìn, nàng vốn không nói được những lời quá nồng nhiệt. Chỉ nhấn mạnh: "Chờ ta."