Nàng không nhìn thấy Chúc Duy Ngã nữa.

Người như Chúc Duy Ngã, ngươi biết lời hứa của hắn có bao nhiêu phân lượng.

Hắn nhất định sẽ cố gắng đi tới.

Tám năm không đủ thì tám mươi năm, nếu năm trăm năm không đủ, thì một ngàn năm. Cho đến giây phút cuối cùng của sinh mệnh, hắn cũng nhất định sẽ hướng về phía nàng mà đi.

Địa cung u ám này đã lạnh lẽo rất lâu.

Ban đầu nơi này là một nhà lao, nhà lao được canh phòng nghiêm ngặt nhất của Cự Thành.

Nàng ở đây bị xét xử, bị tra tấn.

Hỏi nàng vì sao giết Mặc Kinh Vũ, hỏi nàng thủ pháp giết Mặc Kinh Vũ là gì——những điều này đương nhiên không thẩm vấn ra kết quả, cuối cùng đều chuyển sang dùng hình tra khảo.

Bảo tọa nàng đang ngồi vốn dĩ là hình đài.

Sau này Trang Cao Tiện chết, Mặc gia tra ra “chân tướng”, Cự Tử đương đại Tiền Tấn Hoa đích thân đến xóa bỏ “hiểu lầm”.

Nàng không nói một lời, một bước cũng không chịu đi.

Sau này nơi này bèn được cải tạo thành địa cung, hàng rào hóa thành cột đình, hình đài cũng có thể trang hoàng thành vương tọa. Năng lực tạo vật của Mặc gia quả thực vô song vô đối.

Nhưng mặc kệ nơi này thay đổi thế nào, Hoàng Kim Mặc một bước cũng không hề nhúc nhích.

Hình đài cũng được, vương tọa cũng được. Nàng chỉ cần ngồi vững nơi đây, thì sẽ mãi là minh chứng cho việc tu sĩ Cự Thành đã giam cầm nàng như tù đồ.

Chúc Duy Ngã rời đi một thời gian rất dài, sâu trong địa cung vang lên một tiếng thở dài khe khẽ: “Hoàng cô nương, hà tất chứ? Cứ như vậy rời đi, cùng người mình yêu ở bên nhau du sơn ngoạn thủy, có gì không tốt? Bây giờ ngươi cũng ôm hận, hắn cũng mang hận, hai người vốn có thể vui vẻ lại chẳng thể vui vẻ. Ngươi biết hắn vĩnh viễn không thể đến được với ngươi, mà ngươi dường như vĩnh viễn không định bước ra ngoài.”

Hoàng Kim Mặc không nói lời nào.

Nàng từng ẩn mình dưới lòng đất sâu thẳm rất nhiều năm, nàng đối với thế sự rất xa lạ, không hiểu rõ lắm mối liên hệ giữa người với người. Tuy sau này xây dựng Bất Thục Thành, gặp đủ loại người, nhưng những kẻ ở Bất Thục Thành, người bình thường chẳng có mấy ai.

Nhưng nàng ngược lại càng không thể lý giải những kẻ được gọi là “bình thường” kia.

Những kẻ đó luôn nói điều gì tốt hơn, điều gì có lợi hơn, nhưng lại không nói điều gì mới là đúng.

Nàng vốn không sợ cô đơn, nàng đã quen sống một mình, một mình ngủ say nơi không thấy ánh mặt trời trong thời gian dài. Bây giờ nàng càng không sợ.

Thanh âm sâu trong địa cung lại vang lên: “Trang Cao Tiện lừa gạt nhiều người như vậy, ai dám chắc mình vĩnh viễn không bị che mắt chứ? Chuyện này vốn là một âm mưu hiểm độc, chỉ là bây giờ hung thủ đã chết, việc đã rồi khó cứu vãn, chúng ta có nên nghĩ thoáng hơn một chút không?”

Hoàng Kim Mặc như pho tượng, ngồi bất động trên vương tọa.

Thanh âm kia lại nói: “Sai lầm của Cự Thành, Cự Thành nguyện ý gánh chịu. Ngươi có điều kiện gì cứ nói, Cự Thành có thể đáp ứng, nhất định sẽ đáp ứng. Cự Thành không thể đáp ứng, bản thân ta sẽ nghĩ cách đáp ứng.”

“Ngươi sao không đại diện cho Mặc gia?” Hoàng Kim Mặc mở miệng hỏi.

Thanh âm sâu trong địa cung im lặng một hồi, rồi bật cười tự giễu: “Ta không xứng.”

“Ngươi rất xứng, Tiền Tông sư.” Hoàng Kim Mặc nói: “Ngươi lấy ta làm vật nghiên cứu. Thông qua mỗi lần gọi là tra tấn, cướp đoạt huyết nhục cốt tủy của ta——ngươi thật sự cho rằng khi chúng rời khỏi cơ thể, ta liền không còn cảm giác sao? Loại tinh thần nghiên cứu không từ thủ đoạn này chính là tinh thần của Mặc gia.”

Trong tinh thần của Mặc gia có hy sinh, nhưng đó là hy sinh bản thân, chứ không phải hy sinh người khác. Đây quả là sự chế nhạo to lớn!

“Tiền Tông sư” sâu trong địa cung, tự nhiên chính là Cự Tử đương đại của Mặc gia, Tiền Tấn Hoa.

Thiên Cơ Hội đương nhiên không phải cố ý mở vì Chúc Duy Ngã, nhưng trong khoảng thời gian này dẫn Chúc Duy Ngã đến Cự Thành thì đúng là sắp xếp của Mặc gia. Rất rõ ràng lại thất bại thêm một lần nữa.

Mặc gia vì cái chết của chân truyền đệ tử Mặc Kinh Vũ, trong tình huống chứng cứ xác thực, đã bắt Hoàng Kim Mặc về thẩm vấn, mỗi lần thẩm vấn đều phù hợp quy tắc nội bộ của Cự Thành, đều có ghi chép tương ứng——đây vốn là chuyện không nên có quá nhiều tranh cãi, những gì Cự Thành làm ít nhất bề ngoài không thể bắt bẻ được gì.

Bề ngoài không bắt bẻ được vấn đề, sự việc liền có thể bỏ qua.

Nhưng sự cố chấp của Hoàng Kim Mặc lại ngoài sức tưởng tượng.

Từ Lỗ Mậu Quan đến Tiền Tấn Hoa, mọi nỗ lực hóa giải thù hận của Mặc gia đều thất bại.

“Hoàng cô nương quả thực hiểu lầm Cự Thành quá sâu rồi!” Trong địa cung chỉ vang lên một câu như vậy, rồi im bặt. Tựa như bị cơn gió lạnh thổi tan.

Sau đó là tiếng ầm ầm vang dội, cả tòa địa cung đều đang dâng lên. Mọi thứ trong địa cung cũng đang thay đổi, cơ quan dịch chuyển, họa tiết điêu khắc trôi nổi. Mọi sự bài trí đều trở nên huy hoàng hơn. Rất nhanh, tòa cung điện lạnh lẽo u ám này bèn hóa thành kiến trúc tráng lệ. Điện cao cửa rộng, chính giữa treo một tấm biển dọc, khắc chữ——“Tội Quân Điện”.

Nó sẽ sừng sững ở thành trong thành, trong lần Thiên Cơ Hội này hiện ra trước mắt thiên hạ.

Nó là sự áy náy và thành ý của Mặc gia đối với Hoàng Kim Mặc.

Nó là “đạo lý” mà Mặc gia sau này có thể dùng để biện giải.

Hoàng Kim Mặc lặng im không nói.

Cự Tử đương đại của Mặc gia có thể sắp đặt mọi chuyện ổn thỏa, khiến người ta không còn gì để nói. Thậm chí có thể trải đường sẵn, phòng khi có một ngày tình thế không thể cứu vãn, trong những cục diện cần ngồi xuống thương lượng, thì có thể giữ vững đạo lý của mình.

Hoàng Kim Mặc nói lý không lại, cũng không biết chuẩn bị “đạo lý” thế nào, nàng không muốn nghĩ đến những điều này.

Nàng đang nghĩ về Chúc Duy Ngã.

Nàng cũng đang nhớ về người tuyệt đối sẽ không bao giờ nói lý lẽ với đám người Tiền Tấn Hoa.