Mạnh mẽ như Khương Vọng, nói muốn cầu một đời bình yên như ý, cũng bị Tề Thiên Tử mắng một câu tham lam.

Đệ nhất thiên kiêu đương thời cũng phải mất gần sáu năm mới có thể trở về Phong Lâm Thành.

Biển người mênh mông, có mấy ai không gợn sóng?

Bạch Ngọc Hà có thể xem là bậc tài trí hơn người, nhưng tự xét tài năng trí tuệ, bản thân vẫn chưa đến mức tuyệt đỉnh. Luận mưu lược, Bạch Ngọc Hà không bằng Trọng Huyền Thắng mưu định vạn dặm, luận tu hành, lại không thể như Khương Vọng độc bá đồng lứa.

Khi ấy phụ thân mất, Bạch thị vô chủ, Cách thị rình mò.

Cách Phi kia tiến bộ nhanh chóng, là Thần Lâm thiên kiêu có thể chống lại Trương Lâm Xuyên, lại là đệ tử của Ẩn Tướng Cao Chính, giữ chức Hữu Đô Ngự Sử, còn được quốc chủ ủng hộ, có danh tiếng trong triều.

Mà khi đó Bạch Ngọc Hà còn chưa đạt Thần Lâm, muốn đứng ra đối đầu với Cách Phi, làm quân cờ tiên phong để quân vương cân bằng triều cục, cũng không được cho là có tư cách.

Trong cục diện vô giải đối với mình như vậy, Bạch Ngọc Hà chỉ có thể im lặng rời đi, từ biệt mẫu thân, rời bỏ quê hương.

Bạch Ngọc Hà thậm chí không thể dời cả nhà đi.

Bạch Ngọc Hà hoàn toàn có thể tưởng tượng được, sau khi mình đi, Bạch thị trên dưới sẽ rơi vào tình cảnh khốn đốn như thế nào.

Nhưng nếu Bạch Ngọc Hà không đi, để Bạch thị vẫn còn một chút uy hiếp, thì Bạch thị chưa chắc đã còn tồn tại.

Hôm nay Bạch Ngọc Hà đi trên con đường núi dài dằng dặc của Ẩn Tương Phong, nhớ lại khi còn rất nhỏ, phụ thân đã dẫn mình đến đây - Ẩn Tướng Cao Chính, người được ca ngợi là xương sống của Việt Quốc, đã ngỏ ý muốn thu một đệ tử, cả Việt Quốc nhà nào có con em đến tuổi mà không động lòng?

Nếu bỏ qua giới hạn tuổi tác, ngay cả Cung Tri Lương cũng nguyện đến bái sư!

Nhưng khi phụ thân chuẩn bị xong thúc tuân, chuẩn bị xong quà để làm cảm động Cao Chính, dẫn mình đến, thì đã muộn một bước, Cách Phi đã được Cao Chính thu nhận trước cửa.

Cao Chính chỉ thu một đệ tử.

Sau này Bạch Ngọc Hà đôi khi cũng nghĩ, nếu lúc đó mình nhanh chân hơn một bước, mọi chuyện có lẽ đã khác?

Với ảnh hưởng của Cao Chính ở Việt Quốc, thân phận "đệ tử Ẩn Tướng" trong nhiều trường hợp đều có hiệu quả định đoạt.

Khoảng cách giữa Bạch Ngọc Hà và Cách Phi, là sau khi Cách Phi từ Sơn Hải Cảnh trở về mới bị kéo ra, trước đó, Bạch Ngọc Hà tuyệt không thua Cách Phi nửa phần.

Bạch Ngọc Hà cũng rất muốn biết, Cách Phi đã trải qua những gì trong Sơn Hải Cảnh.

Nhưng bây giờ tất cả những điều này có lẽ sẽ không có đáp án.

Ngọn núi cô độc ít người lui tới, chẳng phải cũng là sự im lặng nhẫn nại của Cao Chính sao?

Bạch Ngọc Hà cuối cùng cũng nhìn thấy thư viện vô danh kia, nơi Cao Chính lui về tự giam mình, đóng cửa đọc sách.

Văn hoa bao năm của Việt Quốc, đều chảy trôi trong thư viện này. Bao năm mới có một Cao Chính, giành được danh tiếng chưa từng có trong lịch sử Việt Quốc -

Mà người như vậy cũng nói chết là chết.

Bạch Ngọc Hà dừng bước trước cửa viện, trước mặt là cánh cửa khép hờ.

Bạch Ngọc Hà biết Cách Phi điên khùng đang bị khóa ở giữa sân, Việt Quốc sẽ ngầm cho phép mình làm bất cứ điều gì.

Bạch Ngọc Hà biết ban đầu chính là do Cách Phi cố ý dung túng, mới có chuyện Trương Lâm Xuyên xông vào tộc địa, giết chết phụ thân mình.

Từng có đầy ắp hận ý, tích tụ trong lồng ngực, không thể bị thời gian hóa giải, nhưng Bạch Ngọc Hà đứng trước cánh cửa lớn đinh đồng rỉ sét này, chỉ lặng lẽ đứng đó.

Vị công tử sinh ra tựa mỹ ngọc vô hà, những năm này theo Khương Vọng đông chạy tây chạy, Mê Giới cũng từng đến, Yêu Giới cũng từng chiến đấu, ở Tinh Nguyệt Nguyên trông coi một tửu lâu, mấy năm trôi qua, quý khí tiêu mòn đi nhiều. Thêm vài phần hơi thở nhân gian, còn có một tia bình thản sau bao mưa gió.

Trên trời bay lất phất mưa phùn, không khí ẩm ướt lưu động trong gió núi.

Bạch Ngọc Hà lặng ngắm cánh cửa cô tịch này, hồi lâu không động đậy, mặc cho mưa phùn làm ướt vai.

Chỉ cách một cánh cửa, dưới gốc cây bão tiết trong sân, Cách Phi tóc chải chỉnh tề, lặng lẽ tựa vào thân cây, khóe miệng nhếch lên, chảy nước dãi, đôi mắt đờ đẫn kia, cũng đang nhìn về phía cửa viện.

Trong viện ngoài viện, là những buổi chiều xuân khác nhau, nhưng đều chìm trong mưa xuân mịn như tơ.

Cách cửa nhìn nhau, hai người đều không nhìn thấy đối phương, nhưng đều biết đối phương tồn tại.

Vẻ đờ đẫn trong mắt Cách Phi chậm rãi tan đi, chuyển thành hỗn loạn, rồi từ trong hỗn loạn, chậm rãi lóe lên một tia hung quang.

Cỏ úa phủ thấp, đá hoang kết rêu, tại nơi đỉnh núi vách cao này, cố cư của Ẩn Tướng chỉ khiến người ta hoài niệm uổng công, trong gió nhẹ đìu hiu, ẩn chứa cảnh xuân sát sinh.

Mà không gian vào lúc này gợn sóng, ngoài cửa viện bỗng nhiên xuất hiện một bóng người áo xanh lưng thẳng tắp tay giữ chuôi kiếm, cứ như vậy đứng bên cạnh Bạch Ngọc Hà.

"Sao vậy?" Vừa ra khỏi Yêu Giới, liền nhận được tin tức, lập tức dùng Thái Hư Vô Cự chạy tới, Khương Vọng nhìn Bạch Ngọc Hà nói: "Sao huynh đột nhiên về Việt Quốc?"