Ngày trước hắn vì Bạch Ngọc Hà mà ra mặt, đến đây tìm Cao Chính luận đạo, Cao Chính quả nhiên đã dập tắt những lời đồn đoán trong triều ngoài nội, không cho phép kẻ nào dùng thủ đoạn ép Bạch Ngọc Hà về nước.

Khi đó hắn xem Cao Chính chơi một ván cờ, cuối cùng không để lại ý kiến gì mà rời đi.

Nay trở lại, đã là vật còn người mất.

Ai ngờ được, Cao Chính, người được xem là đệ nhất Chân Nhân Nam Vực, hưởng thanh danh cao nhất ở đất Việt, lại chết đột ngột như vậy chứ?

Tin tức chính thức là Tam Phân Hương Khí Lâu cấu kết với Nam Đẩu Điện, gây họa cho xã tắc Sở Quốc. Sở Quốc công khai diệt Nam Đẩu, trong quá trình này, Việt Quốc cũng hỗ trợ tiêu diệt thế lực còn sót lại của Tam Phân Hương Khí Lâu ở Nam Vực. Lâu chủ Tam Phân Hương Khí Lâu là La Sát Minh Nguyệt Tịnh đã tự tay giết chết Cao Chính, để tỏ rõ sự báo thù của Tam Phân Hương Khí Lâu.

Trong mắt nhiều người, đây là lời đáp trả của Tam Phân Hương Khí Lâu đối với Sở Quốc. Là món quà La Sát Minh Nguyệt Tịnh tự tay dâng tặng để đổi lấy sự ngầm hiểu không truy cứu chuyện đã qua từ Sở Quốc. Nam Đẩu Điện nói diệt là diệt, Tam Phân Hương Khí Lâu dù có phân tán khắp thiên hạ cũng tuyệt không thể đối đầu với Sở Quốc. Đương nhiên, chân tướng sự việc thế nào, chỉ có La Sát Minh Nguyệt Tịnh mới biết.

Nghe nói có một vị Đại Nho từ Thư Sơn xuống núi, đang đi khắp thiên hạ tìm La Sát Minh Nguyệt Tịnh, muốn đòi một lời giải thích cho cái chết của Cao Chính, nhưng đến nay vẫn chưa có kết quả.

Khoảnh sân không lớn, không có bài trí gì đáng chú ý. Vào mùa xuân, lá cây Bão Tiết Thụ sáng trong như ngọc phỉ thúy.

Bạch Ngọc Hà đi thẳng về phía trước, đến trước mặt Cách Phi mới dừng bước.

Theo góc nhìn của Khương Vọng, hai người này quả thực đối lập hoàn toàn.

Bạch Ngọc Hà đứng, Cách Phi nằm dựa.

Bạch Ngọc Hà tỉnh táo, Cách Phi say ngủ.

Bạch Ngọc Hà y phục tinh xảo trang nhã, Cách Phi chỉ có thể nói là miễn cưỡng có quần áo che thân.

Bạch Ngọc Hà dung mạo tuấn mỹ, Cách Phi cũng có ngũ quan – nhưng ngũ quan đó dù nhìn riêng hay nhìn chung đều rất khó coi.

Nhưng gió nhẹ mưa phùn của tiết trời xuân lại đối đãi với cả hai như nhau.

Bạch Ngọc Hà dùng mũi giày đá đá vào cẳng chân Cách Phi: “Dậy.”

“Hắn không nghe thấy đâu.” Khương Vọng nói: “Ngày trước Cao Chân Nhân từng nói với ta, ý thức của hắn bị xé thành hai phần, một phần lún sâu vào màn sương mông muội, một phần chìm xuống đáy biển Ngũ Phủ.”

Bạch Ngọc Hà lại đá thêm một cước, lần này dùng sức hơn, Cách Phi ‘ưm’ một tiếng, mở mắt ra.

“Đây không phải nghe thấy rồi sao?” Bạch Ngọc Hà nói.

Khương Vọng nhún vai: “Ta nói là ý thức tỉnh táo.”

Đôi mắt đờ đẫn của Cách Phi mở ra, hắn nhếch miệng cười ngây dại.

“Này.” Bạch Ngọc Hà hỏi: “Ý thức của ngươi có tỉnh táo không?”

Cách Phi ngơ ngác nhìn y, miệng nhếch càng rộng hơn, cười ngây dại: “Hê hê hê… A ba a ba a ba.”

Soạt!

Tuệ Vĩ chợt ra khỏi vỏ, sượt qua cổ Cách Phi, cắm phập vào thân cây Bão Tiết Thụ.

Cách Phi sững người, lúc này mới cảm nhận được sự sắc bén và sát khí đó, hắn rụt mạnh đầu lại, sợ hãi co người lùi về sau, kéo theo dây xích sắt khóa thân kêu loảng xoảng.

“Đứng dậy! Lấy kiếm của ngươi ra!” Bạch Ngọc Hà quát khẽ.

Cách Phi sợ đến mức lùi lại liên tục, kêu la inh ỏi, ánh mắt vẩn đục, nước miếng bắn tung tóe.

Nhìn bộ dạng vừa đáng thương vừa đáng ghét này của hắn, hàn quang trong mắt Bạch Ngọc Hà không hề giảm.

“Ta muốn giết hắn.” Bạch Ngọc Hà nói: “Ngày đó Trương Lâm Xuyên giết phụ thân ta, chính là hắn đã dung túng ngồi nhìn!”

Khương Vọng không nói gì.

Hắn đứng ở đây chính là để thể hiện rằng hắn ủng hộ mọi quyết định của Bạch Ngọc Hà.

Bạch Ngọc Hà nhắm chặt mắt, hít sâu một hơi rồi lại mở ra, ý tứ có phần tiêu điều: “Nhưng đối mặt với một kẻ ngốc, ta không thể ra tay.”

Y là thiên kiêu thể hiện niềm kiêu hãnh của người Việt trên Quan Hà Đài, y là Bạch Ngọc Hà đã từ bỏ suất tiến cử để đường đường chính chính giành lấy tư cách tham dự.

Nhiều năm đã trôi qua, rất nhiều chuyện đã thay đổi, nhưng cũng có rất nhiều chuyện vẫn vẹn nguyên.

Cách Phi đã đầu bù tóc rối, khắp người lấm lem bùn đất, co rúm lại ở phía sau cây Bão Tiết Thụ rất xa, gần như sát bậc thềm. Sợi xích sắt khổng lồ đã hoen gỉ bị kéo căng hết mức, trông như cái đuôi của con quái vật đáng thương này.

Trong đôi mắt vẩn đục của hắn tràn đầy nước mắt sợ hãi, miệng không ngừng kêu la a á oa oa.

Thân thể này hoàn toàn không còn thần trí minh mẫn, đương nhiên càng không có cái gọi là tôn nghiêm và kiêu hãnh, chỉ còn lại bản năng cầu sinh.

Bạch Ngọc Hà đưa tay thu Tuệ Vĩ về, tra vào vỏ, đoạn quay người đi thẳng: “Đi thôi!”

Khương Vọng cùng y rời khỏi sân viện, tiện tay vung lên, khép cửa lại.