Tiếng giày đạp trên bậc đá nhỏ dần, Bạch Ngọc Hà nhìn xuống núi: "Cách Phi vốn sắp thành công, một lần nữa vực dậy môn đình Cách thị."

Khương Vọng nói: "Thực tế chậm hơn dự đoán của ta rất nhiều – năm đó hắn đã có thể cầm cự trước Trương Lâm Xuyên mà không chết, khoảng cách tới Động Chân lẽ ra đã không xa."

Nếu hắn biết năm đó Cách Phi cùng Trương Lâm Xuyên giao chiến bất phân thắng bại, ắt hẳn hắn sẽ có phán đoán càng thêm táo bạo. Nhưng Trương Lâm Xuyên đã bỏ mình, lời đồn thống nhất trong Việt Quốc chính là Cách Phi liều mạng ngăn được Trương Lâm Xuyên vài chiêu, khiến hắn không dám gây đại sự, đành phải ẩn thân mà đi.

Bạch Ngọc Hà tiếp lời: "Nhưng đến nay vẫn không thành, đến nỗi gặp chuyện ngoài ý muốn ở Vẫn Tiên Lâm."

Ngũ Lăng thi cốt không còn, Cách Phi điên dại trở về. Nhóm người từng xông pha Sơn Hải Cảnh đã kết thúc theo cách này, rời khỏi ván cược cuộc đời, không khỏi khiến người ta ngậm ngùi.

"Có lẽ hắn không cầu tiểu chân." Khương Vọng phân tích: "Hắn có tầm nhìn xa hơn cho tương lai. Hoặc là Cao Chân Nhân có nhiều sắp đặt hơn cho hắn – hay là để phòng bị Sở Quốc?"

"Vì quốc sự mà xen lẫn tư tâm, mượn giặc ngoài giết người trong nước, chèn ép đại tộc cùng quốc gia như vậy. Cách thị đã hết thuốc chữa, triều đình dung túng Cách thị cũng thế." Bạch Ngọc Hà lắc đầu, lại buồn bã nói: "Nhưng Cách Phi mà ta biết từ nhỏ không phải loại người này. Có lẽ trước kia hắn che giấu quá giỏi."

Người thông minh xưa nay cũng là người tự tin. Nhưng người thông minh như Bạch Ngọc Hà thà nghi ngờ nhận định trước kia của mình về Cách Phi là sai, cũng chưa từng nghi ngờ bản chất thật của Cách Phi.

Bởi vì Cách Phi là đệ tử của Cao Chính.

Nếu Cách Phi có vấn đề, tuyệt đối không thể giấu được Cao Chính.

Trong lòng người Việt Quốc, Cao Chính là sự tồn tại tựa như chân lý. Ngay cả Bạch Ngọc Hà cũng rất khó thoát khỏi ảnh hưởng đó.

Khương Vọng nói: "Hoặc là, con người cũng sẽ thay đổi."

Bạch Ngọc Hà khẽ thở ra một hơi: "Vẫn luôn chưa hỏi ngươi, năm đó ở Sơn Hải Cảnh, Cách Phi đã trải qua chuyện gì? Ngươi có biết không?"

Khương Vọng suy nghĩ một lát: "Lúc đó hắn và Ngũ Lăng cùng nhau vào cuộc, ta loại bỏ Ngũ Lăng, để hắn chạy thoát. Sau này có lẽ hắn đã bị quái vật trong Sơn Hải Cảnh giết chết, nhục thân hắn bị Hỗn Độn trong Sơn Hải Cảnh chiếm giữ, rồi bị chúng ta liên thủ đánh tan."

Bạch Ngọc Hà nói: "Kể từ đó, hắn liền tiến bộ vượt bậc, khiến ta từng có lúc tuyệt vọng, không biết làm sao mới đuổi kịp."

Chính vì tuyệt vọng khi đối mặt với tiến độ khủng bố của Cách Phi, lại bị một kẻ vô danh tiểu tốt là Hướng Tiền đánh bại, Bạch Ngọc Hà, người từ nhỏ luôn khuôn phép, chăm chỉ khổ luyện, mới đột nhiên buông thả bản thân, gây ra chuyện không từ mà biệt, theo Hướng Tiền hành tẩu giang hồ.

Khương Vọng nói: "Có lẽ thất bại trong Sơn Hải Cảnh đã khiến hắn ngộ ra điều gì đó, phá rồi mới lập. Hạng Bắc của Sở Quốc sau Sơn Hải Cảnh cũng thay đổi hẳn, ta thấy hắn sắp đột phá Động Chân đến nơi rồi."

Bạch Ngọc Hà khẽ nói: "Ta cũng 'phá' rất nhiều lần rồi, khi nào mới có thể 'lập' đây?"

Khương Vọng vỗ vỗ vai hắn: "Thật ra trong những người ở tửu lâu, ta coi trọng ngươi nhất."

"Chúc Duy Ngã bất cứ lúc nào cũng có thể đột phá Động Chân—" Bạch Ngọc Hà thở dài: "Ngươi đừng gây thêm áp lực nữa."

"Nhanh không nhất định là tốt, cái 'Chân' của mỗi người không giống nhau. Ngọc Hà, ngươi phải kiên nhẫn." Khương Vọng khuyên nhủ: "Giống như ta vậy, ngươi xem – tuy bây giờ ta chưa đến ba mươi tuổi, nhưng đã là cường giả hàng đầu trong số các Chân Nhân thiên hạ."

Bạch Ngọc Hà ấn trán đang nổi gân xanh, chuyển chủ đề: "Đến nhà ta ăn cơm không?"

"Đi chứ! Sao lại không đi?"

"Vậy đi thôi, nói chuyện khác trước đã."

"Vậy kể cho ngươi nghe chuyện ta thấy ở Yêu giới vậy, mấy tên Chân Yêu kia, thấy ta là trốn, hoặc trốn sâu trong đại quân, hoặc trốn bên cạnh Thiên Yêu, hoặc trốn biệt không thấy tăm hơi, hoàn toàn không tìm được cơ hội ra tay, chỉ đành đến biên hoang thử vận may... Ngươi thật sự nên học tập ta, mục tiêu trảm sát mười tám Chân Nhân dị tộc còn lâu mới hoàn thành, ngươi thấy ta có nản lòng không? Đời người quý ở sự kiên trì mà!"

Bạch Ngọc Hà mặt không biểu cảm: "Nếu thật sự không có gì để nói thì cũng không cần nói."

Hai người lại đi một đoạn trên đường núi, Khương Vọng lấy khuỷu tay huých Bạch Ngọc Hà: "Này, Bạch chưởng quỹ, đưa ít tiền cho ta."

"Tiền lương của ta cũng ít ỏi lắm, ngươi chẳng phải đã xem sổ sách rồi sao—" Bạch Ngọc Hà cảnh giác nhìn hắn: "Lấy tiền làm gì?"

Khương Vọng vẻ mặt hiển nhiên: "Mua chút quà cho bá mẫu chứ! Ngươi không nghĩ ta là kẻ thất lễ vậy chứ? Thôi ta cũng không biết chọn quà, không biết bá mẫu thích gì, ngươi đi mua trước đi, mua xong đưa cho ta."

...

...

Khương Vọng và Bạch Ngọc Hà đã rời đi từ lâu.

Trong sân viện, Cách Phi bị xiềng xích trói buộc, vẫn ngây ngây dại dại bò trên mặt đất. Khi thì khóc nức nở, khi thì la hét vô nghĩa.

Mãi cho đến một lúc, Cung Tri Lương trong bộ thường phục đi tới đây.

Tay hắn xách một hộp thức ăn, vẻ mặt ôn hòa, chậm rãi ngồi xổm xuống trước cây Bão Tiết Thụ, vừa bày chén đĩa ra vừa nói: "Tiểu Phi, dùng bữa thôi."

Cách Phi đang bò trên đất như một con chó, chậm rãi ngẩng đôi mắt vẩn đục lên.

Hắn đột nhiên bật dậy, dễ dàng phá vỡ phòng ngự của Cung Tri Lương, nhanh như chớp một tay đè hắn xuống đất, tạo ra một tiếng 'Phịch' vang dội, rồi siết chặt cổ hắn: "Các ngươi tại sao lại muốn dẫn hắn về?!"