Cung Tri Lương thở hắt ra một hơi giữa cơn đau đớn, tuy vừa trải qua một phen sinh tử, hơn nữa vẫn chưa thoát khỏi nguy hiểm, nhưng lúc này vẫn bình tĩnh hỏi: "Ngươi tức giận vì chuyện gì?"

"Các ngươi suýt chút nữa hại chết ta!!"

Vẻ mặt bình tĩnh của lão già thật đáng ghét, Cách Phi trong nháy mắt lại kích động, suýt chút nữa bóp nát cổ lão tại chỗ.

Nếu vừa rồi Bạch Ngọc Hà động thủ giết hắn, hắn chỉ có một con đường chết! Khác biệt chỉ ở chỗ, là hắn muốn không phản kháng để bị Bạch Ngọc Hà giết chết, hay là phản kháng rồi bị Khương Vọng giết chết.

Thiên kiêu đệ nhất thiên hạ cái gì, lại như tùy tùng của Bạch Ngọc Hà, gọi là tới. Cách Phi không hiểu nổi, rốt cuộc ai là môn khách của ai.

Nhưng dù là Khương Vọng hay Bạch Ngọc Hà, đều do lão già này gọi tới. Lão già lại dám hỏi như vậy?!

Sắc mặt Cung Tri Lương từ đỏ bừng chuyển sang tím ngắt, căn bản không nói nên lời.

Đôi mắt đờ đẫn si ngốc của Cách Phi bị sự tàn bạo thuộc về quái vật Sơn Hải thôn tính. Nhưng trong sát ý dữ dội như vậy, năm ngón tay của Cách Phi lại không siết chặt thêm, mà lại nới lỏng nửa tấc.

"Hù... Hù..." Cung Tri Lương khẽ cười vui mừng: "Ngươi có thể bình tĩnh lại, thế là tốt lắm."

"Còn chưa tới lượt ngươi đánh giá ta." Cách Phi lạnh lùng nói.

"Bạch Ngọc Hà sẽ không giết ngươi đâu." Cung Tri Lương giọng quả quyết: "Ta nhìn hắn lớn lên, hắn là một kẻ rất kiêu ngạo. Hắn không thể ra tay với một kẻ ngốc."

Ánh mắt Cách Phi vô cùng nguy hiểm: "Ngươi lấy tính mạng của ta ra đánh cược với nhận thức của ngươi?"

"Vừa rồi ta cũng lấy tính mạng của mình ra đánh cược." Cung Tri Lương bình tĩnh nói: "Ta cược xem ngươi có học được cách bình tĩnh hay không."

Cách Phi cười lạnh: "Tốt, tốt! Ngươi quả nhiên không sợ chết!"

Cung Tri Lương nói: "Nếu ngươi cứ mãi không lý trí như vậy, chúng ta căn bản không có hy vọng gì, ta chết hôm nay hay ngày mai thì có gì khác biệt?"

Cách Phi túm cổ Cung Tri Lương, xách lão lên, giơ cao giữa màn mưa bụi bay lất phất, cứ thế lạnh lùng nhìn lão.

Cung Tri Lương cũng bình tĩnh nhìn lại.

Cách Phi chậm rãi buông tay ra, Cung Tri Lương cũng thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng bàn tay vừa buông ra kia, bỗng nhiên lại giật lên—

Cách Phi trở tay một bạt tai, tát Cung Tri Lương bay bổng lên cao! Lão lăn mấy chục vòng trên không trung, máu tươi văng tung tóe, chiếc răng dính máu phá tan màn mưa.

Cách Phi tóc tai bù xù, như sư tử quỷ giận dữ quát: "Các ngươi suýt chút nữa hại ta, ta còn có thể nhịn. Nhưng các ngươi đã trái ý lão sư!"

Cung Tri Lương nặng nề ngã xuống đất, hộc máu không ngừng.

Nhưng khựng lại một chút, lão lại chậm rãi bò dậy, cười vui mừng: "Cao tướng dạy ngươi rất tốt. Sự khác biệt lớn nhất giữa người và dã thú, chính là con người biết cách nói lời đường hoàng. Mà ngươi đã nhìn thấu điểm này! Dùng danh nghĩa của Cao tướng, ngươi giết ta cũng là lẽ thường! Ta rất vui mừng!"

"Lời đường hoàng sao?" Cách Phi nhe răng cười, xách theo sợi xích sắt kia, ngồi xuống một cách bệ vệ trước cây Bão Tiết Thụ: "Ngươi nói đây là cái cớ của ta. Ngươi muốn nói với ta rằng, ngươi và vị sư huynh kia đều không biết ý của lão sư? Không biết lão nhân gia người ấy tại sao ban đầu lại mặc kệ Bạch Ngọc Hà rời đi?"

Cung Tri Lương không nói gì, chỉ dùng tay áo chậm rãi lau máu ở khóe miệng.

Cách Phi tiếp tục nói: "Rõ ràng lão sư muốn giữ lại mầm mống cho Việt Quốc, bởi vì đây là ván cờ nguy hiểm nhất, người phải nghĩ đến khả năng thất bại. Cho nên người hết lần này đến lần khác ngăn cản các ngươi ép Bạch Ngọc Hà về nước — các ngươi không phải không hiểu, mà là có suy nghĩ của riêng mình!"

Cung Tri Lương không giải thích, chỉ lau sạch máu tươi rồi xoay người rời đi: "Cao tướng nói ngươi phải học cách thưởng thức mỹ thực. Cơm canh nên ăn nóng, lát nữa sẽ nguội."

"Cũng phải!" Cách Phi ở sau lưng lão cười nói: "Việt Quốc nếu không còn, các ngươi nếu không còn, còn cần mầm mống gì nữa? Có ý nghĩa gì?"

Cung Tri Lương trước sau vẫn không quay đầu lại.

"Ha ha ha!" Cách Phi cười một cách quái đản: "Vương công tự tại đường tiền quý, tướng quân thùy văn mã hạ danh! So với kẻ họ Văn kia, lại là lão sư của ta yêu đất nước này hơn."

Hắn ngẩng đầu lên, tầm mắt dường như xuyên qua tán cây Bão Tiết Thụ rậm rạp, chiếu đến tận cùng trời cao, lẩm bẩm nói: "Lão sư, người nói đúng, làm người thật phức tạp."

……

……

"Ngồi xuống đi, cùng nhau uống bát canh."

Trong hoàng cung Đại Việt, Văn Cảnh Tú ung dung múc một bát canh, đặt ở vị trí đối diện: "Phương thuốc trước đây Cao tướng kê, dùng để ninh thần. Trẫm dạo này, luôn có chút tâm thần bất định... Tướng quốc những ngày này chắc cũng khó ngủ ngon giấc!"