"Tâm rộng mới có thể dung thiên hạ!" Văn Cảnh Tú húp một thìa canh, sau đó nói: "Sư đệ của trẫm, dạo gần đây thế nào?"

Cung Tri Lương tay vịn lấy mép bát, nghiêm túc nói: "Thần hiện tại cảm thấy hắn rất đáng sợ."

"Tướng quốc không ngại nói kỹ hơn." Văn Cảnh Tú nói.

Cung Tri Lương nói: "Thần ngày trước xem hắn như mãnh hổ, cách lồng muốn cắn xé. Hôm nay xem hắn, cửa lồng đã mở, hổ khoác da người!"

Văn Cảnh Tú hỏi: "Khiến khanh kinh sợ là hắn khoác lên da người sao?"

Cung Tri Lương vẫn còn sợ hãi: "Thần kinh sợ vì hắn đã biến thành một con người thật sự!"

Văn Cảnh Tú dùng đũa ngà gắp một miếng xương trong canh, tỉ mỉ gặm hết, sau đó dùng khăn lau miệng, nói: "Trẫm và khanh cũng sát sinh, cũng là kẻ mạnh nuốt kẻ yếu. Chẳng qua dã thú uống máu ăn lông, mà chúng ta biết cách chiên xào hầm nấu — Cách Phi hiện tại cũng biết dùng đũa ngà, cầm thìa bạch ngọc. Điều này rất tốt, hắn vẫn còn dùng được, hắn chính là người của chúng ta."

Cung Tri Lương thở dài nói: "Đây chính là công lao giáo hóa của Cao Tướng. Đổi lại là thần, căn bản không thể nào hàng phục loại quái vật này."

Văn Cảnh Tú đem đũa ngà đặt xuống, chợt thở dài: "Tiền Đường nước nông, cuối cùng không thể nuôi cửu thiên thần long. Cao Tướng nếu không sinh ở Việt Quốc, hà cớ gì không thể đạt tới tuyệt đỉnh? Trẫm vĩnh viễn nhớ kỹ, là Việt Quốc đã phụ ông ấy!"

Cung Tri Lương nhìn hoàng đế: "Bệ hạ nén bi thương, Cao Tướng biết tâm ý của ngài, cũng nên nhắm mắt."

"Sự cảm kích của trẫm Văn Cảnh Tú thì đáng là gì? Cao Tướng sẽ không để tâm những thứ này." Văn Cảnh Tú nói: "Ông ấy cả đời đều vì Việt Quốc mưu đồ, chỉ có Việt Quốc đạt đến vị thế mà ông ấy dự liệu, ông ấy mới có thể nhắm mắt."

Cung Tri Lương hỏi: "Trên đường vào cung, lão thần đang nghĩ. Ngày xưa thả Bạch thị tử ra ngoài, không biết Cao Tướng có bố cục khác hay không?"

Văn Cảnh Tú nói: "Chuyện chưa nói với khanh và trẫm, thì không liên quan đến khanh và trẫm."

Cung Tri Lương nghĩ ngợi, vẫn nói: "Thần muốn nói là, sự sắp đặt của chúng ta liệu có can thiệp vào bố cục của Cao Tướng lão nhân gia không. Lão thần tài trí có hạn, sợ làm hỏng ý của bậc thiên nhân."

Văn Cảnh Tú khoát tay: "Không có Cao Tướng, chúng ta không có thế cờ để đánh. Nhưng nếu việc gì cũng theo khuôn mẫu, chúng ta cũng chẳng cần đánh cờ làm gì."

Cung Tri Lương hành lễ: "Vậy thần liền tiếp tục."

"Chờ một chút." Văn Cảnh Tú nói: "Đợi Khương Vọng đi rồi hãy tiếp tục."

Cung Tri Lương nói: "Thần cũng nghĩ như vậy."

Như Cách Phi đã nói, Cao Chính đối với Bạch Ngọc Hà có lẽ có sắp đặt khác, nhưng cặp quân thần Văn Cảnh Tú, Cung Tri Lương này cũng có suy tính của riêng mình.

Lần này mặc cho Bạch Ngọc Hà đi tìm Cách Phi, chính là muốn thử xem Cách Phi có dùng được hay không — dù Cao Chính đã xác nhận sự trưởng thành của hắn.

Đối với Cao Chính, Văn Cảnh Tú có sự tín nhiệm cao nhất. Nhưng với tư cách là người cầm cờ hiện tại, y phải có suy nghĩ của riêng mình. Bởi vì Cao Chính đã mất, mà thế giới này luôn luôn biến đổi.

Kết quả hiện tại hiển nhiên là khiến người ta hài lòng.

Quân thần ngồi chung một bàn, chậm rãi húp một bát canh.

Trước khi chia tay, Văn Cảnh Tú bỗng nhiên hỏi: "Cháu trai của khanh ở Mộ Cổ thư viện, nghe nói học hành rất tốt?"

Cung Tri Lương lập tức rời chỗ: "Thần lập tức viết thư triệu nó trở về. Quốc gia cần dùng, dù là trẻ nhỏ cũng không thể từ chối trách nhiệm!"

Văn Cảnh Tú khoát tay: "Tuy nói là lúc sinh tử tồn vong, phải dốc hết tất cả, đánh cược một tia khả năng. Nhưng cũng không cần tát cạn ao bắt cá, phải cho hạt giống thời gian nảy mầm."

Bạch Ngọc Hà đã nảy mầm, Cung Thiên Nhai vẫn là hạt giống.

……

……

Trên không trung lượn lờ những đóa hoa nhỏ màu trắng hình dù, tơ mịn trên mặt dù khẽ rung rinh trong gió, mang một vẻ đẹp mộng ảo.

Chúng là cánh hoa của Phi Tiên La, cũng là hạt giống của Phi Tiên La.

Nhậm Thu Ly đưa mắt nhìn chúng, rồi bước xuyên qua chúng.

Vẫn Tiên Lâm xưa nay là nơi hiểm địa lạ thường, gánh nặng trên vai nàng rất lớn, nhưng bước chân lại vô cùng thong dong.

Tựa như thưởng hoa trước sân, tản bộ trong mây.

Tùy tay điểm một chỉ, định trụ một đoàn quỷ ảnh đang lao tới. Nhậm Thu Ly cũng không xóa sổ nó, cứ thế chắp tay sau lưng, lướt qua. Trong Vẫn Tiên Lâm quỷ vật rất nhiều, giết một con lại dẫn tới một bầy, nàng lười động thủ.

Thân hình nàng ẩn sâu dưới lớp đạo bào, một chiếc trâm hình kiếm giữ chặt búi tóc đạo sĩ.

Ở nơi thiên cơ hỗn loạn này, nàng có đạo dẫn của riêng mình.

Phía trước có một cây cổ thụ, cành lá xum xuê, dây leo quấn quanh thân. Nhậm Thu Ly dùng lòng bàn tay đặt lên, dời cây cổ thụ đi như thể đẩy một cánh cửa —