“Nam Đẩu điện sụp đổ rồi.” Nhậm Thu Ly mở miệng nói. Giọng nói tựa bi thương lại tựa như đang cười, vô cùng phức tạp.

Thân ở Vẫn Tiên Lâm, hoàn toàn cách biệt với ngoại giới, cực kỳ khó thu được tin tức. Đặc biệt là bọn họ còn là tội phạm truy nã bị Sở quốc nêu tên, lại thêm việc hiện tại trong Vẫn Tiên Lâm này, có một vị thiên kiêu đỉnh cấp đang truy đuổi bọn họ gắt gao không buông. Mà trong các lối vào Vẫn Tiên Lâm, có ba lối đã bị quân Sở trấn giữ.

Do đó, Nam Đẩu điện đã diệt vong được một thời gian, Nhậm Thu Ly mới nhận được tin tức – dĩ nhiên, đây cũng là chuyện đã sớm liệu trước. Trường Sinh Quân đã gửi gắm một phần hy vọng vào bọn họ, nhưng bọn họ lại chẳng làm được gì cả.

Lục Sương Hà gật đầu, ngoài việc tỏ ra "đã biết" thì không có bất kỳ biểu hiện nào khác, cũng chẳng hề có chút cảm xúc nào.

Nhậm Thu Ly thở dài một hơi: "Ta biết, ngươi hiểu rằng Gia Cát Nghĩa chắc chắn có kế hoạch dự phòng, nên mới không đi tranh giành tia sinh cơ đó. Ngươi không muốn làm chuyện không cần thiết, và đó đúng là sự hy sinh vô nghĩa."

Lục Sương Hà lãnh đạm nói: "Không liên quan đến chuyện đó. Ta chỉ là không thấy Nam Đẩu điện quan trọng."

"Nam Đẩu điện một chút cũng không quan trọng sao?" Dù luôn ủng hộ Lục Sương Hà trong mọi chuyện, Nhậm Thu Ly cũng không nhịn được mà hỏi vậy.

Lục Sương Hà suy nghĩ một lát rồi nói: "Nam Đẩu điện nếu không bị diệt vong, ta sẽ thuận tiện hơn một chút."

Nhậm Thu Ly thở dài, không nhịn được mà lắc đầu: "Ta biết ngoài Đạo ra, ngươi không cầu gì khác, chẳng để tâm đến điều gì, nhưng ngươi không cần phải luôn nhấn mạnh điều đó."

"Giữa hai điểm, một kiếm là ngắn nhất." Lục Sương Hà nói: "Lời lẽ vòng vo không cần thiết."

"— Thôi được!" Nhậm Thu Ly cũng chỉ đành nói vậy.

Nói y lạnh lùng cũng được, nói y vô tình cũng đành. Lục Sương Hà không phải hôm nay mới thế, y trước nay vẫn luôn như vậy.

Nàng lẽ ra đã sớm quen với điều đó, dù rằng việc này chẳng hề dễ dàng.

Một lát sau, Nhậm Thu Ly lại nói: "Đấu Chiêu đang ngày càng đến gần."

"Không ngờ Thiên Cơ Ly Loạn Trận của ngươi cũng không cầm chân được hắn." Lục Sương Hà miệng thì nói không ngờ, nhưng giọng điệu lại chẳng hề kinh ngạc.

Nhậm Thu Ly nói: "Tốc độ trưởng thành của hắn vô cùng đáng sợ, không chỉ về chiến lực, mà cả nhận thức về thiên cơ cũng vậy. Ta ngày càng khó làm nhiễu loạn phương hướng của hắn."

Lục Sương Hà thờ ơ nói: "Vậy thì giết hắn đi."

Nhậm Thu Ly nhíu mày nói: "Thiên kiêu đệ nhất Sở quốc nếu chết ở đây, Sở quốc sẽ hoàn toàn nổi giận. Tống Bồ Đề lại càng phát điên."

Lục Sương Hà mặt không đổi sắc: "Nàng ta sẽ phát điên, rồi sao nữa?"

Phải đó! Rồi sao nữa?

Chẳng qua là dốc sức cả nước để rửa hận, diệt vong Nam Đẩu điện, nhưng Nam Đẩu điện đã diệt vong rồi.

Chẳng qua là tìm đến giết chết bọn họ. Nhưng dù có Đấu Chiêu hay không, Sở quốc cũng sẽ chẳng tha cho bọn họ.

Có điều... tại sao cứ phải đứng ở bờ vực nguy hiểm, lại tự đẩy mình vào tình thế nguy hiểm hơn nữa chứ?

"Đấu Chiêu đồng thời còn là thành viên Thái Hư Các." Nhậm Thu Ly nói.

Lục Sương Hà nhìn nàng, ánh mắt bình tĩnh của y như đang hỏi, đã phải đối mặt với Sở quốc, đã trở thành kẻ địch của Sở quốc, vậy thì thêm một Thái Hư Các nữa, có gì khác biệt đâu.

"Thôi được!" Nhậm Thu Ly nhanh chóng đi vào chi tiết: "Hắn là người thừa kế của Đấu gia, nhân vật lãnh đạo thế hệ tiếp theo của Sở quốc, trên người chắc chắn có thủ đoạn bảo mệnh. Muốn giết hắn, những điều này không thể không tính đến."

Lục Sương Hà nói: "Thủ đoạn bảo mệnh lớn nhất của hắn là Tống Bồ Đề, nhưng đây là Vẫn Tiên Lâm, Ngũ Chiếu Xương cũng không cứu nổi Ngũ Lăng."

"Ngươi định giết hắn ở đâu?" Nhậm Thu Ly hỏi.

"Ở A Tỳ Quỷ Quật đi. Vừa hay chúng ta cũng phải đến đó, tiện thể giải quyết hắn luôn—" Lục Sương Hà nói: "Ngươi tìm được vị trí chưa?"

Nhậm Thu Ly nói: "Phải đợi đến giờ Ngọ ngày mai mới có thể hoàn thiện mối thiên cơ cuối cùng."

"Vậy thì giờ Ngọ ngày mai." Lục Sương Hà nói: "Tiễn vong Đấu Chiêu."

Tòa tiên cung đầu tiên trên thế gian, Binh Tiên Cung, đã vỡ nát thành Binh Khư ở bên ngoài Vẫn Tiên Lâm.

Vào thời kỳ cuối của thời đại tiên nhân, những tòa tiên cung hùng cứ một phương liên tiếp rơi xuống. Tòa tiên cung thứ chín, Ngự Thú Tiên Cung, trốn vào trong Vẫn Tiên Lâm, nhưng cuối cùng vẫn bị cường địch đuổi kịp, vỡ nát thành cát bụi.

Tòa tiên cung đầu tiên và tòa tiên cung cuối cùng đều tiêu vong tại Vẫn Tiên Lâm, vì vậy trong những miêu tả về Vẫn Tiên Lâm, luôn không thể thiếu câu này – "Nơi tiên cung sụp đổ".

Nhưng nơi này đồng thời còn là "Nơi quỷ vật hoành hành".

Nhìn khắp chốn nhân gian hiện tại, không có quỷ vật ở bất kỳ nơi nào có thể mạnh hơn nơi này.

Mà A Tỳ Quỷ Quật lại bị rất nhiều người xem là nơi khởi nguồn của quỷ vật trong Vẫn Tiên Lâm.

Đó là một nơi trong Vẫn Tiên Lâm khiến ai nghe đến cũng phải biến sắc, từ xưa đến nay những kẻ tiến vào A Tỳ Quỷ Quật đều không một ai trở về, phải chịu nỗi khổ vô gián.