Tạch... tạch.

Chẳng biết đã kéo dài bao lâu, có lẽ chẳng ai đếm thời gian.

Mấy ngày trước cũng có những giọt máu rơi xuống, nhưng rồi cũng kết thúc.

Máu không nguồn, rốt cuộc cũng chẳng tồn tại lâu.

Những giọt máu đen sẫm tan loãng trong con kênh ngầm, cũng chẳng rõ ràng.

Dòng sông lớn cuồn cuộn chảy, gầm thét vạn dặm.

Tiền Đường Giang, vạn người đón sóng, bỗng chốc như một sợi chỉ.

Trên đời cũng có những con kênh ngầm, tự sinh tự diệt, khóc thầm trong lúc không người.

Dòng nước trong địa cung Yên Vân Sơn, tuy là kênh ngầm, không thấy ánh mặt trời, nhưng không hề thối rữa. Nếu ánh sáng lọt qua khe hở chiếu vào, có thể thấy đáy nước trong vắt.

Địa cung Yên Vân Sơn không phải mãi mãi không có ánh sáng. Nơi này bị đánh tan tành, từ lâu đã mất đi sức mạnh ngăn cách bên trong và bên ngoài.

Khi mặt trời chiếu đúng lúc, mây không quấy nhiễu, ít nhiều cũng có vài tia sáng, sau một hành trình dài sẽ tới được – dù rất ngắn ngủi.

Bây giờ chính là lúc hiếm hoi như vậy, ánh sáng thích hợp sắp tới.

Tại một vùng nước nơi ánh sáng trời có thể lọt xuống, từ đáy kênh ngầm, như những con cá, nổi lên những giọt máu nguyên vẹn – chính là những giọt máu từng tụ lại, từng rơi xuống trước đây.

Những giọt máu vốn đen sẫm này, sau những ngày chìm dưới đáy, dường như đã được nước ngầm rửa sạch. Lúc này, chúng trong suốt, thậm chí còn tỏa ra một mùi hương nhè nhẹ. Mùi hương đó mơ hồ, khiến toàn bộ địa cung Yên Vân Sơn như ngập trong một "ánh sáng tưởng tượng".

Những giọt máu nổi lên mặt nước, lặng lẽ nối thành một vòng tròn. Đó là một sự kết nối hình bầu dục, thoạt nhìn rất giống một con mắt.

"Con mắt" được tạo thành từ những giọt máu này, đối diện với khe hở trên vòm địa cung, nhìn về nơi ánh sáng đến.

Tạch... tạch.

Thời gian trôi qua, cuối cùng cũng đến lúc đó.

Một tia sáng trời xuyên qua địa cung, chiếu xuống con kênh ngầm, cuối cùng cũng soi rõ dòng nước trong vắt này.

Mặt trời công bằng với tất cả, ban ánh sáng cho mọi thứ đối diện với nó.

Vì vậy, tia sáng duy nhất trong địa cung tối tăm này, tất nhiên cũng không tránh những giọt máu. Ánh sáng chiếu vào máu, sự biến hóa kỳ diệu xảy ra ngay lúc này –

Những giọt máu nguyên vẹn, dưới ánh sáng, bỗng "nở" ra, biến thành những bông hoa nhỏ màu máu.

Tất cả những bông hoa máu nhỏ này kết nối với nhau, bản thân chúng lại trở thành những cánh hoa.

Những giọt máu kết nối với nhau, đâu phải tạo thành một con mắt?

Rõ ràng là một đóa sen đang nở!

Sự nở rộ của tất cả những giọt máu, cuối cùng kết thành sự nở rộ của đóa sen này.

Trong quá trình nở rộ, màu máu dần biến mất, nó trở nên tinh khiết, không vết bẩn.

Trong góc tối không ai để ý này, một đóa sen trắng đang nở.

Nó rũ bỏ màu máu, dần trở nên trắng tinh, đón ánh sáng mà dần lớn lên.

Cuối cùng, nó hóa thành một đài sen trắng rộng một trượng, trên đài sen, một nữ nhân mặc áo đỏ ngồi xếp bằng. Thân hình uyển chuyển của nàng, cũng như đóa sen nở. Tia sáng trời chiếu lên khuôn mặt vừa quyến rũ vừa không phàm tục của nàng, khiến nàng có một vẻ thánh thiện.

Và nàng giơ tay lên, che đi ánh sáng trời.

Địa cung lại chìm vào bóng tối.

Nàng là Muội Nguyệt của Tam Phân Hương Khí Lâu, nàng là Ngọc Chân trong rừng trúc. Nàng là Diệu Ngọc ngoài thành Phong Lâm, nàng là Bạch Liên trước ngọn Ngọc Hành.

Cái chết của Phụng Hương chân nhân Pháp La, chính là vì khoảnh khắc này. Lý do y cố gắng chạy đến Yên Vân Sơn để chịu chết, chính là vì nơi đây có sự bố trí của Tam Phân Hương Khí Lâu, có thủ đoạn của La Sát Minh Nguyệt Tịnh.

"Phụng Hương mà chết, vì có sen sinh."

Đó là số phận của Phụng Hương chân nhân.

Bạch Cốt Đạo đã diệt vong, Vô Sinh Giáo lớn lên từ xác chết của Bạch Cốt Đạo, cũng bị tiêu diệt.

Không ai còn nhớ Bạch Cốt Đạo từng có một vị Thánh nữ.

Nhưng Khương Vọng nhớ.

Muội Nguyệt cũng nhớ.

Là Thánh nữ của Bạch Cốt Đạo, nàng từ nhỏ đã được chọn lọc và bồi dưỡng, trở thành đạo quả mà Bạch Cốt Tôn Thần chuẩn bị cho thân thể giáng thế của mình.

Khi Trương Lâm Xuyên chiếm lấy Bạch Cốt Thánh Khu, nàng trở thành nguồn tài nguyên mà Vô Sinh Giáo thèm khát nhất.

Tương tự, khi Bạch Cốt Thánh Khu bị hủy diệt, nàng đã có được một sự tái sinh hoàn toàn.

Mọi thứ của Vô Sinh Giáo, nàng đều có thể dễ dàng tiếp quản.

Nàng cũng đoạt được 《Vô Sinh Kinh》.

Nàng thậm chí còn cải tiến Cửu Kiếp Pháp của Trương Lâm Xuyên. Đoạt kiếp thành hoa, vượt ách mà sinh.

Phụng Hương chân nhân Pháp La chịu chết ở Yên Vân Sơn, hoàn thành một mắt xích trong kế hoạch đào thoát của nàng, tất nhiên không phải vì nàng. Mà là vì "họa quả" mà nàng đang nắm giữ trong tay lúc này.