Dù nàng luôn có lòng tin vào Lục Sương Hà, nhưng cũng không thể tránh khỏi dao động trước cái tên Khương Vọng.

Đến ngày nay, giữa chư thiên vạn giới, ai có thể đối mặt với cái tên này mà không hề để tâm?

Lục Sương Hà xem Khương Vọng là đạo địch, nhưng vẫn mặc kệ hắn trưởng thành. Sự tự tin dùng kiếm chém hết thảy này đúng là nguyên nhân khiến Lục Sương Hà sắc bén, nhưng Khương Vọng lại là thiên kiêu chói mắt nhất đương thời, là minh chứng cho chữ "kỳ tích" của toàn bộ hiện thế trong gần mười năm qua!

Tốc độ trưởng thành của Khương Vọng chính là điều Lục Sương Hà mong muốn, nhưng lại khiến nàng sợ hãi.

Người này đã biến quá nhiều điều không thể thành có thể, đến nỗi niềm tin Lục Sương Hà vô địch trong nàng cũng không còn vững vàng nữa.

"Quỷ tức nhân sở quy, sát nãi oán sở kết."

Nhậm Thu Ly Chân Nhân nghiêm túc nói: "A Tỳ Quỷ Quật này, vô đáy vô do, bất nhân bất quả. Từ xưa đến nay, cường giả sa vào đây không đếm xuể. Hai người chúng ta chỉ nên xem xét ở rìa, không thể đi sâu."

Lục Sương Hà chỉ đáp: "Xem xét rồi nói sau."

"Ngươi phải hứa với ta." Nhậm Thu Ly cực kỳ hiếm khi có thái độ như vậy trước mặt Lục Sương Hà, nàng nghiêm túc nhấn mạnh: "Đời người không thể mãi đi vào ngõ cụt, kiếm không thể chém đứt tất cả."

"Kiếm có thể chém đứt tất cả, không làm được chỉ chứng tỏ ta không đủ mạnh." Lục Sương Hà lạnh nhạt nói: "Không đủ mạnh thì đáng chết. Thiên đạo công bằng như vậy, ta không phải ngoại lệ."

Nhậm Thu Ly thật muốn thở dài! Nàng khẽ nói: "Ngươi từ tiểu thế giới đi đến đại thế giới, từ ngoại môn vào nội điện, từ kiếm đồng lên bậc Chân Nhân. Ngươi một đường đều đi trên ranh giới giữa sống và chết, hôm nay đã đến được đây, còn định tiếp tục đi như vậy sao?"

"Ngươi có biết khi nhìn lại quá khứ, ta thấy gì không?" Lục Sương Hà hỏi.

"Thấy gì?" Nhậm Thu Ly hỏi.

Lục Sương Hà bước chân không ngừng: "Ta thấy rằng bất cứ lúc nào, chỉ cần ta dừng lại, ta sẽ không thể đến được đây."

Nhậm Thu Ly không còn lời nào để nói.

Trên đời này, con đường của bất kỳ ai cũng không thể nói là khó đi hơn Lục Sương Hà. Bởi vì được sinh ra ở hiện thế đã là điều Lục Sương Hà khao khát mà không thể có được.

Chính vì luôn liều mạng tranh đoạt, vĩnh viễn theo đuổi cực hạn, Lục Sương Hà mới có thể với xuất thân từ tiểu thế giới Nam Đẩu, một đường đi đến ngày hôm nay. Đây là cuộc đời của hắn, cũng là đạo lý của hắn.

Triêu văn đạo, quý như nhất.

Ai có thể thay đổi được suy nghĩ của Lục Sương Hà đây?

Cứ thế im lặng đi một đoạn, những bóng quỷ không ngừng lao đến rồi lại bị chém đôi, giống hệt như cuộc đời kỳ lạ quái đản. Vẫn chưa thực sự nhìn thấy A Tỳ Quỷ Quật, nhưng nó thật giống một ngọn núi lửa hung bạo, mà quỷ triều chính là dung nham phun trào mỗi lần.

"Đấu Chiêu sắp đuổi kịp rồi, ta đã không thể làm nhiễu loạn phương hướng của hắn nữa —— có cần dừng lại đợi hắn không?" Nhậm Thu Ly hỏi.

Lục Sương Hà đáp một đằng hỏi một nẻo: "Đấu Chiêu là một đối tượng thử kiếm rất tốt, cũng là thiên kiêu tuyệt đỉnh, từ hắn có thể nhìn ra Khương Vọng."

Hắn không dừng bước, bởi vì Đấu Chiêu tự khắc sẽ đuổi kịp, tính cách của người này thực sự rất rõ ràng. Hắn vô cùng rõ ràng, Đấu Chiêu muốn dùng hắn làm đá mài dao, để rèn giũa bản thân mạnh hơn. Hắn không ngại làm một viên đá mài đập nát đầu Đấu Chiêu.

Nhậm Thu Ly có chút lo lắng nhìn về phía trước, không nói thêm lời nào.

Chuyện chém giết Đấu Chiêu, chỉ nằm ở quyết tâm, không nằm ở năng lực.

Bởi vì hai người đồng hành này đều là Chân Nhân Tuyệt Đỉnh đương thời. Một người đứng đầu về năng lực tính toán, một người đứng đầu về sức sát phạt.

Đấu Chiêu có lẽ cũng tự xưng đệ nhất, nhưng hắn chắc chắn vẫn còn trên con đường leo lên đỉnh cao.

Ít nhất đối với Nhậm Thu Ly mà nói, điều nàng quan tâm hơn bây giờ, là mục đích của Lục Sương Hà ở A Tỳ Quỷ Quật, và những nguy hiểm trong A Tỳ Quỷ Quật mà nàng hoàn toàn không thể đo lường được.

Vẫn Tiên Lâm cũng như Họa Thủy, đều là tuyệt địa từ xưa đến nay.

Thời đại Tiên Nhân bắt đầu từ cận cổ, cũng kết thúc vào cận cổ, nhưng chữ "Tiên" này không phải đến cận cổ mới ra đời. Chỉ có thể nói vào lúc Tiên Đế thành đạo, đã phú dư chữ này nhiều ý nghĩa hơn.

Cái tên Vẫn Tiên Lâm này thực ra rất dễ hiểu.

"Tiên" là người trên núi.

Mà người trên núi, ở đây đều phải xuống núi, đều sẽ vẫn lạc.

Nó là tuyệt địa của cường giả!

Chư Thánh bỏ mạng tại đây, Tiên Cung rơi rụng tại đây, ngay cả Viễn Tổ Binh Võ cũng chết ở bên ngoài Vẫn Tiên Lâm.

Nếu nói sự nguy hiểm của Binh Khư được xây dựng trên cơ sở cái chết của Viễn Tổ Binh Võ, lại thêm điểm sát lực từ Binh Tiên Cung vỡ nát, và binh nghiệt tích tụ vạn cổ.