Họa Thủy còn có Huyết Hà làm ranh giới, có Ngọc Đái Hải trong suốt không ngừng mở rộng ra ngoài, có Liên Hoa Thánh Giới, có kế hoạch trị thủy vĩnh viễn gột rửa, vĩnh viễn trong sạch.

Duy chỉ có Vẫn Tiên Lâm, trong Vẫn Tiên Lâm chẳng có gì cả, chỉ có những người không ngừng tiến vào thám hiểm từ xưa đến nay.

Không một tồn tại nào từng lưu lại dấu ấn lâu dài ở nơi đó.

Đừng nói đến việc thay trời đổi đất, xây lục địa dựng thành trì, bao nhiêu đại thời đại đã trôi qua, trong Vẫn Tiên Lâm ngay cả một doanh trại an toàn cố định cũng không có.

Lẽ nào không có cường giả nào thử làm gì đó ở đây sao? Giống như Tiết Quy đối với Ngu Uyên?

Đương nhiên là có, đương nhiên đã từng xảy ra.

Nhưng hiện trạng của Vẫn Tiên Lâm đã nói lên tất cả.

Quỷ vật hoành hành, tiên cung rơi rụng, chư thánh mệnh vẫn!

Ngay cả Chân Nhân đương thời, ở đây cũng phải như đi trên băng mỏng.

Mà trong tất cả những nguy hiểm đã được người đời dò biết ở Vẫn Tiên Lâm cho đến nay, A Tỳ Quỷ Quật cũng là một trong những nơi nguy hiểm nhất.

Lục Sương Hà đến đây là để tìm kiếm dấu vết của Hoàng Duy Chân.

Bởi vì trong truyền thuyết, Hoàng Duy Chân từng nhận được một phần truyền thừa của Ngự Thú Tiên Cung.

Mà Ngự Thú Tiên Cung, cuối cùng lại vỡ nát tại A Tỳ Quỷ Quật.

"Ngươi đang nghĩ gì?" Lục Sương Hà đột nhiên hỏi.

"Ta đang nghĩ, có lẽ chúng ta sẽ chẳng tìm được gì ở A Tỳ Quỷ Quật." Nhậm Thu Ly cố gắng không nhíu mày: "Hoàng Duy Chân chưa từng thừa nhận Y nhận được truyền thừa của Ngự Thú Tiên Cung, hơn nữa trong Vẫn Tiên Lâm, không dấu vết của ai có thể tồn tại lâu dài."

Lục Sương Hà vẫn bình tĩnh: "Bất kể thế nào, vì Hoàng Duy Chân đã từng đến A Tỳ Quỷ Quật, mà A Tỳ Quỷ Quật cũng thật sự nguy hiểm, vậy thì nơi đó có giá trị đáng để thăm dò."

"Ít khi thấy ngươi đề cao một người như vậy." Nhậm Thu Ly trầm ngâm nói: "Gần đây bên ngoài đều đang đồn, hình như nói Hoàng Duy Chân sắp trở về, cũng không biết là ai tung tin, khó phân thật giả —— Chín trăm năm đã qua, chuyện này thật sự khả thi sao?"

"Ta không hiểu rõ về Hoàng Duy Chân, khi ta đến thế giới này, Y đã không còn nữa." Lục Sương Hà bình tĩnh nói: "Ta chỉ là ngày càng hiểu rõ Tả Hiêu, mà Tả Hiêu rất tán thưởng Hoàng Duy Chân."

Hoài Quốc Công của Đại Sở ngày nay cũng là một huyền thoại của Nam Vực.

Tả Hiêu xuất thân cao quý, từ nhỏ đã đắc thế. Năm đó nhờ Quan Đạo mà đạt tới Tuyệt Đỉnh, nhưng không chọn con đường Vĩ Lực Tự Quy, mà cố ý không truyền lại chính cương, chủ động từ chức, thoái lui tu vi, một mạch lùi đến Thần Lâm, sau đó lại tu Động Chân, lại chứng Tuyệt Đỉnh.

Quan Đạo trở thành dòng chính là vì nó có thể nâng cao tốc độ tu hành rất nhiều, khiến người tu hành dễ dàng đột phá hơn ở nhiều cửa ải.

Nhưng Quan Đạo thành nhờ quốc thế, cũng bại vì quốc thế, từ xưa đến nay, Tuyệt Đỉnh của Vĩ Lực Tự Quy chẳng có mấy người. Nước Tề lịch sử bao năm như vậy, từ tướng vị chỉ có một Yến Bình thoái vị.

Sau khi dính dáng đến Quan Đạo rồi lại tự tu, còn khó hơn cả con đường Vĩ Lực Tự Quy. Bởi vì lựa chọn này đã từ bỏ sự tiện lợi của Quan Đạo, mà lại mang thêm gông xiềng của Quan Đạo.

Dù vậy, Tả Hiêu vẫn thành tựu.

Ông cố ý chọn con đường gian nan nhất, như mang vật nặng leo núi, chỉ để trở nên mạnh nhất.

Ông từng hai lần từ bỏ tước vị Hoài Quốc Công.

Một lần là đã từ bỏ, truyền cho nhi tử của ông là Tả Hồng. Nhưng Tả Hồng tử trận, ông đành phải gánh vác lại lần nữa.

Một lần là dâng sớ chuẩn bị từ bỏ, truyền cho trưởng tôn của ông là Tả Quang Liệt, trước đó đã bắt đầu chuyển giao binh quyền, nhưng Tả Quang Liệt cũng tử trận.

Thời gian mang đến cho nam nhân này nỗi đau sâu sắc nhất, nhưng ông vĩnh viễn đứng sừng sững ở đó, vĩnh viễn đối mặt với tất cả, khiến vinh quang của Tả thị Đại Sở không bao giờ phai màu.

Mà một người như vậy lại vô cùng đề cao Hoàng Duy Chân.

"Thì ra người ngươi đề cao là Tả Hiêu." Nhậm Thu Ly khá là cảm khái: "Ban đầu Tả Hiêu truyền thư khiển trách, ra lệnh cấm Nam Đẩu, ta còn tức đến ngứa răng, ta tưởng ngươi sẽ muốn giết ông ấy."

"Nam nhân như Tả Hiêu, càng hiểu rõ thì càng tôn trọng." Lục Sương Hà thờ ơ nói: "Mà cách ta tôn trọng ông ấy, chính là sau khi ta đạt tới Diễn Đạo, sẽ chặt đầu ông ấy trong một trận đối đầu trực diện——"

Lời chỉ nói đến đây, bởi vì Đấu Chiêu đã tới.

Quỷ triều cuồn cuộn ngập trời bỗng nhiên tan rã từng mảng lớn, như hơi nước bị bốc hơi! Sương mù màu đen gào thét tiêu tán trong không trung. Một bóng hình rực rỡ như mặt trời chói chang băng qua quỷ triều, lại dám xông pha ngang dọc trong Vẫn Tiên Lâm này!

Quỷ vật không thể đến gần.