"Nhắc mới nhớ, Đấu Chiêu vẫn còn ở trong Vẫn Tiên Lâm chưa ra sao?"

Trên đại lộ Chu Tước ở Dĩnh Thành, Khương Vọng ngồi xổm trên bậc đá ven đường, vừa gặm đùi gà, vừa hỏi Tả Quang Thù bên cạnh.

Tả Quang Thù xắn tay áo lên, cũng cầm một cái đùi gà, chẳng có chút phong phạm quý tộc nào mà gặm, nói năng không rõ ràng: "Với tính khí của hắn, không chém chết Lục Sương Hà thì không thể nào ra được——đó là đối thủ của ngươi, ngươi không sốt ruột à?"

Hai người, một thanh sam, một lam sam, đội ngọc quan cùng kiểu dáng, sóng vai ngồi xổm bên đường gặm đùi gà, giống hệt mấy tên tiểu huynh đệ hoàn khố ăn chơi trác táng chuyên bắt nạt kẻ yếu. Đặc biệt là phía trước bọn họ còn có một người đang nằm sấp, ngũ thể đầu địa, hơi thở yếu ớt. Bên cạnh còn nằm một thanh trọng kiếm, trên thân kiếm đặt hai cái răng cửa dính máu.

Cũng may hai gương mặt này ở Dĩnh Thành đều khá nổi tiếng, nên mới không ai vội vàng đi báo quan.

Đùi gà nướng thơm phức này là do Tả Quang Thù vừa sai người từ Hoàng Lương Đài mang tới. Còn mang thêm hai vò rượu nữa, nhưng Khương Vọng lúc này không có hứng uống rượu, hắn cũng không uống.

Khương Vọng vừa ăn vừa nói: "Ta sốt ruột cái gì? Ta có hắn——đùi gà này ngon thật!"

Vốn là người kén ăn, Tả Quang Thù nhìn nhìn kẻ đang nằm bất động trước mặt: "Hắn không sao chứ?"

Khương Vọng 'chậc' một tiếng, đưa ra đánh giá khách quan: "Hắn rất lì đòn."

Từ khi Đấu Chiêu tiến vào Vẫn Tiên Lâm, Chung Ly Viêm như phát điên.

Chung Ly Triệu Giáp kiên quyết không cho hắn vào Vẫn Tiên Lâm, khoảng thời gian này thậm chí không cho hắn rời khỏi Dĩnh Thành. Hắn ngày nào cũng gây chuyện, ngày nào cũng bị đánh. Khó khăn lắm mới nghe tin Khương Vọng đến Sở quốc, hắn liền xách kiếm xông tới, đòi chỉ điểm Khương Các lão vài đường, đừng tưởng giết được mấy tên Tu La ngu ngốc là ghê gớm lắm——

Sau đó liền nằm đến bây giờ.

Hai huynh đệ ngồi xổm bên đường gặm hết một chậu lớn đùi gà, hắn vẫn chưa bò dậy nổi.

Khương Vọng rửa tay: "Lão Công gia vẫn chưa về sao?"

"Ừm." Tả Quang Thù lau miệng nói: "Ông ấy vẫn đang tuần thú ở Bắc Thiên Môn, tính ngày thì nếu muốn về, chắc cũng là dạo này."

Phía Yêu tộc có một Nam Thiên Thành, lần trước Khương Vọng còn đến đó tàn sát Yêu tộc tân vương, sau đó ở Sầu Long Độ còn "hỏi thăm thân thiết" Thiên Yêu Sư An Huyền.

Cánh cổng lớn hướng về Văn Minh bồn địa của Yêu tộc được gọi là "Yêu tộc Nam Thiên Môn".

Vẫn là Yêu tộc không quên vinh quang Viễn Cổ Thiên Đình, coi Nhân tộc là vật ô uế, tự cho mình là trung tâm.

Nhưng điều đó thực ra chẳng đáng một nụ cười.

Hiện thế đè ép Chư Thiên, tự có tứ phương Thiên Môn, nối liền vạn giới.

Đây mới là "Thiên Môn" chân chính, cũng là nơi từng là vinh quang của Viễn Cổ Thiên Đình.

"Tứ Đại Thiên Sư" mà Đạo môn hay gọi, ban đầu chính là những cường giả trấn thủ tứ phương Thiên Môn, gánh vác trách nhiệm thiên hạ, hưởng thụ vinh dự vô thượng.

Người nhận sắc lệnh này, được tôn hiệu này, ngay cả trong giới Tuyệt Đỉnh, cũng phải được xếp vào hàng "mạnh nhất"!

Chỉ là theo đà bách gia tranh minh, các mạch cùng nổi lên, lại thêm thể chế quốc gia đại hưng, trách nhiệm trấn thủ tứ đại Thiên Môn này, sớm đã không còn chỉ thuộc về Đạo môn.

Giá trị của danh hiệu "Tứ Đại Thiên Sư" cũng không còn như lúc ban đầu. Nhưng dù không còn như xưa, cũng không phải Chân Nhân nào cũng có thể được phong danh hiệu Thiên Sư.

Hiện nay trong Tứ Đại Thiên Sư, Đông Thiên Sư Tống Hoài, Nam Thiên Sư Ứng Giang Hồng, Tây Thiên Sư Dư Tỉ, Bắc Thiên Sư Vu Đạo Hữu, lần lượt đại diện cho Bồng Lai đảo, Hoàng thất, Ngọc Kinh Sơn, Đại La Sơn, mỗi người đều có ảnh hưởng cực kỳ quan trọng.

Khương Vọng lần này đến Sở quốc, vốn định nói với Tả Hiêu về chuyện Cách Phi Cao Chính, hắn luôn cảm thấy Ẩn Tương Phong có chút kỳ lạ. Nhưng Tả Hiêu không có ở đây, hắn cũng không tiện rêu rao khắp nơi. Nghĩ ngợi một lát, hắn lấy ra một mảnh tiên niệm, ném cho Tả Quang Thù: "Đợi Lão Công gia về, đưa phong thư này cho ông ấy."

Tả Quang Thù tất nhiên không từ chối, dùng một hộp ngọc cất kỹ.

Khương Vọng lại nói thêm: "Nếu trong khoảng thời gian này, Việt quốc xảy ra biến cố lớn gì, ngươi đưa thư này cho mẫu thân ngươi cũng được."

Tả Quang Thù nhướng mày: "Sao lại thần thần bí bí thế. Bên Việt quốc có tình huống đặc biệt gì mà ta không xử lý được à?"

Khương Vọng cười cười: "Không liên quan đến ngươi, bớt hỏi đi——Ta đi đây! Ta còn phải đến Biên Hoang tru ma, lần sau lại đến thăm ngươi, hoặc tự ngươi mang ít rượu đến Tinh Nguyệt Nguyên."

Lời vừa dứt, bóng người đã biến mất.

Tả Quang Thù thu dọn chậu đựng đùi gà và hai vò rượu chưa mở, chuẩn bị rời đi.

Chung Ly Viêm, kẻ đã nằm sấp trên mặt đất nửa ngày, thoi thóp hấp hối, đột nhiên bật dậy, khí tức bàng bạc như núi lửa phun trào, một quyền liền đánh tới Tả Quang Thù: "Hay cho ngươi Tả Quang Thù, vừa rồi cười cái gì! Ngươi cười lại xem nào!"

Trên không trung đột nhiên có kiếm quang lóe lên.

Một luồng kiếm quang hóa thành trăm nghìn, nghìn vạn, lại tạo thành một phương kiếm ngục, bàng bạc kích động, gào thét như long hổ ngâm.

Kiếm ngục này kích động không ngừng trên không trung, hóa thành một bóng người không rõ mặt mũi, chính là Chúng Sinh Pháp Tướng của Khương Các lão, cũng không lề mề, lật tay ấn xuống——

"Nằm xuống cho yên!"

Ầm!

Chung Ly Viêm mặt mũi bầm dập vừa mới nhảy dựng lên, lại úp mặt xuống đất, đè nát cả gạch lát nền, lún sâu xuống đất tới ba tấc.

"Chậc chậc chậc."

Tả Quang Thù lắc đầu, bước đi như ông cụ, chắp tay sau lưng rời đi.

【Cảm tạ thư hữu "Nhậm tha minh nguyệt hạ tây lâu o" trở thành minh chủ của sách này! Là minh chủ thứ 737 của Xích Tâm Tuần Thiên!】

【Cảm tạ thư hữu "Đại đạo tặc thích ăn khoai tây nghiền" đã trở thành Minh Chủ của quyển sách này! Đây là Minh Chủ thứ 738 của Xích Tâm Tuần Thiên!】