"Ta nào dám chứ tỷ?" Tôn Tiếu Nhan mếu máo: "Ta chỉ chào hỏi tỷ thôi, thật sự là chào hỏi mà!"

"Chào hỏi mà cũng dùng cả đạo thuật?" Tôn Tiểu Man hỏi.

"Chẳng phải là để tỷ kiểm tra công phu của ta sao? Đã nhiều năm không gặp mà!" Tôn Tiếu Nhan chỉ trời thề: "Trời đất chứng giám, ta đối với tỷ trung thành tuyệt đối, không dám có nửa điểm ý nghĩ khiêu khích. Mẫu thân lớn nhất, tỷ thứ hai, trời thứ ba, ta thứ tư!"

Nói xong hắn bĩu môi: "Từ nhỏ tỷ đã đánh ta, bây giờ lớn thế này rồi tỷ vẫn đánh ta, ta không cần thể diện sao?"

Gương mặt béo núc bắt đầu nhăn nhúm, xem ra thật sự sắp rặn ra nước mắt.

Tôn Tiểu Man buông tai hắn ra, giơ tay tát một cái vào sau gáy, tát đến thịt mỡ rung lên bần bật. Sau đó chỉ vào mũi hắn: "Sắp đến trước mặt nương rồi, dám khóc một tiếng thử xem——lớn tướng rồi còn gì!"

Vốn là kẻ mít ướt từ nhỏ, Tôn Tiếu Nhan lập tức thu lại vẻ mặt, thậm chí còn nặn ra một nụ cười.

Theo Vương Ngao luyện quyền, du ngoạn thiên hạ, đây là lần đầu tiên Tôn Tiểu Man trở về quê hương sau nhiều năm.

Ba ngọn núi nổi danh của Tam Sơn Thành, Ngọc Hành đã nghiêng, Phi Lai đã bay mất, chỉ còn lại một ngọn Thụ Bút Phong sừng sững. Nhưng cái tên Tam Sơn Thành vẫn được giữ nguyên, cũng không ai đổi nó thành Độc Sơn Thành.

Giống như Tôn Tiếu Nhan vẫn là một gã béo, chỉ là từ một tiểu mập mạp biến thành một đại mập mạp.

Sao lại có thể béo đến mức này chứ!

Vấn đề này không còn là vấn đề nữa khi nhìn thấy Đậu Nguyệt Mi tiện tay dúi một chậu móng giò heo hầm vào lòng Tôn Tiếu Nhan.

Tôn Tiếu Nhan ôm chậu móng giò heo liền bắt đầu gặm.

Đậu Nguyệt Mi dịu dàng vẫy tay: "Tiểu Man, đến chỗ nương thân nào."

Đã nhiều năm không gặp, trong lòng khó tránh khỏi nhớ nhung. Tôn Tiểu Man dù có mạnh mẽ đến đâu, lúc này cũng mềm lòng, mắt đỏ hoe, sà vào lòng mẫu thân: "Nương thân!"

"Nữ nhi ngoan..." Đậu Nguyệt Mi ôm nữ nhi, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc nàng, vuốt ve một hồi, tìm được tai, đột nhiên vặn mạnh một cái——

"Tôn Tiểu Man! Ngươi thật nhẫn tâm! Đi một lèo bao nhiêu năm như vậy! Dung mạo hoa nhường nguyệt thẹn của nương đây, đã sớm úa vàng nhăn nheo, ngươi cũng không thèm về thăm một lần!"

Tôn Tiểu Man xưa nay chỉ mềm không cứng, Đậu Nguyệt Mi dám vặn tai nàng, nàng liền lớn tiếng phản bác: "Nữ nhi tốt chí ở bốn phương, sao có thể chỉ nghĩ đến việc nhà!"

Nhưng miệng tuy phản bác, nàng vẫn cố gắng thả lỏng tai——trong ấn tượng, mẫu thân kiên cường đanh đá một mình chống đỡ cả bầu trời, đã không còn vặn nổi thân thể võ phu của nàng nữa rồi.

Nàng đang nhanh chóng trưởng thành, còn mẫu thân vĩnh viễn dừng lại ở Nội Phủ cảnh, sẽ dần dần già đi.

Đậu Nguyệt Mi mày liễu dựng đứng: "Sớm biết ngươi, Tôn Tiểu Man, chí ở bốn phương, năm đó sinh ngươi ra, ta đã tìm một cái chậu tắm, đặt ngươi vào đó, thả trôi theo sóng nước, mặc ngươi phiêu bạt chân trời. Cũng đỡ cho lão nương bây giờ phải đau lòng!"

Tôn Tiếu Nhan gần như vùi mặt vào chậu móng giò, giả vờ tập trung gặm. Nhưng vẫn liếc mắt trộm nhìn tỷ tỷ bị mắng, vui tới mức không nhịn được cười.

Tôn Tiểu Man biết tính tình mẫu thân nhà mình, tuy từ nhỏ không chịu thua, lần này lại thỏa hiệp, nũng nịu nói: "Nương thân, đừng vặn nữa, tai ta sắp đứt rồi, hu hu hu——"

"Hít——" Đậu Nguyệt Mi hít một hơi lạnh: "Ngươi học cái giọng này ở đâu ra thế?"

Nhưng cuối cùng bà cũng buông tay.

"Học từ người chứ ai!" Tôn Tiểu Man cười hì hì: "Lúc nhỏ người rất giỏi——"

Nàng nhận ra mình lỡ lời, vội vàng chuyển chủ đề: "Lúc vừa về, ta thấy bên ngoài ồn ào dữ dội, họ đang tranh cãi chuyện gì vậy?"

Đậu Nguyệt Mi dường như không để tâm, chỉ thở dài: "Triều đình này mười năm thay đổi ba chính sách, mỗi lần một khác. Dân chúng sao không có ý kiến cho được? Cờ đại vương trên đầu thành thay đổi liên miên, đổi chẳng qua cũng chỉ là họ tộc quyền quý. Nhưng triều lệnh sớm ban chiều đổi thế này, việc gì cũng chẳng thành, chỉ làm khổ lê dân bá tánh mà thôi!"

Trong toàn bộ Trang quốc, Tam Sơn Thành tuyệt đối là một trong những thành vực thích ứng tốt nhất với Khải Minh Tân Chính.

Bởi vì bá tánh nơi này đã chịu khổ vì hung thú từ lâu. Từ thành chủ đời trước là Tôn Hoành, đến vô số chiến sĩ trong lịch sử thành vực, bọn họ không có quyền được biết về Thú Sào, nhưng vì chống lại Thú Sào, họ đã đời đời hiến dâng tính mạng.

Tam Sơn Thành khổ vì Thú Sào đã lâu!

Nhưng thành vực này cũng là nơi khó chấp nhận sự thật về Thú Sào nhất, bởi vì tai ương từng phá hủy vô số gia đình lại là do con người tạo ra. Hàng chục vạn bá tánh lao khổ nộp thuế cho quốc gia, mà lại không hề hay biết mình bị lợi dụng, trở thành củi đốt để luyện đan.