Mấy năm nay, Tam Sơn Thành quả thật yên bình. Bách tính Tam Sơn Thành cần cù dũng cảm, nỗ lực khai phá tương lai trong một thời đại hoàn toàn mới mà họ tin tưởng.

Nhưng phong vân khó lường, tân chính chỉ kéo dài năm năm đã kết thúc. Thoáng chốc, các thế lực chính trị cũ kẻ chết người đi, người mất chính sách cũng không còn.

Hiện tại, triều đình lại muốn tái lập Thú Sào tại địa phận Tam Sơn Thành!

Vết thương cũ chưa lành, hận mới còn ghi, bách tính sao có thể không náo động?

Đậu Nguyệt Mi biết rõ, sự phản kháng của bách tính là vô nghĩa, chỉ có hai lựa chọn là "chấp nhận" và "buộc phải chấp nhận". Thực tế này, bà đã nhận thức sâu sắc từ khi xưa lúc dời núi bị Đỗ Như Hối ngăn cản.

Nhưng bà thân là chủ quan một thành, là phụ mẫu của bách tính, làm sao có thể khuyên dân chúng đừng phản kháng, chấp nhận tất cả những điều này?

Khoảng thời gian này, bà cũng chỉ biết buồn rầu thở dài!

Nghe nương thân kể lại sự tình, Tôn Tiểu Man nhíu mày. Nàng vốn không có chút hảo cảm nào với Trang Đình do Đạo môn chi phối: "Thật sự không được thì chúng ta rời đi. Ta có đôi nắm đấm này, thiên hạ rộng lớn, chẳng lẽ không có chỗ dung thân cho chúng ta?"

"Là ba người chúng ta!" Tôn Tiếu Nhan đang bận ăn cũng chen vào một câu.

"Đệ đệ ngươi thì có thể đi cùng ngươi, nhưng ta không thể." Đậu Nguyệt Mi bình tĩnh nói: "Dù cho Trang Đình có muôn vàn điều không tốt, Tam Sơn Thành phải chịu vạn nỗi giày vò, nhưng đây là trách nhiệm mà phụ thân ngươi để lại. Phụ thân ngươi đi rồi, ta phải gánh vác."

Sức mạnh của câu nói này, đã được thời gian qua chứng minh.

"Ta cũng không đi! Ta cũng có trách nhiệm!" Tôn Tiếu Nhan vừa gặm móng heo vừa lớn tiếng tuyên bố.

Trách nhiệm hay không trách nhiệm tạm thời gác lại, đi theo ai dễ bị ăn đòn hơn là điều hiển nhiên. Hắn mới không đi theo Tôn Tiểu Man đâu!

Tôn Tiểu Man hung dữ trừng mắt nhìn hắn.

"Tỷ——" Tôn Tiếu Nhan ngập ngừng đưa một cái móng heo qua: "Tỷ muốn ăn không?"

Tôn Tiểu Man còn chưa kịp lắc đầu, hắn đã rụt về, vừa gặm vừa lẩm bẩm: "Tỷ, vị sư phụ được mệnh danh là 'Thiên hạ đệ nhất võ phu' của tỷ đâu rồi?"

Vương Ngao vì sao không vào thành gặp cố nhân, Tôn Tiểu Man không nói, Đậu Nguyệt Mi cũng không hỏi.

Tôn Hoành đã khuất, tuy thiên phú tu hành có lẽ chẳng quá xuất chúng, nhưng cá tính lại cực kỳ cương nghị, lại toát ra sức hút cá nhân vô cùng lớn. Tôn Hoành, Đậu Nguyệt Mi cùng Vương Ngao, ba người họ quen biết nhau từ thuở hàn vi, kết bạn đồng hành phiêu bạt khắp thiên hạ, trở thành bằng hữu thân thiết. Về sau, Đậu Nguyệt Mi theo Tôn Hoành trở về cố hương, còn Vương Ngao thì một mình lãng du nhân gian, tiếp tục con đường võ đạo của mình.

Thật ra mà nói, phải sau khi Đậu Nguyệt Mi gả cho Tôn Hoành, tu vi của Vương Ngao mới bắt đầu tăng tiến vượt bậc. Trước kia tuy thiên phú của hắn có mạnh hơn hai người bạn một bậc, nhưng cũng không quá cách biệt.

Vương Ngao thích Đậu Nguyệt Mi, điểm này Vương Ngao biết, Đậu Nguyệt Mi cũng biết. Nhưng Vương Ngao chưa bao giờ nói toạc ra, bởi vì thái độ của Đậu Nguyệt Mi rất rõ ràng, nói toạc ra thì ngay cả bạn bè cũng không làm được.

Cho nên hắn thậm chí tránh gặp mặt.

"Không phải được xưng tụng đâu! Danh xưng đệ nhất đó là do sư phụ dùng nắm đấm đánh đổi mà có." Tôn Tiểu Man nói: "Người hiện tại đã về Tần quốc rồi. Người nói muốn trở về lấy những thứ thuộc về mình, nên cho ta nghỉ phép——ta liền tranh thủ về nhà thăm."

Đại Tần Vương thị là danh môn mới nổi ở Tây Cảnh. Nhưng xét kỹ thì lịch sử gia tộc này cũng khá lâu đời, chỉ là đến gần trăm năm nay mới thật sự quật khởi, được liệt vào hàng quý tộc Quan Nội.

Trong đó, Chân nhân Vương Triệu người chấp chưởng Can Qua quân, thiên tư trác việt, binh lược xuất chúng, được xem là đại biểu cho thế hệ tướng lĩnh trẻ tuổi của Tần quốc.

Vương Ngao vốn xuất thân từ chi thứ của gia tộc, từ thuở thiếu thời đã sống trong cảnh nghèo khó, chẳng được ai coi trọng. Từ rất sớm, hắn đã một mình rời khỏi Tần quốc, lên đường lưu lạc giang hồ. Cuối cùng, bằng nắm đấm sắt đá của chính mình, hắn đã đánh chiếm được một mảnh trời riêng, lập nên cơ nghiệp vững vàng.

Về quá khứ của Vương Ngao, Đậu Nguyệt Mi cũng chỉ biết bấy nhiêu, không hiểu rõ ý của Vương Ngao khi nói "trở về lấy những thứ thuộc về mình" là gì. Nhưng bà hiểu Vương Ngao, biết người này không hành động lỗ mãng, sẽ không để cảm xúc chi phối mà đưa ra quyết định hồ đồ, hơn nữa hai mẹ con bà thật sự cũng không giúp được gì cho hắn.

Bèn chỉ xoa đầu Tôn Tiểu Man: "Chẳng phải nói luyện võ có thể cao thêm sao? Sao ngươi không cao lên chút nào vậy? Bây giờ còn nhỏ hơn đệ đệ ngươi đến ba vòng rồi."

Tôn Tiểu Man liếc nhìn Tôn Tiếu Nhan với vẻ ghét bỏ: "Ai so với hắn mà không nhỏ hơn mấy vòng chứ? Người xem người nuôi hắn thành cái dạng gì kìa!"