"Vậy nương thân hy vọng ngươi luôn cảm thấy như vậy." Đậu Nguyệt Mi nhìn về phía Tôn Tiểu Man: "Tiểu Man đi theo sư phụ ngươi bôn ba nam bắc nhiều năm như vậy——ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta cảm thấy hắn sẽ không để ý người khác đánh giá thế nào." Tôn Tiểu Man năm ngón tay khẽ nắm quyền, tu vi võ đạo nhị thập nhất trọng thiên không còn che giấu.

Ở trong phủ thành chủ, nàng vẫn tỏ ra bình thản, nhẹ nhàng nói cười.

Ngoài phủ thành chủ lại bốc lên khí huyết lang yên, cuồn cuộn như muốn phá tan biển mây, xông thẳng lên trời cao!

Nơi cuối cùng ở Tam Sơn Thành thích hợp xây dựng Thú sào, chính là Thụ Bút Phong.

Nơi đó có bia đá Tôn Hoành trấn giữ Thụ Bút Phong, do Đậu Nguyệt Mi đích thân dựng lên. Tôn Hoành vì dẹp yên Thụ Bút Phong, nên đã kiệt sức mà chết tại nơi đó.

Thân là nữ nhi của Tôn Hoành, Tôn Tiểu Man tuyệt đối không thể cho phép nơi này một lần nữa xây dựng Thú sào, nên mới dùng quyền đưa ra lời cảnh cáo. Nàng nói: "Bởi vì Khương Vọng giống như sư phụ ta, đều là cường giả chân chính."

Đậu Nguyệt Mi trầm mặc một lát, hỏi: "Sư phụ ngươi có phải sắp bước ra bước đó rồi không?"

Tôn Tiểu Man chỉ đáp: "Trước lúc đó, người cần phải liễu giải nhân quả."

Thời đại phát triển đến ngày nay, thế giới tu hành đã có chung một nhận thức —— võ đạo là một đại đạo quang minh.

Đây không phải là nhánh rẽ của hệ thống tu hành hiện nay, mà là một đại lộ khác có thể song hành cùng hệ thống tu hành hiện nay. Mặc dù con đường này vẫn chưa thực sự thành hình, nhưng đã có ngày càng nhiều người dấn thân vào đó. Thiên kiêu Chung Ly Viêm của Sở quốc chính là một người nổi danh trong số đó.

Nhưng cho dù mọi người đều biết nó có thể dẫn tới đỉnh cao cực hạn, chỉ cần một ngày chưa có ai lên tới đỉnh cao, thì con đường đó vẫn chưa thể xem là hoàn chỉnh. Phía trước là một vùng sương mù hỗn độn mờ mịt, không ai biết được nơi đó ẩn chứa điều gì.

Có lẽ trước khi đến cực hạn, đó là một con đường cụt. Có lẽ chướng ngại phía trước chính là quy tắc trời đất không thể nào lay chuyển.

Dấn thân vào con đường này vẫn là một sự mạo hiểm.

Vương Ngao là người tiên phong đi ở phía trước nhất.

Võ đạo đến nay chưa có tuyệt đỉnh, lịch sử chờ người viết nên.

……

……

Rất nhiều người đều cho rằng mình là người viết nên lịch sử, nhưng chỉ khi dòng chảy thời đại thực sự trôi qua, mới biết được cuối cùng ai là người lưu danh.

Trong một năm này, Khương Chân Nhân vẫn luôn bận rộn thực hiện lời tuyên bố hùng hồn của hắn ở Thiên Kinh Thành. Yêu giới, Biên Hoang, Ngu Uyên, hắn không ngừng qua lại giữa ba nơi, liên tục tạo ra cơ hội trong cuộc giằng co, giết chóc khiến cho yêu ma và tu la hiện tại đều vô cùng căng thẳng.

Những cường giả Động Chân cảnh ngày trước đủ sức tung hoành một cõi, tự do tới lui, giờ đây gần như không dám đơn độc xuất hiện ở tiền tuyến.

Gần như có thể nói là hắn đã bằng sức một người thay đổi cục diện chiến trường.

Nhưng mọi người đều hiểu, hiện tại tất cả chỉ là thăm dò, các thế lực đều đang kìm nén.

Chiến tranh thực sự vẫn còn ở phía trước, sắp sửa xảy đến. Đó là một thanh cự kiếm treo lơ lửng trên đầu nhưng hiện tại vẫn chưa rõ hình dạng, chỉ vào khoảnh khắc nó rơi xuống, mới có thể biết vận mệnh sẽ nghiêng về phía nào——

Hoặc là tiếp tục vận mệnh hiện tại, hoặc là trở về thời đại còn đen tối hơn cả thời viễn cổ.

Giai đoạn này toàn bộ thế giới hiện tại liên tục có động thái, là bởi vì không ai dám coi thường trận chiến kia. Đứng càng cao, càng hiểu được sức nặng của lịch sử.

Khương Vọng rời Sở quốc, vừa bay vút lên không trung, nhưng bay chưa được năm trăm dặm đã vội ghìm lại kiếm quang.

Nơi này là một vùng đất hoang trên đường tới Tống quốc —— Nam Vực có rất nhiều vùng đất hoang, hoặc là nơi chướng khí dày đặc, hoặc là di tích cấm địa của các đại tông môn, tóm lại rất nhiều nơi không ai muốn đặt chân đến.

Khương Vọng không phải vô cớ hạ xuống, hắn bị một luồng khí cơ chạm đến mình làm kinh động, vì vậy mới hạ xuống xem là thần thánh phương nào.

Chỉ thấy chướng khí tan đi hóa thành thanh quang, trên bãi đất trống giữa rừng trải một tấm chiếu trúc.

Một vị lão nhân mặc áo bào rộng tay, đầu đội mũ cao thắt đai rộng, đang ngồi trên chiếu trúc, bên trái đặt một lư hương, bên phải là vài quyển sách.

Vào thời khắc cuối xuân đã qua, đầu hạ vừa tới này, lão nhân cùng khu rừng núi này tạo thành một bức tranh thanh mát.

"Lão nhân gia nhận ra ta?" Khương Vọng sau khi hạ xuống, bèn hỏi.

Lão giả này mái tóc bạc trắng được búi gọn dưới chiếc mũ cao, sắc mặt hồng hào, giọng nói đầy nội lực, toát lên cảm giác chính khí ngời ngời: "Thiên hạ này có ai không biết quân!"

Khương Vọng chắp tay thi lễ: "Ta lại không biết lão nhân gia là ai."

"Kẻ sống sót của vong quốc, làm gì có danh tiếng lẫy lừng?" Lão giả đưa tay mời: "Mời ngồi."

Khương Vọng đã đoán được người này là ai, bèn bắt chước dáng vẻ của lão giả, ngồi xuống đối diện. Tư thế ngồi này của hắn đã cố gắng trông thật chuẩn mực, nhưng rõ ràng không thể chịu được sự săm soi kỹ lưỡng.

Lão giả lẳng lặng nhìn hắn một lúc, nói: "Ngươi chưa học lễ."

Khương Vọng thầm nghĩ, năm xưa ở Tề, ngay cả lễ nghi Hầu tước của mình cũng không chuẩn mực, cũng chưa từng thấy ai phàn nàn điều gì, ngay cả Tề Thiên Tử cũng chưa từng để tâm, quan lễ nghi còn luôn miệng khen là phong lưu phóng khoáng.

Lão giả này lại khá là xét nét —— đúng là có hơi thích dạy đời.

Khương Vọng dứt khoát chống tay lên gối, ngồi tùy ý hơn: "Phụ thân ta lúc sinh thời có dạy ta về lễ, người dạy rằng phải tôn trọng lẫn nhau, có qua có lại, chứ không dạy ta những lễ nghi phiền phức. Nếu có thất lễ với lão tiên sinh, mong người bỏ qua."

Lão giả không tỏ vẻ phật ý, đương nhiên cũng không nhìn ra vẻ vui mừng, chỉ đáp: "Lão phu là Nhan Sinh."

"Nhan lão tiên sinh." Khương Vọng nhìn lão: "Không biết ngài dùng khí cơ mời ta đến đây, là có chuyện gì?"

Nhan Sinh dùng ánh mắt phức tạp nhìn Khương Vọng, im lặng một lúc mới cất lời: "Lão phu là người cũ ở Đông Cung của vị thái tử cuối cùng nước Dương, trộm làm đến chức Thái Tử Thái Phó, nhưng thực chẳng giúp ích gì được cho nước nhà. Hôm nay vừa hay gặp ngài bay ngang qua, nhất thời xúc động, nên mới mạo muội mời ngài dừng bước."

Lão ngừng lại một lát rồi nói tiếp: "Những thời khắc cuối cùng của vị khai quốc Trưởng công chúa Đại Dương là trải qua bên cạnh ngươi. Lão phu muốn hỏi thăm——liên quan đến Dương quốc, liệu nàng có trăn trối điều gì không?"

Vị cường giả Diễn Đạo cảnh này, một Chân Quân không rõ sâu cạn, câu nói cuối cùng lại thoáng chút run rẩy.

Khương Vọng trong nháy mắt này cảm nhận được rất nhiều cảm xúc, chút không vui bị soi mói trước đó cũng tan đi.

Hắn đã thiết tưởng rất nhiều cách trả lời, nhưng nhìn vào đôi mắt của vị lão giả này, cuối cùng vẫn nói: "Cát tiền bối không hề dặn dò ta bất cứ điều gì."