Năm Dương Quốc chính thức tuyên cáo diệt vong, là Đạo lịch năm 2813.

Đến nay là Đạo lịch năm 3928, đã hơn một ngàn năm trôi qua, không còn ai tưởng nhớ nữa.

Thiên hạ vô Dương thống.

Hải cương Dương Cốc vẫn còn đó, nhưng nơi đây không còn tưởng nhớ Cựu Dương. Họ chỉ gánh vác trách nhiệm trấn thủ hải cương, chứ không phải địa vị của Dương Quốc.

Thứ gọi là "cố quốc chi tâm", sau khi vị tướng chủ dẫn dắt Dương Cốc tự lập rồi tự vẫn, đã chấm dứt rồi.

Ít nhất theo những gì Khương Vọng biết, chỉ có lão nho tên Nhan Sinh trước mắt này, còn gọi là "Cựu Quốc", còn tự xưng "Vong quốc chi dư", còn hoài niệm 【Thái Dương Cung】 năm xưa huy hoàng ở phương Đông.

Có lẽ ngọn lửa lớn năm xưa ở Đông Cung của Dương Quốc, đến nay vẫn còn cháy trong lòng lão.

Nhan Sinh trầm mặc rất lâu.

Nhất thời chỉ có khói xanh lượn lờ, mãi mà không tụ thành hình dạng.

Lễ nghi đốt hương kính sách, luôn tâm niệm của lão, không thể đưa lão trở về quốc gia trong mộng.

Ngày xưa Dương Quốc kiến lập, trong thời gian cực ngắn đã xưng hùng một phương, vang danh bá chủ khắp Đông Vực.

Dương Thái Tổ Cát Yến Thu, cũng trở thành kẻ ngáng đường của Cảnh Thái Tổ Cơ Ngọc Túc, khiến cho đại nghiệp lục hợp thiên tử của nàng, hóa thành bọt nước.

Là em gái ruột của Cát Yến Thu, cùng chung Bát hiền truyền thừa, Thanh Đế huyết mạch, khi Cát Yến Thu còn náu mình nơi thảo dã, Cát Yến Như đã theo y chinh đông phạt tây, vì y bôn ba khắp thiên hạ.

Trong quá trình kiến lập Dương Quốc, nàng càng lập nên công lao không thể xóa nhòa, là khai quốc công thần bậc nhất. Hiền danh Trưởng công chúa khai quốc của nàng được bách tính Dương Quốc truyền tụng cùng lịch sử nước nhà, xem nàng như một trong những người đặt nền móng cho Dương Quốc.

Là một di lão của Cựu Quốc, Nhan Sinh có lẽ đã từng có rất nhiều tưởng tượng về vị Trưởng công chúa khai quốc này. Tưởng tượng nàng hoặc sẽ than thở con cháu bất tài, hoặc sẽ đau lòng đại nghiệp sụp đổ, hoặc sẽ tưởng nhớ những ngày đầu huy hoàng... Dù là loại nào, cũng đều có cùng một loại ràng buộc với lão.

Nhưng Cát Yến Như không nói gì cả.

Sự diệt vong của Dương Quốc, trói buộc Nhan Sinh cả một đời. Lão đọc vạn quyển sách trên Thư Sơn, mộng mị hơn ngàn năm, thủy chung không quên được nhát kiếm ngang cổ của Dương Thái Tử đời cuối.

Đó là học sinh của lão, cũng là ký thác của lão. Lão từng thành tâm tận lực, muốn dạy dỗ ra một vị thiên tử có đức, cứu thiên hạ khỏi ách nạn, chữa trị muôn dân khỏi bệnh tật.

Thái Tử quả thật hiền lương, tráng chí gánh nước nhà, nhưng dưới trời sập, chỉ đành bất lực kêu trời.

Lý tưởng hóa thành bọt nước, tình cảm trôi theo dòng, bao nhiêu lần ngóng nhìn phế tích Cựu Quốc, lão rất muốn nhìn thấy một bóng người khác lung lay đứng lên, dù chỉ nghe được một hai tiếng ai khóc. Nhưng thế giới này quá yên tĩnh, chỉ có tiếng chuông sớm mõ chiều vang vọng.

Nhan Sinh nhìn Khương Vọng, chậm rãi nói: "Trên người ngươi có dấu vết công pháp chính thống của Đại Dương hoàng thất."

Khương Vọng nói: "Cát tiền bối quả thật đã truyền pháp cho ta, nhưng nàng không truyền đạo cho ta. Nàng không có bất kỳ yêu cầu nào với ta, cũng không hề nhắc đến Dương Quốc."

Một sợi tóc bạc rơi xuống trước trán Nhan Sinh, chia cắt những nếp nhăn của lão, lão nhân này chỉ nói: "Nàng không muốn trói buộc ngươi."

"Ta nghĩ là vậy." Khương Vọng nói.

Trong thời gian qua, Hồng Trang Kính đã giúp hắn rất nhiều, cứu hắn rất nhiều lần. Mà việc duy nhất hắn làm, là mang Hồng Trang Kính đến trước mặt Phúc Hải, thỉnh Phúc Hải soi gương.

Nhan Sinh lại trầm mặc một hồi, sau đó nói: "Thời thượng cổ, Động Chân tứ trọng, gọi là Chúc Minh, Nguyệt Minh, Thanh Minh, Minh Thế. Bây giờ đã không còn ai nhắc đến nữa. Đạo tu hành, nay đã khác xưa. Những từ ngữ trước đây, không thể định nghĩa hiện tại. Nhưng lão hủ cảm thấy, chúng vẫn còn giá trị tham khảo — Khương Chân Nhân, tứ trọng cảnh giới này, ngươi lý giải như thế nào?"

Nói chuyện khác, Khương Vọng thật sự không có hứng thú gì. Lão Nhan Sinh kia hoài niệm Dương Quốc cũng được, truy sát La Sát Minh Nguyệt Tịnh cũng được, nói trắng ra, có liên quan gì tới Khương mỗ ta. Nhưng nói đến tu hành, hắn liền không còn uể oải như vậy.

Con đường Động Chân, chỉ có thể tự mình cầu lấy. Trên con đường này, hắn cũng đã từng có những suy tư lâu dài, rất nguyện ý trình bày và bàn luận. Nhất là khi đối diện với một vị lão tiên sinh giàu kinh nghiệm, học thức uyên bác như vậy.

"Vãn bối xin nói tùy tâm, tiền bối nghe thử xem sao." Khương Vọng hơi cân nhắc lời nói, mở miệng nói: "Thứ gọi là cảnh giới tu luyện Động Chân, chính là một hành trình dài thấu hiểu thế gian."

"Ta cho rằng, 【Chúc Minh】 là tầng thứ nhất của Động Chân, phàm là nơi ánh nến chiếu tới, đều có thể tỏ tường. Nhưng thường bị giới hạn trong căn phòng nhỏ, bị trói buộc bởi tri kiến. Bởi vì ánh nến vốn không chiếu được xa, lực bất tòng tâm."