Ánh mắt Khương Vọng thanh minh, mỉm cười nói: “Đây là tầng thứ tư của Động Chân. Là ‘Ngô tâm minh chi, dĩ tâm minh thế’, tuy chúc hỏa tắt, nhật nguyệt tối, đạo lý mà tu sĩ chúng ta tu được, vẫn treo cao vĩnh hằng, khiến vạn thế tỏ tường, không còn đêm dài.”

“Hay!” Nhan Sinh không nhịn được vỗ tay khen ngợi: “Luận thuật này của ngươi, có thể nhập đạo rồi! Tương lai học trò của ngươi, chưa chắc không thể dùng điều này để biên soạn kinh điển!”

“Lão tiên sinh lời này khen quá rồi, chỉ là một vài suy nghĩ nông cạn, căn bản không thành hệ thống, ta có mặt mũi nào mà trộm danh xưng kinh? Truyền ra ngoài khiến người ta chê cười.” Khương Vọng liên tục nói: “Vãn bối kính tiên sinh đức cao, tuyệt đối không thể dùng lời lẽ đó mà hại ta!”

Nhan Sinh thong thả nói: “Khanh tuổi trẻ mà không kiêu ngạo.”

Khương Vọng đứng thẳng người: “Ta nghĩ ta chỉ là tự biết mình thôi.”

Nhan Sinh hơi nâng cằm: “Khương chân nhân tự xét, nếu luận tứ trọng cảnh giới này, ngươi ở đâu?”

“Ta ở mỗi một cảnh giới.” Khương Vọng nghiêm túc nói: “Khi ta ở Minh Thế, cũng là đang thấu tỏ thế gian. Ta luôn được nến trăng chiếu rọi, ta cũng luôn là nến trăng.”

Nhan Sinh không nhịn được thở dài: “Luận thuật về Động Chân tứ trọng thời thượng cổ, quả nhiên đã không theo kịp thời đại. Không chỉ không đủ luận lực, cũng không đủ luận cảnh giới rồi. Thật là một đời người nay hơn người xưa! Khương chân nhân, bây giờ lão hủ tin ngươi có thể đạt tới cực hạn Động Chân, phía trước không còn trở ngại!”

Khương Vọng chỉ nói: "Vậy phải đợi ta đi đến đó, ta mới có thể xác định mình có đi đến hay không."

Nhan Sinh lại thở dài một tiếng: “Lão hủ là người cũ của nước đã mất, ngươi là thiên kiêu của thời đại. Lịch sử đều đã cũ kỹ, mà ngươi đang mở ra chương mới của mình. Hôm nay lão hủ ngồi ở đây, nhớ đến cố quốc của ta, hy vọng có thể dạy ngươi một chút gì đó, nhưng lão hủ phát hiện mình không dạy được. Đây là nỗi bi ai của lão hủ, cũng là niềm tiếc nuối của bậc nho gia cũ!”

Khương Vọng nghĩ thầm, đạo pháp bí thuật gì đó vẫn có thể dạy được. Nhưng lời này dù sao cũng không nói ra. Chỉ nói: “Tiên sinh là bậc Hồng Nho, chỉ vài lời, liền có thể chỉ điểm cho ta chỗ mê tân trong đời. Nếu có thể thỉnh giáo về tu nghiệp, vãn bối vô cùng vui lòng.”

“Lão hủ cả đời miệt mài kinh điển, bàn suông lỡ việc nước!” Nhan Sinh buồn bã nói: “Thấy người trẻ tuổi anh tư bừng bừng như ngươi, chỉ có nỗi hổ thẹn của kẻ sống tạm ngàn năm. Có lòng muốn nói, chỉ sợ làm chậm trễ ngươi.”

Nhan Sinh sao gọi là cựu nho được? Lão trẻ hơn Trần Phác nhiều. Chỉ là lão không muốn chấp nhận hiện thực Dương Quốc diệt vong, cưỡng ép sống trong quá khứ mà thôi.

“Sao lại là chậm trễ! Tuy có gốc bồ đề, không qua năm tháng, chẳng thể kết quả trí tuệ. Ta đối diện ngài, giống như suối nhỏ thấy sông dài.” Khương Vọng khẩn thiết an ủi một câu, liền nói: “Hôm nay ngài đã có thời gian, chúng ta không ngại trò chuyện một chút về đề tài có ý nghĩa. Nói đến vận dụng 【Thần Chiếu Đông Hoàng Y】 này, lão tiên sinh ngài xem xem…”

“Càn Dương Xích Đồng có liên hệ sâu sắc hơn với Thái Dương Cung hay không? Vãn bối ở chỗ này vẫn luôn có chút nghi hoặc, ngài nói trong dấu vết chú ấn này…”

“Bộ kiếm điển này ngài xem một chút…”

Trò chuyện sâu không biết năm tháng, thời gian chợt đã về chiều.

Ở một góc rừng già nào đó nơi đất hoang Nam Vực này, Khương Vọng kéo vị đại nho từ Thư Sơn xuống, thảo luận suốt năm ngày.

Hắn tự thấy mình thu hoạch rất nhiều, Nhan Sinh cũng hồng quang mãn diện. Nghĩ đến vị thái phó của thái tử Cố Dương này, cũng tìm lại được cảm giác dạy thái tử ở Đông Cung năm xưa.

Coi như là bầu bạn với lão nhân cô đơn đi!

Khương Vọng không nhận công, ngược lại càng thêm lễ phép: “Tiên sinh, ngài lại nói về chín loại biến đổi về chất của pháp tướng này đi—”

“Đợi đã.” Nhan Sinh như tỉnh mộng, giơ tay ngăn lại: “Đã chậm trễ rất nhiều ngày rồi, lão phu còn phải đi tìm La Sát Minh Nguyệt Tịnh.”

“Lâu chủ của Tam Phân Hương Khí Lâu thần long thấy đầu không thấy đuôi, muốn tìm được nàng, cũng không phải trong một hai ngày này.” Khương Vọng có chút sốt ruột, vị lão nhân này sao không biết nặng nhẹ thế nào vậy?

Là dạy học trò quan trọng, hay là đánh đánh giết giết quan trọng? Đã từng này tuổi rồi, sao còn bốc đồng như vậy.

“Chính vì nàng thần xuất quỷ một, lão phu mới một khắc cũng không nên thả lỏng— Ai!” Nhan Sinh nói: “Hôm nay cứ thảo luận đến đây thôi!”

Khương Vọng nhíu mày hỏi: “Ngài cảm thấy La Sát Minh Nguyệt Tịnh vẫn còn ở Nam Vực?”

Nhan Sinh nhìn hắn: “Sao, ngươi có manh mối?”

Khương Vọng vội vàng lắc đầu, chuyện giữa cường giả tuyệt đỉnh, hắn không muốn nhúng tay vào. “Chỉ hy vọng lão tiên sinh cẩn thận hành sự, ta thấy vị lâu chủ này vô cùng không đơn giản.”