Nhan Sinh hai tay đặt lên trước người, cả người tuy già nhưng không mệt mỏi, vô cùng nghiêm cẩn: “Đại Dương Khai Quốc Trưởng Công Chúa đã truyền cho ngươi chính pháp của hoàng thất họ Cát, ngươi chính là người thừa kế chính thống xứng đáng của Đại Dương— Nếu ngươi nguyện quang phục đế quốc Đại Dương, lão hủ bất tài, nguyện mang theo tám trăm đệ tử, ba vạn gánh sách, vì ngươi phụ tá, dựng xây cơ đồ.”

Nếu như trước năm ngày luận đạo này, Nhan Sinh vừa gặp mặt đã nói những lời này, Khương Vọng tuyệt đối quay người bỏ đi, đến chào hỏi cũng không thèm.

Nhưng bây giờ dù sao cũng đã được chỉ điểm, mang ơn tình của Lão, không tiện thất lễ — Từ đó có thể thấy, Nhan Sinh lão Nho này, tuy cố chấp kiêu ngạo, hoài niệm xưa cũ, cũng không phải hoàn toàn không biết biến báo.

Khương Vọng hỏi: “Lão tiên sinh cho rằng, nơi nào có thể lập xã tắc?”

Nhan Sinh không chút do dự: “Trang địa là nơi thích hợp. Ngươi xuất thân từ Trang Quốc, ở Trang địa có thanh vọng cao, có thể được bách tính công nhận. Trang Quốc tân chính vừa bị phế bỏ, xã tắc bất ổn, lòng dân oán thán, chính là thời cơ tốt để dựng cờ. Trang Quốc tuy có Đạo môn ủng hộ, nhưng thời cuộc hỗn loạn, trong thời gian ngắn Đạo môn không thể đưa ra sự ủng hộ quá mạnh mẽ, mà lão hủ ở Thư Sơn nhiều năm như vậy, có thể đảm bảo Thư Sơn sẽ ủng hộ ngươi. Thiên thời, địa lợi, nhân hòa đều có đủ, ngươi nếu giương cờ, truyền thư là có thể định thiên hạ. Mấy người vừa rời Trang Quốc kia, đều là người thân cận của ngươi, có thể giúp ngươi nhanh chóng ổn định tình thế…”

Vị lão tiên sinh này thật không phải nhất thời hứng khởi, hiển nhiên là đã suy nghĩ chi tiết, nói ra rất rành mạch, mở miệng là cả một bản sách lược.

Nhưng Khương Vọng lại không nghe lọt một câu, hắn chỉ hỏi: “Ngài muốn phục Dương, lại lập quốc ở Tây Cảnh? Cho dù là ở Tây Cảnh, ngài cảm thấy quốc gia mới nổi này, có thể đối kháng Bá Tần, hay có thể đối kháng vị Thái Tổ của Lê Quốc kia, hoặc là có thể đối phó Ung Quốc có Mặc gia ủng hộ?”

“Ngươi ở đâu, chính thống Đại Dương ở đó. Đông Vực bây giờ đã định cục diện, không phải là nơi tốt. Trang Cảnh nằm ở tứ chiến chi địa, đang đợi chân long xuất thế. Ta có mười hai chữ quốc sách, có thể trợ giúp đại nghiệp—” Nhan Sinh nói: “Liên Sở kháng Tần, dựa Nho chống Mặc, hợp Lê nuốt Ung!”

“Việc thiên hạ, nói dễ làm khó. Việc quốc gia, thời thế đổi thay. Về sự ngây thơ của người trẻ tuổi, bằng hữu của ta đã chứng minh một lần rồi.” Khương Vọng nói đến đây, cũng không khỏi thở dài, hỏi: “Ngài đã từng đến Đông Quốc bây giờ chưa?”

Nhan Sinh lắc đầu thở dài: “Nhìn vật đau lòng, ngàn năm chưa quay lại.”

Khương Vọng lại hỏi: “Ngài đã gặp đương kim Tề Thiên Tử chưa?”

Nhan Sinh nói: “Từng nghe qua.”

Khương Vọng lại tiếp tục hỏi: “Ngài có chắc là ngài biết tài năng của bậc quân vương thực sự thánh minh không?”

Nhan Sinh nhìn hắn: “Ngươi nói Khương Thuật?”

“Ta từng đọc kỹ 《Sử Đao Tạc Hải》, rất nhiều lần tưởng rằng mình đã hiểu. Ta từng gác đêm cho Tề Thiên Tử, từng có tên trong Tử Cực Điện, rất nhiều lần ta tưởng rằng mình đã rất hiểu vị hoàng đế Tề Quốc.” Khương Vọng nói: “Nhưng mãi đến hôm nay, khi ta hỏi mình đã hiểu gì, ta phát hiện ta chẳng hiểu gì cả. Ta trước nay chỉ thấy được một phần nhỏ của Y, mà đối với ta đã là núi cao sông rộng.”

Nhan Sinh nói: “Có thể nhận thức được mình chẳng hiểu gì cả, sau đó thừa nhận mình chẳng hiểu gì cả, đây đã là một quân chủ hợp cách. Quân vương không cần hiểu biết mọi chuyện. Điều cần là khiến những người hiểu biết mọi chuyện làm việc cho ngươi.”

“Nhan tiên sinh, chỉ là hợp cách, thì không có khả năng tranh phong với hùng chủ thiên hạ.” Khương Vọng lắc đầu nói: “Kiến quốc lập miếu, lại an phận một góc, chẳng lẽ là điều ngài mong muốn? Chẳng lẽ là điều Khương Vọng ta mong muốn?”

“Người nên làm những việc mình giỏi.”

Hắn đặt ngang Trường Tương Tư trước người, mặc cho tiếng kiếm ngân xa ngàn dặm: “Ta nghĩ bây giờ ta chỉ có thể nắm chắc thanh kiếm này.”

“Đây là thứ dân kiếm!” Nhan Sinh giọng đầy tiếc nuối: “Ngươi còn chưa từng cầm qua thiên tử kiếm. Không biết quyền bính thiên hạ, rộng lớn nhường nào. Không biết uy thế sơn hà, uy nghiêm nhường nào. Lấy Cửu Châu làm tua kiếm, vạn dân tụ dưới cờ, thì thiên hạ không ai địch nổi, kiếm cắt cả hoàn vũ!”

Khương Vọng cười phóng khoáng: “Ta luyện chính là thứ dân kiếm! Bất bình thì lên tiếng, bất khuất thì đấu tranh, nếu có thể ngang kiếm vì lê dân trăm họ, đạo này còn cầu gì hơn? Đã là thành đạo rồi!”

“Ngươi là bậc tuyệt thế thiên kiêu như vậy, đè ép cả một thế hệ, lẽ nào không khao khát trở thành kẻ mạnh nhất?” Nhan Sinh lời lẽ khẩn thiết: “Ngươi đã chắc chắn sẽ chứng được Tuyệt Đỉnh, tất nhiên lòng này không chỉ dừng ở Tuyệt Đỉnh. Vậy phong cảnh trên Tuyệt Đỉnh, ngươi đã từng trông tới chưa? Ai cũng biết, chỉ có Lục Hợp Thiên Tử, mới là con đường siêu thoát mạnh nhất. Ngươi nếu có sự giúp đỡ của ta, giương lên lá cờ Đại Dương, liền có cơ hội đoạt được con đường này.”

Lời này thật sự lay động lòng người, càng là thiên chi kiêu tử, càng không thể chống lại lòng này.

Dù không để ý đến quyền bính, nhưng ai lại không muốn trong vĩnh hằng, chứng được sự vô địch chân chính?

Nhưng Khương Vọng lại vẫn không hề lay động.

“Lục Hợp Thiên Tử cũng được, Đại Thành Chí Thánh cũng được, đều là con đường mạnh nhất mà người xưa đã hình dung nhưng chưa ai thực hiện được.” Hắn ngồi yên bất động, bình tĩnh nói: “Ta nghĩ, trong dòng sông lịch sử nếu có một 'ta' mạnh nhất, thì 'ta' đó chắc chắn không tồn tại trong sự hình dung của người khác.”

Ta hành ta đạo!

Đạo cũng vô cùng!

Nhan Sinh khẽ thở dài một tiếng: “Lão hủ rất bội phục ngươi tuổi còn trẻ mà đã có quyết tâm như vậy, có cái 'ta' riêng như vậy. Nhưng con đường trên Tuyệt Đỉnh, lão hủ có nhón chân cũng không nhìn rõ được. Thế gian thật sự có con đường mạnh hơn Lục Hợp Thiên Tử sao? Ngươi làm sao dám nghĩ, lại làm sao dám tin?”

“Nhan lão tiên sinh!”

Khương Vọng giọng nói nặng hơn một chút: “Ta là người chắc chắn sẽ bước đến Tuyệt Đỉnh, ngài là người đã đến Tuyệt Đỉnh. Quốc gia đối với ngài là một niềm hoài niệm, đối với ta là một loại trói buộc.”

"Đại Hạ thiên niên xã tắc, diệt quốc bảy năm, nay khứ cố địa, dĩ bất văn Hạ."

"Dương Quốc diệt một ngàn năm. Không ai còn nhớ đến."

Hắn đứng dậy, vái lão nho một vái rồi rời đi.