Người ta không hoài niệm Dương Quốc, thứ người ta đòi hỏi chỉ là tài phú và quyền bính của Dương Quốc.

Nhan Sinh biết rõ mọi thứ đều không có khả năng, lão đã đọc sách ở Thư Sơn nhiều năm như vậy, không tự đọc mình thành kẻ ngốc. Một cường giả đứng trên đỉnh cao, sao có thể ngây thơ được.

Chỉ là...

Chỉ là lão không thể tránh khỏi ảo tưởng. Nếu Khương Vọng thực sự nguyện lấy danh nghĩa thân truyền của Cát Yến Như, kế thừa vinh quang Cố Dương, sự việc này sẽ như thế nào?

Sự việc này thực sự có thể nảy sinh hy vọng.

Trận va chạm siêu thoát như hoa trong gương, trăng trong nước ở Mê Giới, khiến lão kinh ngạc khi nghe đến danh Cát Yến Như, cũng khiến người tên Khương Vọng này, lọt vào mắt lão khi đang bế môn đọc sách.

Lão đã nghiêm túc tìm hiểu về Khương Vọng.

Từ nam chí bắc, từ đông sang tây, Khương Vọng đã để lại quá nhiều sự tích, nhận được quá nhiều sự công nhận, có quá nhiều bằng hữu cường đại, đều có thể làm minh hữu. Chỉ nói riêng Bạch Ngọc Kinh tửu lâu, đã có bao nhiêu nhân tài.

Quan trọng hơn là, thanh vọng của Khương Vọng hiện giờ, có thể nói là như mặt trời ban trưa. Danh Khương Các Lão, vang vọng Trường Hà Nam Bắc. Hai chữ Khương Vọng, đã được khắc vào lịch sử, là truyền kỳ sống.

Khương Vọng như vậy nếu nguyện giương cờ, tất nhiên thiên hạ hưởng ứng, là có thể biến không thể thành có thể.

Nhưng Khương Vọng đã cự tuyệt vô cùng kiên quyết.

Treo kiếm từ quan, nhân sinh phân ngả.

Vô ngần hiện thế, có số người đến hàng tỷ. Biển người mênh mông, Nhan Sinh ý thức được lão là người Dương Quốc cuối cùng.

Không ai cùng lão đồng hành, không ai cùng lão hoài niệm.

Lão lặng lẽ ngồi trên chiếu trúc. Bỗng nhiên nghĩ đến việc lão đã dạy vị Khương chân nhân này năm ngày vô ích, nhưng không thu hoạch được lời hứa nào. Thậm chí ngay cả một câu nói dễ nghe cũng không có.

"Thật là vô lý!"

Lão không nhịn được lắc đầu, cười.

Nhưng lại nước mắt lưng tròng.

...

...

Đầu bút lông lướt trên giấy, một chữ "chính" viết đến cuối cùng.

Chung Ly Viêm hôn mê mấy ngày mấy đêm, khó khăn lắm mới bò dậy được, viết chữ mà mặt mày dữ tợn, răng nghiến ken két - không phải nói Khương Vọng ra tay nặng đến mức khiến hắn hôn mê nhiều ngày như vậy. Mà là tin tức hắn khiêu khích Khương Vọng bị đánh cho một trận trước đường cái truyền về nhà, Chung Ly Triệu Giáp lại đánh cho hắn một trận.

Thù mới hận cũ, hận này miên miên!

Gầm giường sớm đã không còn chỗ viết.

Hắn đặc biệt nặc danh mua ở Thiên Cơ Lâu một Ký trướng pháp khí, chính là một quyển sách mỏng trông có vẻ bình thường trên bàn, bên trong trang sách thực chất có cả ngàn cả vạn trang, muốn bỏ bao nhiêu cũng được. Lại còn phân loại rõ ràng, điều mục rành mạch.

Số nợ nhiều nhất đương nhiên là Đấu Chiêu, hiện tại họ Khương cũng không ít. Tả Quang Thù nhiều lần xem kịch, cười nhạo ra tiếng, cũng bị ghi một bút.

"Đợi đến ngày thanh toán tổng sổ, bọn vương bát đản này, một tên cũng đừng hòng thoát khỏi tay ta!" Chung Ly Viêm nghiến răng, lời nói đầy sát khí.

Ầm!

Cửa phòng bỗng nhiên bị một chân đá văng ra, Chung Ly Triệu Giáp đi vào: "Ngươi có chút tố chất nào không hả? Nửa đêm nửa hôm mắng ai đấy?"

"Không..." Chung Ly Viêm giơ bút trong tay lên: "Ta luyện chữ mà! Ngươi không phải nói muốn ta tĩnh tâm dưỡng tính sao?"

Hắn càng nói càng cảm thấy mình có lý, càng nói càng không phục: "Luyện chữ cũng sai?!"

Chung Ly Triệu Giáp một bạt tai tát tới: "Ngươi ngang ngược với ai đấy?"

"Bớt động tay động chân cho ta, đừng tưởng ngươi là cha ta thì có thể tùy tiện như vậy - ta nhịn ngươi lâu lắm rồi!" Chung Ly Viêm rút kiếm xông lên.

Một trận binh binh bang bang sau đó.

Chung Ly Viêm nằm sõng soài trên đất, trên mặt lại thêm vết sưng mới.

Chung Ly Triệu Giáp phủi phủi vạt áo, nho nhã ngồi xuống uống nước. Liếc mắt nhìn đứa con của mình, châm chọc nói: "Võ đạo của ngươi cũng không ra gì, đều đã Nhị Thập Tứ Trọng Thiên rồi, còn kém xa lão tử ngươi."

Chung Ly Viêm đánh nhau thua, nhưng không phục: "Ngươi cũng chỉ luyện nhiều hơn mấy năm mà thôi! Cho ta thêm mấy năm nữa xem sao?"

"Lấy tuổi tác ra nói chuyện?" Chung Ly Triệu Giáp cười lạnh: "Vậy Khương Vọng còn nhỏ hơn ngươi nhiều đấy?"

Chung Ly Viêm ha ha cười: "Ta là tầng thứ cao nhất của võ đạo, hắn tu hành ở tầng thứ mấy? Không cùng một đẳng cấp, hiểu không?"

Sắc mặt Chung Ly Triệu Giáp trầm xuống, bởi vì lão cùng Khương Vọng một tầng. "Chung Ly Triệu Giáp ta cả đời trầm ổn lễ độ, sao lại sinh ra một đứa con cuồng vọng tự đại, không coi ai ra gì như vậy! Ngươi so với Vương Ngao, Ngô Tuân còn kém xa!"

"Vương Ngao vụng về vô não, Ngô Tuân phân tâm trị quân, hai kẻ tầm thường! Ở phía trước đi lâu như vậy, đều không thể đi thông tuyệt đỉnh, thành tựu võ đạo." Chung Ly Viêm càng thêm tự tin: "Ta sinh sau mấy chục năm, bỏ thuật tu võ, đều nghênh đầu đuổi kịp. Chứng tỏ trời giáng đại nhậm cho ta, nhất định do ta khai thác tân thiên!"