Như vậy, hắn vừa có thể đảm bảo phát hiện kịp thời khi Hắc Lang và đồng bọn gây ra náo động, vừa đảm bảo có thể rút lui an toàn bất cứ lúc nào.

Không ngờ cũng chính vì khoảng cách này mà khi hắn nghe thấy tiếng kêu thảm của người Hắc Lang Bang, khi đến nơi thì đã quá muộn.

Trong thời gian ngắn như vậy, Lục Thanh đã g·iết sạch toàn bộ người của Hắc Lang Bang.

Nhìn khuôn mặt trẻ trung của Lục Thanh, thanh niên áo trắng thầm kinh ngạc.

Khi hắn ẩn nấp đến đây, hắn vừa kịp chứng kiến cảnh Lục Thanh đ·ánh c·hết những tên cuối cùng của Hắc Lang Bang.

Từ khí huyết bộc phát, hắn biết Lục Thanh là một võ giả Cân Cốt cảnh đại thành.

Một võ giả Cân Cốt cảnh đại thành không phải là hiếm, nhưng một võ giả Cân Cốt cảnh đại thành trẻ tuổi như vậy thì rất hiếm thấy.

Ngay cả những đại tông phái đỉnh cấp cũng khó tìm được một thiên tài như vậy.

Ít nhất Thiên Thương Tông của họ không có thiên tài như vậy.

Vì vậy, khi nhìn thấy Lục Thanh, thanh niên áo trắng gần như chắc chắn rằng Lục Thanh có liên quan đến thế lực bí ẩn mà họ đang tìm kiếm.

Một gia tộc bình thường không thể nào đào tạo ra một võ giả Cân Cốt cảnh đại thành trẻ tuổi như vậy.

Sau khi xác định thân phận của Lục Thanh, thanh niên áo trắng định rút lui.

Nhưng không ngờ, hành tung của hắn lại bị Lục Thanh phát hiện.

"Khó lường, chỉ là Cân Cốt cảnh đại thành mà có thể nhìn thấu hành tung của ta, các hạ là đệ tử hạch tâm của tông môn nào?"

Thanh niên áo trắng phe phẩy ngọc phiến, hỏi với vẻ ung dung.

Nghe thấy hắn nói, Mã Cổ chấn động trong lòng, biết suy đoán trước đó của mình không sai, Lục Thanh huynh đệ thực sự đã đạt đến cảnh giới Cân Cốt cảnh đại thành!

Tuy nhiên, Lục Thanh không trả lời hắn mà nghiêm nghị nói: "Mã gia, ngươi tránh sang một bên trước đi."

Mã Cổ gật đầu, nhanh chóng lùi lại phía sau mà không chút do dự.

Hắn biết sự hiện diện của mình ở đây chỉ là trở ngại cho Lục Thanh.

Thấy Lục Thanh phớt lờ mình, trong mắt thanh niên áo trắng lóe lên một tia khó chịu.

Tuy nhiên, hắn không lập tức nổi giận mà trở nên thận trọng hơn.

Lục Thanh ngạo mạn như vậy, chắc chắn có chỗ dựa.

Trong đầu hắn hiện lên cảnh tượng lão tam và lão thất c·hết trong sơn cốc vô danh hôm đó.

Nghĩ đến đây, thanh niên áo trắng chắp tay nói: "Nếu các hạ không muốn tiết lộ thân phận, vậy tại hạ xin cáo lui."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng điểm chân, lùi về phía sau.

Sự thay đổi này khiến Lục Thanh bất ngờ.

Hắn không ngờ một cường giả Nội Phủ cảnh lại không đánh mà lui khi đối mặt với một võ giả Cân Cốt cảnh như hắn.

Không hổ là nhân vật được dị năng đánh giá là âm hiểm xảo trá, thất thường, không quan tâm đến thể diện, một khi cảm thấy không ổn là lập tức bỏ chạy.

Nhưng mà, ngươi chạy thoát được sao?

Lục Thanh dậm chân xuống đất, đuổi theo hướng thanh niên áo trắng bỏ chạy.

"Mã gia, nơi này giao cho ngươi!"

"Được!"

Nhìn Lục Thanh và thanh niên áo trắng biến mất vào rừng cây, Mã Cổ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý.

Trận chiến này đã vượt quá khả năng can thiệp của hắn.

Tuy nhiên, hắn không lo lắng cho sự an toàn của Lục Thanh, bởi vì hắn biết, nếu Lục Thanh đã dám đuổi theo, thì sinh linh bí ẩn từng xuất hiện trong sơn cốc vô danh hôm đó chắc chắn cũng ở gần đây.

Đó là một sinh vật đáng sợ có thể dễ dàng chém g·iết cường giả Nội Phủ cảnh.

Có thần linh ở bên, hắn càng cần phải cân nhắc là liệu thanh niên áo trắng kia có thể chạy thoát hay không.

"Mã gia, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Lúc này, tiểu Thiên và những người khác cẩn thận hỏi.

Hơi thở mà thanh niên áo trắng kia để lộ ra khi rời đi khiến họ cảm thấy run sợ.

Đó là một cảm giác đáng sợ hơn xa so với Hắc Lang.

Họ không thể tưởng tượng nổi đó là cường giả nào mà lại có khí tức đáng sợ như vậy.

"Các ngươi tiếp tục ở đây xử lý những t·hi t·hể này, ta vào nhà một chuyến, yên tâm đi, có Lục Thanh huynh đệ ở đây, sẽ không có chuyện gì đâu."

Mã Cổ dặn dò một câu rồi vội vàng đi vào tòa nhà.

Khi đến căn phòng tối và thấy Ngụy phu nhân cùng con trai vẫn còn ở đó, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn thực sự sợ rằng Ngụy phu nhân và con trai đã trốn đi qua đường hầm, nếu vậy, việc tìm kiếm họ sẽ lại tốn rất nhiều công sức.