Lục Thanh choáng ngợp trước động thất gần như hoàn toàn bằng ngọc này. Hắn không ngờ trong lòng núi này lại tồn tại một nơi kỳ lạ như vậy. Không có nguy hiểm như dự đoán, cuối sơn động lại là một động thất bằng ngọc vượt ngoài tưởng tượng.

Ngay cả Tiểu Ly cũng có chút sững sờ. Nó không ngờ nơi mà nó tâm tâm niệm niệm bấy lâu lại là một nơi sáng lấp lánh như thế này.

Đứng bên ngoài động thất bằng ngọc, Lục Thanh không vội đi vào. Đến đây, cảm giác minh mẫn trong đầu hắn càng thêm mãnh liệt, đồng thời trong lòng cũng càng thêm cẩn trọng. Động thất này kỳ lạ như vậy, rõ ràng không phải hình thành tự nhiên. Nếu là do người tạo ra, rất khó nói không có cơ quan phòng hộ.

Tuy rằng hiện tại hắn không cảm thấy nguy hiểm gì, nhưng vẫn không muốn tùy tiện đi vào.

Thế nhưng, điều khiến Lục Thanh không ngờ là, lúc này Tiểu Ly lại rời khỏi vai hắn, đột nhiên nhảy về phía động thất.

“Khoan đã, Tiểu Ly!”

Lục Thanh kinh hãi, vội vàng gọi.

Điều khiến hắn càng thêm kinh ngạc là, ngay khi Tiểu Ly sắp vào động thất, một màn sáng mờ mờ xuất hiện, định ngăn Tiểu Ly lại.

Ngay lúc Lục Thanh nghĩ Tiểu Ly sẽ bị thương, bỗng nhiên hắc quang lóe lên, màn sáng kia bị Tiểu Ly dễ dàng xé rách, như bong bóng bị chọc thủng, biến mất không còn dấu vết.

“Hửm?”

Nhìn Tiểu Ly an ổn rơi xuống trong động thất, Lục Thanh há hốc miệng, không thể tin được. Động thất bằng ngọc này thần dị như vậy, hắn vốn nghĩ lực lượng phòng ngự của nó chắc chắn cũng rất lợi hại, không ngờ lại dễ dàng bị Tiểu Ly phá bỏ.

“Ngao?”

Tiểu Ly đứng trong động thất, hơi nghi hoặc nhìn Lục Thanh, dường như không hiểu vừa rồi hắn gọi nó làm gì.

“... Không sao.”

Thấy Tiểu Ly đứng trong động thất lâu như vậy mà không có chuyện gì xảy ra, Lục Thanh biết mình đã lo lắng quá mức. Tiểu Ly là linh thú, khả năng nhận biết nguy hiểm hơn hắn nhiều, nếu nó không cảm thấy nguy hiểm thì chắc chắn là không có vấn đề gì.

Lục Thanh thử bước về phía động thất, không biết có phải vì màn sáng kia đã bị phá hủy nên không thể khôi phục lại không, lần này hắn dễ dàng đi vào trong động thất, không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Sau khi thực sự bước vào động thất, cảm giác minh mẫn trong đầu Lục Thanh lại tăng lên, tâm hồn như được phủi sạch một lớp bụi, vô cùng nhẹ nhõm. Suy nghĩ vấn đề gì cũng nhanh hơn, đầu óc linh hoạt hơn nhiều.

Ánh mắt Lục Thanh lóe lên tia khác thường. Cho dù trong động này không có bảo vật nào khác, chỉ riêng luồng khí tức thanh minh này cũng đã là một thu hoạch lớn. Hắn có cảm giác nếu có thể tu luyện trong động này sẽ rất có lợi cho hắn.

Chuyện tu luyện để sau hãy nói, hiện tại Lục Thanh hứng thú với những thứ bên trong động thất hơn.

Tiểu Ly đã sốt ruột không chịu được, thấy hắn cuối cùng cũng vào, nó liền kéo hắn đi về phía thạch đài ở giữa.

Lục Thanh thuận theo ý Tiểu Ly, đi đến trước thạch đài. Thạch đài này cao khoảng nửa người, toàn bộ cũng như vách đá và mặt đất xung quanh đều gần như đã hóa ngọc. Trên thạch đài cũng khắc những hoa văn huyền ảo.

Ở vị trí chính giữa có một lỗ nhỏ nhẵn nhụi, bên trong chứa một ít chất lỏng như bạch ngọc.

Nhìn thấy thứ chất lỏng này, Lục Thanh ngẩng đầu nhìn thạch nhũ trụ rũ xuống từ trên nóc động, đoán rằng chất lỏng này hẳn là từ thạch nhũ đó nhỏ xuống.

Hắn tập trung nhìn chất lỏng trên thạch đài.

Một lát sau, một luồng ánh sáng vàng kim nhàn nhạt phát ra từ chất lỏng bạch ngọc kia.

Linh Dịch Địa Mạch: bảo dịch quý hiếm, không độc, có thể uống được. Đây là bảo dịch hiếm thấy, có thể cải tử hoàn sinh, nối liền gân cốt, kéo dài tuổi thọ, người và thú uống vào đều có thể cải thiện tư chất, tăng thêm tiềm lực, nghịch thiên cải mệnh.

Trong truyền thuyết, người có pháp lực có thể dựa vào hình dạng núi sông, khắc họa pháp trận, chải vuốt địa khí, ngưng tụ tinh hoa của địa mạch, tạo thành bảo dịch.

Linh Dịch Địa Mạch có thể uống trực tiếp, cũng có thể dùng để luyện đan dược, công dụng vô tận.

“Ánh sáng vàng?!”

Khi Lục Thanh nhìn thấy ánh sáng dị năng phát ra từ chất lỏng bạch ngọc kia, hắn đã vô cùng kinh ngạc. Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy vật phẩm có thể tỏa ra ánh sáng dị năng màu vàng. Phải biết, ngay cả linh thú thần kỳ như Tiểu Ly, trong mắt hắn cũng chỉ tỏa ra ánh sáng đỏ mà thôi.

Và khi hắn đọc hết thông tin do dị năng dò xét ra, hắn càng thêm sững sờ.

Cải tử hoàn sinh, nối liền gân cốt!

Kéo dài tuổi thọ!

Cải thiện tư chất, tăng thêm tiềm lực, nghịch thiên cải mệnh!

Mỗi một từ ngữ này, nếu xuất hiện trên bất kỳ vật phẩm nào, cũng sẽ lập tức biến vật phẩm đó thành bảo vật mà mọi người tranh giành. Nhưng hiện tại, chúng lại được dị năng dùng để mô tả chất lỏng bạch ngọc trong bệ đá.

Điều này đủ để chứng minh Linh Dịch Địa Mạch này quý giá đến nhường nào!