Hắn chú ý đến một thông tin quan trọng khác trong tờ giấy do dị năng dò xét ra lúc nãy.

Người có pháp lực!

Động thất này là do người có pháp lực tạo ra.

Người như thế nào mới có được pháp lực?

Là tiên thiên đại tông sư thần bí khó lường mà sư phụ từng nói, hay là tồn tại ở cảnh giới cao hơn?

Lục Thanh vô cùng kích động. Dù là ai, điều này cũng cho thấy con đường tu luyện của thế giới này còn cao hơn hắn tưởng tượng rất nhiều.

Đối với hắn, đây là một tin tức rất tốt.

Suy nghĩ một lát, Lục Thanh bắt đầu đi quanh động thất xem xét. Nếu nơi này là do người có pháp lực kia cố ý bố trí, có lẽ không chỉ có một động thất này.

Quả nhiên, sau khi xem xét một hồi, Lục Thanh phát hiện ra điều huyền bí ở một bên động thất.

Cửa ngầm: cửa đá được xây dựng có chủ đích, phía sau dường như có một không gian khác. Cửa ngầm này không có cơ quan, chỉ cần dùng sức đẩy là có thể mở ra.

Thấy không có cơ quan, Lục Thanh lập tức đứng trước cửa, vận khí huyết, đẩy cửa ngầm. Cửa ngầm được xây bằng đá đã hóa ngọc, có chút nặng nề. May mà Lục Thanh vẫn có thể miễn cưỡng đẩy được.

Theo lực đẩy của hắn tăng dần, cuối cùng cửa ngầm cũng từ từ mở ra.

. . .

Cánh cửa đá từ từ mở ra, Lục Thanh dần nhìn rõ tình hình bên trong. Vừa nhìn, hắn đã giật mình.

Phía sau cửa đá là một thạch thất không lớn, ngay đối diện cửa, trên một chiếc giường đá có một bóng người đang ngồi xếp bằng.

Bất ngờ nhìn thấy có người phía sau cửa khiến Lục Thanh hoảng sợ. May mà hắn nhanh chóng nhận ra bóng người kia không có chút khí tức nào, khuôn mặt đã trở thành bộ xương khô, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Đồng thời trong lòng cũng không khỏi tự giễu. Không ngờ hắn đề phòng mở cửa giết người bấy lâu, cuối cùng vẫn không thoát khỏi.

Biết người đối diện đã chết từ lâu, Lục Thanh mới yên tâm bước vào. Hắn không động đến bộ hài cốt kia mà đi quanh thạch thất xem xét trước.

Không gian phía sau cửa không quá lớn, chia làm ba gian thạch thất, đều bằng phòng ở bình thường. Trừ thạch thất có hài cốt ra, nhìn cách bài trí, một gian là phòng ngủ, gian còn lại giống như phòng luyện đan.

Đáng tiếc là, cả phòng ngủ lẫn phòng luyện đan đều trống không, không còn lại thứ gì. Trong phòng luyện đan tuy có một ít bình ngọc nhưng Lục Thanh xem qua thì bên trong không có gì, có thể nói là không thu hoạch được gì.

Xem xét xong thạch thất, Lục Thanh mới chú ý đến bộ hài cốt kia. Ngay từ đầu hắn đã để ý thấy bộ hài cốt có chút óng ánh, tựa như ngọc.

Trong lòng chấn động, hắn biết người này khi còn sống nhất định là một người tu luyện rất mạnh. Cảnh giới thứ hai của võ đạo là gân cốt cảnh, chuyên rèn luyện gân cốt. Nhưng trong truyền thừa mà Lục Thanh có được không hề đề cập đến việc tu luyện đến gân cốt viên mãn có thể khiến xương cốt như ngọc thạch. Vì vậy, người này khi còn sống chắc chắn đã vượt xa gân cốt cảnh, thậm chí là cường giả Thiên cảnh.

Liệu đây có phải là vị cao nhân đã tạo ra động thất bằng ngọc này?

Một ý nghĩ lóe lên trong đầu Lục Thanh.

Hắn bắt đầu tập trung nhìn bộ hài cốt. Chẳng mấy chốc, một luồng hồng quang dày đặc xuất hiện trên bộ hài cốt.

Hài cốt Tiên Thiên cảnh: bộ hài cốt này là của một cường giả Tiên Thiên cảnh sau khi chết để lại. Hồn phách tiêu tan, hài cốt vẫn còn, cường giả Tiên Thiên cảnh, cốt cách được tôi luyện bằng tiên thiên chi khí, có thể trường tồn ngàn năm không mục nát. Chủ nhân của bộ hài cốt này dường như đã liều chết xung quan thất bại, tinh khí thần cạn kiệt mà chết.

Nhìn thông tin trên bộ hài cốt, Lục Thanh mới hiểu người này không phải vị cao nhân đã tạo ra động thất như hắn tưởng tượng. Mà là một cường giả Tiên Thiên cảnh không rõ lai lịch. Bởi vì vị cao nhân kia đã để lại Linh Dịch Địa Mạch, là vật phẩm kim quang, nếu là hài cốt của hắn thì sao có thể chỉ tỏa ra hồng quang.

Chỉ là không biết vị cường giả Tiên Thiên cảnh này vì sao lại xuất hiện ở đây, vì sao xung quan thất bại mà chết. Đáng tiếc là nơi này không có lấy một cuốn sách, hắn muốn tìm hiểu cũng không được.

Cứ tưởng sẽ có thu hoạch bất ngờ, kết quả trong thạch thất này ngoài một bộ hài cốt ra không còn gì khác. Lục Thanh không khỏi có chút thất vọng.