Quyết định xong, Lục Thanh trịnh trọng vái ba vái trước hài cốt, nói một tiếng đắc tội rồi bắt đầu chuẩn bị di chuyển nó ra ngoài. Nhưng khi hắn vừa động đến hài cốt, bỗng nghe “xoạch” một tiếng, có thứ gì đó rơi khỏi người hài cốt.

Hắn còn tưởng mình lỡ làm rơi xương cốt, đang định nói xin lỗi thì cúi xuống xem, lại thấy thứ rơi xuống đất dường như không phải xương cốt.

Đó dường như là một miếng ngọc thạch hình sợi dài, vuông vức.

Tò mò, Lục Thanh nhặt nó lên.

Sau đó hắn thấy đây quả thực là một miếng ngọc thạch rất đẹp. Trên đó còn có mấy hoa văn kỳ lạ. Nhìn những hoa văn trên ngọc thạch, Lục Thanh thấy có chút quen thuộc.

Hắn nghĩ một lúc rồi chợt bừng tỉnh. Đây không phải là những hoa văn được khắc trên vách động bên ngoài động thất hay sao?

Lục Thanh giật mình trong lòng. Phải biết, những hoa văn bên ngoài hẳn là do vị cao nhân đã tạo ra động thất khắc xuống. Chẳng lẽ miếng ngọc này có liên quan đến người đó?

Lục Thanh vội vàng mở dị năng, tập trung nhìn miếng ngọc trên tay.

Một lát sau, một luồng hồng quang dày đặc phát ra từ miếng ngọc.

Ngọc giản truyền thừa: một loại ngọc giản có thể ghi chép, truyền thừa thông tin. Trong truyền thuyết, người tu luyện ra thần niệm có thể khắc ghi thông tin lên một số ngọc giản đặc biệt, để lại truyền thừa, đảm bảo tính bảo mật của nó. Người không tu luyện ra thần niệm, không có pháp môn tương ứng sẽ rất khó tiếp thu được thông tin trên ngọc giản.

Có tiếp tục tải xuống không?

“Hồng quang?”

Khi Lục Thanh nhìn thấy ánh sáng dị năng phát ra từ miếng ngọc trên tay, hắn hơi sững sờ. Hắn biết thứ này có lẽ không liên quan nhiều đến vị cao nhân đã tạo ra động thất. Nhưng hắn vẫn rất vui mừng.

Dựa theo thông tin dị năng đưa ra, hắn biết đây có lẽ chính là thứ mình đang tìm.

Hắn lập tức chọn tải xuống. Đồng thời làm theo kinh nghiệm trước đây, áp sát miếng ngọc vào tay.

Đang tải xuống, tiến độ hiện tại 1%, 2%, 3%... 97%, 98%, 99%, 100%

Tải xuống hoàn tất, có tiếp tục học tập không?

Phát hiện công pháp, có tiếp tục mô phỏng không?

Việc tải xuống thông tin trong ngọc giản lâu hơn Lục Thanh tưởng tượng rất nhiều. Đợi khoảng một canh giờ, hắn mới thấy tải xuống hoàn tất. Sau đó hắn thấy, sau khi tải xuống xong, dị năng lại đưa ra hai lựa chọn. Một là hỏi có học tập thông tin bên trong không. Một là hỏi có mô phỏng công pháp không.

Điều này cho thấy trong ngọc giản này, ngoài thông tin thông thường, còn có truyền thừa công pháp!

Lục Thanh mừng rỡ vô cùng. Phải biết, cho dù ngọc giản này không phải do vị cao nhân kia để lại thì cũng nhất định rất trân quý. Nếu không, vị cường giả Tiên Thiên cảnh kia đã không giấu nó trong người trước khi chết. Vì vậy, công pháp truyền thừa bên trong nhất định rất quý giá.

Hắn lập tức đưa ra lựa chọn. Chọn mô phỏng công pháp một lần, tiếp nhận học tập những thông tin khác một lần.

Theo lựa chọn vừa đưa ra, Lục Thanh lập tức cảm thấy một lượng lớn thông tin hiện lên trong đầu. Hắn quen thuộc nhắm mắt lại, yên lặng tiếp nhận thông tin.

Một lúc lâu sau, khi hắn mở mắt ra lần nữa, trong mắt đã tràn đầy kinh hỉ.

. . .

“Ngọc giản truyền thừa này thật thần kỳ, chỉ nhỏ bé một khối mà có thể ghi chép nhiều thông tin đến vậy!”

Lục Thanh thán phục trong mắt. Hắn đã tiếp thu xong phần lớn thông tin truyền thừa trong ngọc giản. Và những thông tin này mang đến cho hắn sự kinh hỉ vô cùng lớn.

Có chút khác với suy đoán trước đó của hắn. Ngọc giản truyền thừa này không phải do vị cao nhân đã tạo ra động thất bằng ngọc để lại, mà là do vị cường giả Tiên Thiên cảnh đã qua đời trước mắt này chế tạo.

Chỉ là, khi chế tạo ngọc giản truyền thừa, hắn đã thêm vào một chút cảm ngộ về phù văn thần bí mà mình tìm hiểu được từ bên ngoài động thất, khiến cho hoa văn của hai bên có chút tương đồng.

Từ ngọc giản truyền thừa, Lục Thanh cũng biết được rất nhiều thông tin mà hắn muốn biết. Đầu tiên là về vị cường giả Tiên Thiên cảnh trước mặt này.