Khi về già, Lý Duy Thiên đi khắp nơi tìm kiếm cơ hội đột phá, cuối cùng khi gần hết thọ nguyên, hắn đã tìm thấy vùng đất thần bí này.

Lúc mới phát hiện ra động thất bằng ngọc, Lý Duy Thiên vô cùng kinh ngạc. Bởi vì trong những phù văn do vị cao nhân kia để lại, hắn đã nhìn thấy một tia cơ hội đột phá lên cảnh giới cao hơn.

Lúc đó, thọ nguyên không còn nhiều, hắn lập tức bế quan trong động thất để đột phá.

Đáng tiếc, vì thọ nguyên gần cạn, tinh khí thần không còn ở đỉnh phong, lại tiêu hao quá nhiều khi phá giải thủ đoạn phòng ngự nơi đây, bị thương không nhẹ. Vì vậy, dù có Linh Dịch Địa Mạch hỗ trợ, cuối cùng hắn vẫn đột phá thất bại, tinh khí thần gần như cạn kiệt, không thể bước vào cảnh giới cao hơn kia.

Trước khi chết, hắn đã khắc ghi những thông tin này vào ngọc giản truyền thừa, xem như một lời giải thích cho cuộc đời huy hoàng của mình.

Cuối cùng, Lục Thanh nhìn thấy một đoạn văn do Lý Duy Thiên để lại.

“Ôi, từ thuở thiếu thời, ta đã thích tranh đấu với người khác, cái gì cũng muốn hơn thua, sau khi tu hành có thành tựu, lại càng chinh chiến tứ phương, khiêu chiến các danh gia thiên hạ, đánh bại vô số kẻ địch, danh chấn thiên hạ, phong quang vô hạn.

Ta cả đời tranh cường háo thắng, danh tiếng lấn át cả một thế hệ thiên tài võ đạo, khiến họ trở nên mờ nhạt.

Đến khi về già mới hoàn toàn tỉnh ngộ, trên con đường tranh danh đoạt lợi đã tốn quá nhiều thời gian, thọ nguyên không còn bao nhiêu.

Dù may mắn gặp được cơ duyên, nhìn thấy cơ hội đột phá, nhưng vì thọ nguyên có hạn, không thể phá vỡ chướng ngại, đặt chân vào cảnh giới huyền ảo vô thượng kia.

Hối hận thay, thương tiếc thay, oán hận thay.

Mong hậu nhân có thể lấy ta làm gương, con đường tu luyện, trước tiên phải lấy tu hành làm gốc, không cần quá chú trọng tranh danh đoạt lợi, lãng phí thời gian, hãy ghi nhớ, ghi nhớ.”

Đọc xong đoạn văn cuối cùng của Lý Duy Thiên, Lục Thanh trầm mặc. Hắn có thể cảm nhận được sự không cam lòng và hối hận của Lý Duy Thiên qua những dòng chữ để lại. Rõ ràng đã chạm đến cảnh giới cao hơn trong mơ ước, nhưng vì thọ nguyên không còn nhiều, cuối cùng lại không thể đột phá.

Hắn không thể tưởng tượng được lúc đó trong lòng Lý Duy Thiên hối hận đến nhường nào. Nhưng từ những lời hắn để lại có thể thấy, hắn vô cùng hối hận vì đã lãng phí quá nhiều thời gian vào việc tranh danh đoạt lợi với người khác khi còn trẻ.

“Con đường tu luyện, trước tiên phải lấy tu hành làm gốc. Đáng tiếc, Lý Duy Thiên tiền bối đã tỉnh ngộ quá muộn.” Lục Thanh thở dài.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, Lý Duy Thiên có thể mạnh mẽ như vậy, tu vi khiến các cường giả võ đạo cùng thời gần như không ngẩng đầu lên được, không thể không kể đến tính cách thích tranh đấu của hắn. Nếu không có nhiều năm tranh đấu với đối thủ, chưa chắc hắn đã có thể hoàn toàn bộc lộ tiềm năng, đạt đến đỉnh cao Tiên Thiên.

Vì vậy, tính cách thích tranh danh đoạt lợi của hắn rốt cuộc là thành tựu hay hại hắn, thật khó nói rõ.

“Lục Duy Thiên, nếu sau này có cơ hội, ta sẽ tìm hiểu thêm về cuộc đời của ngươi.”

Trong ngọc giản, Lý Duy Thiên chỉ giới thiệu sơ lược về bản thân, không nói rõ chi tiết. Hơn nữa Lục Thanh hiểu biết về thế giới này còn rất ít nên hắn chưa từng nghe đến cái tên này.

Chỉ là không biết vị cường giả này đã chết bao nhiêu năm rồi. Phần lớn mọi chuyện trên đời đều không thể vượt qua sự bào mòn của thời gian. Đã qua lâu như vậy, không biết bên ngoài còn lưu truyền lại bao nhiêu giai thoại về ông.

Cảm thán một hồi, Lục Thanh mới dồn tâm trí vào những thông tin khác. Trong những thông tin Lý Duy Thiên để lại, cũng có đề cập đến lai lịch của động thất này.

Theo lời Lý Duy Thiên, động thất này đã tồn tại từ rất lâu. Hắn tình cờ có được một cuốn cổ tịch, dựa vào vài dòng chữ trên đó mà cuối cùng tìm được nơi này.

Ban đầu nơi này có một số pháp trận phòng ngự, nhưng vì thời gian quá lâu, khi hắn đến thì lực lượng của pháp trận đã suy yếu nhiều, bị hắn từng cái phá giải.

Dù vậy, khi phá giải pháp trận, hắn cũng tiêu hao không ít, đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến hắn không thể đột phá thành công.