Đáng tiếc là, bảo dịch như vậy đối với người thường, võ giả Thiên cảnh, thậm chí cường giả Tiên Thiên cảnh bình thường đều có tác dụng không thể tưởng tượng được. Nhưng đối với một võ giả Tiên Thiên cảnh viên mãn như Lý Duy Thiên, người mà sinh mệnh đã sắp đến hồi kết, thì lại không có tác dụng lớn.

Bởi vì đại nạn sinh mệnh của cường giả Tiên Thiên cảnh viên mãn là do quy tắc của trời đất quyết định, cho dù là bảo dịch hiếm thấy như Linh Dịch Địa Mạch cũng không thể phá vỡ giới hạn của quy tắc trời đất.

Cho nên, dù Lý Duy Thiên có uống hết linh dịch trong bệ đá cũng chỉ có thể chữa lành vết thương khi vào động mà không mang lại nhiều lợi ích hơn.

Nhưng ngoài Linh Dịch Địa Mạch, điều khiến Lý Duy Thiên ngạc nhiên hơn cả là những phù văn thần bí được vị cao nhân đã tạo ra động thất bằng ngọc khắc trong động để ngưng tụ Linh Dịch Địa Mạch.

Từ những phù văn đó, Lý Duy Thiên đã nhìn thấy một tia sức mạnh thần bí thuộc về cảnh giới trên Tiên Thiên mà hắn luôn theo đuổi.

Cũng đúng lúc này, đại nạn sinh mệnh của Lý Duy Thiên ập đến, vì vậy hắn bất chấp tất cả, uống cạn Linh Dịch Địa Mạch tích tụ gần ngàn năm, mỗi hai mươi năm mới ngưng tụ được một giọt trong bệ đá.

Sau đó, hắn bế quan, muốn dựa vào tia cảm ngộ vừa có được và dược lực của Linh Dịch Địa Mạch để đột phá.

Không ngờ, cuối cùng lại thất bại trong gang tấc.

Hắn vẫn không thể đột phá, tinh khí thần cạn kiệt, không thể đặt chân vào cảnh giới thần bí trên Tiên Thiên kia.

. . .

Xem xong những gì Lý Duy Thiên trải qua, Lục Thanh lại trầm mặc. Hắn gạt đi những suy nghĩ trước mắt, cảm thấy vận may của người này không tốt chút nào. Nếu thọ mệnh của hắn dài hơn một chút, hoặc đến đây sớm hơn một chút thì hắn đã có đủ thời gian để lĩnh hội phù văn ở đây. Như vậy, có lẽ hắn đã có thể lĩnh ngộ được nhiều hơn, đột phá lên cảnh giới trên Tiên Thiên rồi.

Đáng tiếc, trên đời không có chữ nếu. Số mệnh trêu ngươi là vậy, Lý Duy Thiên lại đúng vào lúc đại nạn sinh mệnh ập đến mới tìm thấy động thất bằng ngọc này. Cuối cùng chỉ có thể liều chết đánh cược một phen. Kết quả lại là thất bại.

Cảm giác tuyệt vọng vào lúc đó, nhìn thấy hy vọng rồi lại tuyệt vọng lần nữa.

Lý Duy Thiên cuối cùng không rơi vào điên cuồng, vẫn có thể bình tĩnh ghi lại di ngôn, khuyên nhủ người đến sau lấy hắn làm gương. Khí độ như vậy, quả không hổ là cường giả võ đạo Tiên Thiên viên mãn. Ngay cả khi cái chết thực sự đến gần, vẫn có thể bình tĩnh đối mặt.

...... 97%, 98%, 99%, 100%

Mô phỏng công pháp hoàn tất, có tiếp tục học tập không?

Ngay lúc Lục Thanh đang trầm ngâm, một thông báo hiện lên trước mắt hắn. Có lẽ vì công pháp mà Lý Duy Thiên để lại khá huyền ảo nên lần mô phỏng công pháp này lâu hơn dự kiến rất nhiều.

Lục Thanh nhìn thông báo trước mắt, lặng lẽ chọn “Có”.

Ngay sau đó, vô số thông tin và cảm ngộ về công pháp lại hiện lên trong đầu hắn.

Lục Thanh nhắm mắt lại, hồi lâu sau mới tỉnh táo trở lại.

“Thì ra là thế, chỉ có công pháp Tiên Thiên sao?”

Lục Thanh lẩm bẩm, trong mắt mang theo sự minh ngộ. Đúng vậy, công pháp mà Lý Duy Thiên để lại trong ngọc giản đều là công pháp cấp bậc Tiên Thiên, cũng là tuyệt học đắc ý nhất đời hắn. Còn những công pháp Thiên cảnh cấp thấp hơn thì lại không có một môn nào.

Lý Duy Thiên kiêu ngạo. Hắn cho rằng người có tư cách đọc thông tin trong ngọc giản của hắn ít nhất cũng phải là cường giả võ đạo Tiên Thiên cảnh, đã tu luyện ra được lực lượng thần hồn. Cường giả võ đạo như vậy đâu còn thèm xem công pháp Thiên cảnh nữa. Hắn cũng khinh thường khắc những công pháp cấp thấp như vậy vào ngọc giản truyền thừa của mình.

Lục Duy Thiên không thể ngờ rằng hậu thế lại có một người dị biệt như Lục Thanh, có thể đọc được thông tin trong ngọc giản truyền thừa mà không cần đến lực lượng thần hồn.

“Khiếu huyệt đột phá lên Tiên Thiên là ở chỗ rèn luyện ra lực lượng thần hồn từ thân thể, dùng thần cảm ứng thiên địa nguyên khí, phá vỡ cửa ải, dẫn khí nhập thể?”