Lục Thanh hiện tại mới chỉ là khí huyết cảnh tiểu thành, còn cách Thiên cảnh viên mãn rất xa. Cho nên dù có được truyền thừa công pháp Tiên Thiên của Lý Duy Thiên, hiện tại hắn vẫn chưa đủ tư cách tu luyện.

Hắn vẫn cần từng bước một, tu luyện đến Thiên cảnh viên mãn mới có thể tu luyện những công pháp Tiên Thiên này.

Nhưng dù sao, thu hoạch của Lục Thanh vẫn rất lớn. Ít nhất, có những công pháp Tiên Thiên này, sau này hắn sẽ không còn thiếu công pháp để tu luyện nữa. Dưỡng sinh quyền do sư phụ truyền lại đã đủ để hắn tu luyện đến nội phủ cảnh. Giờ lại có thêm công pháp Tiên Thiên, sau này hắn chỉ cần chuyên tâm tu luyện, có dị năng hỗ trợ, chắc chắn đạt đến Tiên Thiên không phải là hy vọng xa vời.

Với tâm trạng vô cùng tốt, Lục Thanh đưa hài cốt của Lý Duy Thiên ra ngoài sơn cốc, an táng tử tế rồi mới quay lại động thất.

Trở lại động thất, hắn vẫn không động đến Linh Dịch Địa Mạch kia mà đứng trước vách động, quan sát những hoa văn thần bí được khắc trên vách động bằng ngọc.

Trong ngọc giản truyền thừa, Lý Duy Thiên cực kỳ tôn sùng những hoa văn thần bí này, gọi chúng là phù văn, đồng thời từ đó tìm hiểu được một tia huyền bí trên Tiên Thiên.

Theo di ngôn của Lý Duy Thiên, nếu đại nạn thọ mệnh đến muộn hơn một chút, cho hắn đủ thời gian lĩnh hội những phù văn này, hắn nhất định có thể đột phá cực hạn, đặt chân vào cảnh giới trên Tiên Thiên.

Điều này khiến Lục Thanh cũng tò mò về những hoa văn thần bí này. Hắn muốn thử xem dị năng của mình có thể nhìn ra được gì từ chúng không.

Mở dị năng ra, Lục Thanh tĩnh tâm ngưng thần, tập trung quan sát những hoa văn thần bí kia.

Cứ thế nhìn hồi lâu.

Một canh giờ trôi qua, ngay khi Lục Thanh nghĩ rằng ngay cả dị năng của hắn cũng không thể khám phá ra bí mật của những hoa văn thần bí này, cuối cùng, hắn nhìn thấy một luồng kim quang dày đặc phát ra từ những hoa văn thần bí kia.

Trận đạo phù văn: phù văn thần bí do người có pháp lực khắc họa, ẩn chứa pháp lực, có thể dẫn động, chải vuốt địa khí, hội tụ tinh hoa của địa mạch.

Phù văn chi đạo là do những người có thần thông quảng đại quan sát hoa văn của vạn vật trên trời dưới đất mà sáng tạo ra, trời sinh có sức mạnh thần bí có thể câu thông với vạn vật.

Phù văn có vô số công dụng, các loại phù văn khác nhau kết hợp với nhau có thể phát huy ra nhiều loại sức mạnh không thể tưởng tượng được.

Phát hiện truyền thừa, có tiếp tục mô phỏng tải xuống không?

Lục Thanh sững sờ.

Ngay sau đó, một niềm vui sướng trào dâng trong lòng hắn. Đối với những giới thiệu về phù văn phía trước trong tờ giấy hiện ra, hắn vẫn có thể giữ bình tĩnh. Dù sao thông tin mà Lý Duy Thiên để lại đã khiến hắn có chút chuẩn bị tâm lý rằng những hoa văn thần bí này có sức mạnh thần bí. Nhưng dòng chữ cuối cùng lại hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của hắn. Hắn không ngờ rằng những hoa văn thần bí này lại ẩn chứa cả một truyền thừa.

Đúng vậy, là truyền thừa chứ không phải công pháp. Lục Thanh chú ý đến cách dùng từ của dị năng, có thể được gọi là truyền thừa thì nhất định là rất hoàn chỉnh.

Hắn không chút do dự, lập tức chọn mô phỏng tải xuống. Sau đó nhìn chằm chằm vào những hoa văn thần bí trước mặt với sự nghiêm túc chưa từng có.

Bắt đầu mô phỏng tải xuống, tiến độ hiện tại 1%, 2%...

Thanh tiến độ trước mắt tăng lên rất chậm, nhưng Lục Thanh không hề sốt ruột. Dị năng mô phỏng tải xuống càng chậm thì càng chứng tỏ truyền thừa ẩn chứa trong phù văn càng trân quý.

Khi thanh tiến độ trước mắt nhảy đến 10% thì dừng lại, không nhúc nhích nữa.

Lục Thanh hơi sững sờ, nghĩ một chút, hắn đổi sang một vách động khác, tiếp tục nhìn chằm chằm vào phù văn trên đó.

Quả nhiên, chẳng mấy chốc, thanh tiến độ trước mắt lại tăng lên.

Cứ như vậy, mỗi khi thanh tiến độ dừng lại, Lục Thanh lại đổi sang chỗ khác, quan sát những phù văn khác.

Sau khi hắn xem hết tất cả các phù văn nhìn thấy được trong động thất, cuối cùng cũng thấy thanh tiến độ trước mắt nhảy đến cuối.

...... 97%, 98%, 99%, 100%

Mô phỏng tải xuống hoàn tất, có tiếp tục học tập không?

Nhìn thông báo trước mắt, Lục Thanh kích động chọn học tập.