Tiểu Ly thấy Lục Thanh lại nhắm mắt đứng yên một chỗ thì nhìn một chút rồi không để ý nữa. Hai chân thú thường xuyên như vậy, nó đã quen rồi.

Tiểu Ly tiếp tục thèm thuồng nhìn thạch đài. Nó có thể cảm nhận được thứ trên thạch đài kia rất tốt cho nó. Đáng tiếc hai chân thú hiện tại chưa cho phép nó động vào nên nó chỉ có thể nhìn mà chảy nước miếng.

Lần này, Lục Thanh tiếp thu thông tin cảm ngộ rất lâu. Lâu đến nỗi Tiểu Ly đã ngẩng đầu lên mấy lần, xem hắn có ngủ quên không.

Cuối cùng, Lục Thanh mở mắt ra, trên mặt mang vẻ khó tin.

“Lấy vạn vật làm thầy, phù văn chi đạo này lại khác hẳn với tu hành võ đạo, là một phương pháp tu hành độc lập sao?”

Lục Thanh lòng tràn đầy rung động. Truyền thừa ẩn chứa trong hoa văn thần bí này còn thần dị hơn hắn tưởng tượng nhiều. Nó quả thực hoàn toàn khác biệt với tu hành võ đạo, là một hệ thống tu hành kỳ lạ khác.

Tu luyện võ đạo, ngay từ đầu là rèn luyện khí huyết, rèn luyện gân cốt, rèn luyện nội phủ, theo đuổi sự cường đại đến cực hạn của nhục thân, cuối cùng rèn luyện ra lực lượng thần hồn, đánh vỡ khiếu huyệt, nội ngoại hợp nhất, dẫn khí nhập thể, đạt đến Tiên Thiên.

Còn phù văn chi đạo này, lúc bắt đầu lại không quá chú trọng việc theo đuổi sự cường đại của nhục thân. Nó coi trọng việc cảm ngộ vạn vật trên trời dưới đất, từ trong vạn vật ngộ ra đạo lý của phù văn, sau khi ngộ ra đạo lý thì tự nhiên có thể điều khiển được sức mạnh, tất cả đều thuận theo tự nhiên, không cần cố gắng theo đuổi.

Vì vậy, phù văn chi đạo này đòi hỏi ngộ tính cực cao. Ngộ tính không đủ, lĩnh hội cả đời cũng đừng nói có thành tựu, e là ngay cả nhập môn cũng khó.

“Vốn tưởng tu luyện võ đạo, mười người luyện võ cũng khó có một người lĩnh ngộ được bí mật của khí huyết tương liên, bước vào khí huyết cảnh, tỷ lệ như vậy đã đủ thấp rồi.”

“Không ngờ phù văn chi đạo này còn khó hơn võ đạo cả ngàn lần, riêng việc có được tư chất tu hành đã là vạn người không có một, quả nhiên là khó đến cực điểm.”

Lục Thanh thán phục không thôi. Phù văn chi đạo khó nhập môn đến mức không thể tưởng tượng nổi, so với nó, tu luyện võ đạo lại có vẻ đơn giản hơn nhiều.

Ít nhất, người luyện võ dù không thể bước vào khí huyết cảnh vẫn có thể có được thể chất tốt và võ nghệ thành thạo, mạnh hơn người thường không ít.

Nhưng phù văn chi đạo, nếu không thể nhập môn, lĩnh ngộ được đạo lý của phù văn thì cũng chẳng khác gì người thường.

Lục Thanh thậm chí còn nghi ngờ rằng phù văn chi đạo nay mai danh ẩn tích, ngay cả cường giả Tiên Thiên cảnh viên mãn như Lý Duy Thiên cũng chưa từng nghe nói qua, chỉ để lại một động thất bằng ngọc như vậy, có phải cũng là vì nó quá khó nhập môn không.

Đáng tiếc là, trong truyền thừa mà hắn có được cũng không đề cập đến điểm này. Chỉ biết truyền thừa này là do một tông môn thần bí tên là Thần Phù Môn để lại, không còn lưu lại thêm thông tin gì khác.

Thần Phù Môn này chỉ lấy trời đất làm thầy, từ vạn vật trên thế gian ngộ ra phù văn của riêng mình, coi trọng sự tự nhiên, thoải mái, tông môn làm việc tùy hứng. Nếu không thì họ đã không biến mất, vẫn để lại một phần cơ duyên là động thất bằng ngọc này, chờ người hữu duyên đến lấy.

“Nhưng như vậy thì phải tiết kiệm dùng Linh Dịch Địa Mạch kia.”

Trong truyền thừa của Thần Phù Môn có một bí pháp, có thể giúp đệ tử trong môn phái, sau khi lĩnh ngộ được đạo lý của phù văn, có thể rèn luyện ra lực lượng thần hồn mà không cần nhục thân đạt đến Thiên cảnh viên mãn. Nhưng bí pháp này nhất định phải có Linh Dịch Địa Mạch hỗ trợ mới có thể thực hiện được.

Từ ngọc giản truyền thừa của Lý Duy Thiên, Lục Thanh đã hiểu được tầm quan trọng của lực lượng thần hồn. Lực lượng thần hồn có thể được coi là chìa khóa và cầu nối để đột phá từ Thiên cảnh lên Tiên Thiên, nếu không ngộ ra được lực lượng thần hồn thì dù tư chất có tốt đến đâu, đấu pháp có mạnh hơn, tích lũy có thâm hậu đến đâu cũng không thể mở ra cánh cửa kia, không thể vượt qua được ranh giới giữa Thiên cảnh và Tiên Thiên.

Giờ đây, biết được truyền thừa của Thần Phù Môn có bí pháp có thể lĩnh ngộ lực lượng thần hồn sớm hơn, sao Lục Thanh có thể không coi trọng.

Hắn lập tức đi đến trước thạch đài, xem xét Linh Dịch Địa Mạch trong lỗ nhỏ.