Sau khi định thần tẩy tâm thành công, bước thứ hai là chọn một vật để quan sát. Quan sát hoa văn sinh trưởng, cấu thành hoa văn của nó, sau đó đối chiếu với phù văn được ghi lại trong truyền thừa, tìm kiếm sự tương đồng, cảm ngộ phù văn.

Trong truyền thừa có đề nghị rằng người mới bắt đầu tu hành phù văn nên chọn những vật đơn giản để quan sát, ví dụ như cỏ dại, đá, gỗ, v.v. Như vậy sẽ dễ dàng đối chiếu, lĩnh hội với phù văn, có được cảm ngộ hơn.

Lục Thanh nhìn xung quanh, mặt đất và vách động trong động thất đều đã hóa ngọc, không có một chút tạp chất nào, chứ đừng nói là đá hay đất. Tiểu Ly cũng không biết đã tỉnh lại từ lúc nào, hắn cũng không tiện chạy ra ngoài động ngay bây giờ.

Vì vậy, suy nghĩ một lúc, hắn lấy ra một mảnh bạc vụn từ túi tiền bên hông. Dù sao bạc cũng là vật bình thường, không khác cỏ cây, đá sỏi là mấy, chắc là không khó quan sát.

Đặt mảnh bạc vụn lên tay, Lục Thanh quan sát tỉ mỉ. Mảnh bạc vụn này được lấy từ rương bạc mà Mã Cổ đưa tới, là bạc trắng nguyên chất, độ tinh khiết rất cao, đường vân như bông tuyết trên đó rất đẹp. Lục Thanh chưa bao giờ thử quan sát một thỏi bạc kỹ càng như vậy.

Ở trạng thái định thần tẩy tâm, dựa theo tâm pháp trong truyền thừa của Thần Phù Môn để quan sát mảnh bạc này, hắn quả nhiên cảm nhận được sự khác biệt so với bình thường.

Trong mắt hắn, mảnh bạc này như được phóng đại, hắn nhận ra một số đường vân đặc biệt. Những đường vân này có chút quen thuộc. Hắn nghĩ một lúc, chúng dường như có một chút tương đồng với một số phù văn được ghi lại trong truyền thừa của Thần Phù Môn.

“Thì ra là thế, đây chính là đối chiếu phù văn sao?”

Lục Thanh tâm thần bình tĩnh, trong đầu lại có một tia cảm ngộ dâng lên.

Trong truyền thừa của Thần Phù Môn có một thiên tổng cương. Trên đó ghi lại ba trăm phù văn, chia làm kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, mỗi hệ sáu mươi phù văn.

Những đường vân trên mảnh bạc này đều có thể tìm thấy một chút tương đồng trong các phù văn hệ kim. Nếu Lục Thanh có thể ngộ ra những điểm tương đồng này, hắn sẽ có thể dùng phù văn hệ kim để câu thông với hoa văn trên bạc.

Đến lúc đó, một mảnh bạc vụn trong tay hắn cũng có thể trở thành một vũ khí đáng sợ, bộc phát ra uy lực kinh người.

Đương nhiên, muốn đạt đến bước đó, e là cần cảnh giới rất cao thâm, chỉ sợ phải đạt đến cảnh giới của vị cao nhân đã tạo ra động thất bằng ngọc này mới được.

Lục Thanh hiện tại không dám mơ tưởng đến điều đó.

Nhưng dù sao, tia cảm ngộ này cũng khiến Lục Thanh cuối cùng đã hiểu được tinh yếu của phù văn chi đạo. Thì ra quan sát hoa văn của vạn vật, câu thông với vạn vật là có ý như vậy.

Có được thu hoạch này, Lục Thanh càng thêm hứng thú với việc tu hành phù văn. Hắn cầm mảnh bạc vụn trên tay, tiếp tục quan sát. Liên tục đối chiếu những đường vân kỳ lạ trên đó với những phù văn trong thiên tổng cương trong đầu, cố gắng tìm ra mối liên hệ giữa chúng.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây, Lục Thanh đắm chìm trong quá trình tu hành phù văn kỳ lạ. Trong động thất có ánh sáng đặc biệt, dường như luôn sáng, không hề cảm nhận được sự thay đổi của thế giới bên ngoài.

Không biết qua bao lâu, một tiếng động nhỏ bên cạnh đã kéo Lục Thanh ra khỏi trạng thái tu luyện.

“Tiểu Ly, ngươi tỉnh rồi à?”

Lục Thanh dừng tu luyện, nhìn về phía Tiểu Ly đang thoải mái vươn vai duỗi cổ.

Vừa nhìn, trong mắt hắn lập tức hiện lên vẻ kinh ngạc. Bộ dạng của Tiểu Ly dường như không thay đổi, vẫn nhỏ như vậy. Nhưng bộ lông đen như lửa trên người nó lại trở nên sẫm màu hơn. Khí tức của nó cũng trở nên mờ ảo hơn rất nhiều, cho người ta một cảm giác hoàn toàn khác.

Lục Thanh lập tức tập trung nhìn con thú nhỏ màu đen. Một luồng hồng quang dày đặc pha chút vàng kim tỏa ra từ người con thú nhỏ.

Linh ly bóng đêm: Linh thú trong núi, ấu thể, giống cái. Tốc độ cực nhanh, móng vuốt sắc bén, có thể xé đá nát vàng, cắt đứt vạn vật.

Có kỹ năng thiên phú, bộ lông có thể bẻ cong ánh sáng, hòa mình vào bóng tối.

Trong truyền thuyết, linh ly bóng đêm rất thích ăn cá nhưng lại trời sinh ghét nước, chỉ có thể nhìn cá mà thở dài.

Màu vàng?!