Lúc này, tên Ngân Giáp Vệ cầm đầu lạnh lùng lên tiếng.

“Hắc Lang bang các ngươi, dựng trại ở trên núi ngoài thành, cướp vợ con gái nhà người ta, ép làm kỹ nữ, làm hại một phương, thật sự cho rằng người khác không biết sao?”

“Lại vì chuyện Khoái Hoạt Trại sao?” Mắt Hắc Lang mở to, đầy vẻ không thể tin được.

Hắn không ngờ, thứ mang đến tai họa cho hắn lại là Khoái Hoạt Trại không đáng kể ngoài thành kia.

Đường đường Ngụy gia, từ bao giờ lại quan tâm đến chuyện nhỏ nhặt như vậy?

“Đại nhân, không phải như vậy......”

Hắc Lang vội vàng muốn giải thích, nhưng Ngân Giáp Vệ không cho hắn cơ hội.

“Gia chủ nhà ta rất không thích Khoái Hoạt Trại đó, hiện tại Khoái Hoạt Trại đã bị diệt, nhưng Hắc Lang bang các ngươi không thể không bị trừng phạt, một thương này chỉ là lời cảnh cáo, nếu ngươi còn không biết điều, thì Hắc Lang bang này không cần tồn tại nữa.”

Lại còn kinh động đến cả vị gia chủ Ngụy gia!

Lần này, Hắc Lang thật sự sợ hãi tột độ.

Nhưng chưa kịp giải thích thêm gì, mấy tên Ngân Giáp Vệ đã quay đầu ngựa, thản nhiên đi về hướng lúc đến, không thèm để ý đến đám đương gia Hắc Lang bang đang nằm dưới đất.

Ngân Giáp Vệ đến nhanh, đi cũng nhanh.

Nhưng sự chấn động để lại không hề nhỏ.

Chỉ một tên Ngân Giáp Vệ ra tay, vài chiêu tùy ý đã khiến đám đương gia Hắc Lang bang trọng thương không dậy nổi.

Nội tình khó lường của Ngụy phủ, một lần nữa khiến các thế lực trong huyện vô cùng kính sợ.

Mấy năm nay, Ngụy gia tập trung kinh doanh ở châu phủ, nên ở Thương Huyện này khá kín tiếng.

Điều này khiến nhiều thế lực gần đây có chút ngóc đầu dậy.

Nhưng hành động lần này của Ngân Giáp Vệ khiến tất cả các thế lực đều nhận thức rõ.

Thương Huyện, vẫn là Ngụy gia định đoạt.

Nhìn đám đương gia Hắc Lang bang bị trọng thương trước Xuân Nguyệt Lâu, trong mắt mọi người có sự thương hại, nhưng nhiều hơn là sự hả hê.

Đắc tội với Ngụy gia, ngay cả gia chủ Ngụy gia cũng bày tỏ sự không thích.

Hắc Lang bang này, e rằng sẽ khó sống ở phủ thành này.

Mấy thế lực cùng ở tây thành nhìn Hắc Lang và những người khác với ánh mắt không mấy thiện cảm.

Thậm chí có người còn nghĩ, có nên nhân lúc chúng bị thương mà giết chết hay không.

Nhưng ý nghĩ này vừa nhen nhóm đã bị dập tắt.

Ngay cả Ngân Giáp Vệ cũng không trực tiếp giết chết Hắc Lang và những người khác, nếu họ ra tay giết người lúc này, chẳng phải là công khai tát vào mặt Ngụy gia sao.

Vừa chứng kiến sự cường thế của Ngụy gia, chỉ có kẻ ngốc mới dám mạo hiểm như vậy.

Tuy nhiên, không thể giết người, nhưng cục diện ở tây thành này có thể thay đổi một chút.

Hắc Lang bang hoành hành bá đạo ở tây thành này đã lâu, cũng nên nhường lại một chút lợi ích.

Mấy thế lực ở tây thành đang có những toan tính riêng.

Những thế lực khác lại quan tâm đến một chuyện khác.

“Lập tức đi điều tra xem, chuyện Khoái Hoạt Trại mà Ngân Giáp Vệ đại nhân nhắc đến là chuyện gì xảy ra?”

Không ít thế lực đồng loạt hạ lệnh như vậy.

Trong phủ huyện tôn, một người đàn ông trung niên có đôi mắt phượng, dáng vẻ anh tuấn, cũng hạ lệnh tương tự.

Sau khi thuộc hạ rời đi, ánh mắt hắn nhìn về một hướng khác trong thành, trong mắt lóe lên một tia sáng khó hiểu.

Là huyện tôn, đáng lẽ hắn mới là người nắm quyền cao nhất phủ thành này.

Nhưng vì sự tồn tại của Ngụy gia, cảm giác tồn tại của hắn ở huyện phủ bị giảm đi rất nhiều.

Tất nhiên, đây cũng là do hắn cố ý.

Dù sao, Ngụy gia cũng không phải là đối tượng hắn có thể trêu chọc.

Cho dù hắn xuất thân từ thế gia cũng không được.

Bởi vì, Ngụy gia là đặc biệt.

Không có mấy thế gia nào khác còn có một lão tổ tiên thiên cảnh còn sống.

“Ta muốn xem, rốt cuộc là chuyện gì có thể khiến ngươi, kẻ luôn luôn im hơi lặng tiếng, đột nhiên lên tiếng như vậy.”

Người đàn ông mắt phượng nhìn về phía trước, lẩm bẩm.

Tiểu Thiên không biết gì về những chuyện xảy ra ở phủ thành.

Sau khi nhận được hồi âm của Ngụy phủ, hắn lập tức rời khỏi thành, quay về chợ phiên.

Vì vậy, hắn hoàn toàn không biết mình đã bỏ lỡ một màn kịch hay như thế.

Vì con ngựa tốt không được nghỉ ngơi đầy đủ, nên trên đường về, Tiểu Thiên không đi quá nhanh.

Đến trưa, hắn mới trở lại chợ phiên, giao thư cho Mã Cổ.

Mã Cổ cầm thư, mở ra xem, lập tức lộ vẻ vui mừng.

“Chuẩn bị đi, chúng ta đến Cửu Lý Thôn!”