Nhìn cây nhân sâm tỏa ra ánh sáng dị năng màu đỏ pha chút bạc trước mặt, Lục Thanh vô cùng kinh hỉ.

Sau khi rời khỏi sơn cốc, hắn và Tiểu Ly không về làng ngay. Thấy trời đã sáng, Lục Thanh cũng không vội vã quay về. Dù sao cũng đã ở trong núi lâu như vậy rồi, thêm nửa ngày nữa cũng không sao.

Vì vậy, hắn quyết định tiếp tục tìm nhân sâm, muốn thu thập đủ tài nguyên để tu luyện đến khí huyết cảnh viên mãn. Lần tìm kiếm nhân sâm này, hắn không cố chấp tự mình tìm nữa mà để Tiểu Ly dùng năng lực cảm ứng kỳ lạ của nó, dẫn hắn đến thẳng chỗ có nhân sâm đủ tuổi.

Sau khi uống Linh Dịch Địa Mạch, năng lực cảm ứng kỳ lạ của Tiểu Ly dường như cũng được tăng cường. Dưới sự dẫn dắt của nó, Lục Thanh nhanh chóng đào được thêm mấy cây nhân sâm trăm năm tuổi, trong đó thậm chí còn có một cây ba trăm năm tuổi!

Nhưng đó vẫn chưa phải là điều bất ngờ cuối cùng. Cuối cùng, họ còn tìm thấy một cây bảo sâm hơn năm trăm năm tuổi!

Đúng vậy, là bảo sâm.

Nhìn ánh sáng dị năng màu đỏ rực trước mắt, Lục Thanh biết cây nhân sâm này đã quý đến mức có thể gọi là bảo vật thực sự.

“Đây là cây nhân sâm có tuổi thọ cao nhất mà chúng ta có thể tìm thấy trong khu vực này.”

Lục Thanh nhìn xung quanh, đưa ra phán đoán.

Sau khi có được truyền thừa của Thần Phù Môn, hắn cũng đã biết vì sao khu rừng này lại có nhiều nhân sâm trăm năm như vậy, và cả lý do vì sao điền thất, một loại dược liệu có môi trường sinh trưởng khác với nhân sâm, cũng xuất hiện ở đây.

Nguyên nhân kỳ thực không phức tạp. Tất cả là nhờ vị cao nhân đã tạo ra động thất bằng ngọc kia. Vị cao nhân của Thần Phù Môn sau khi tạo ra động thất bằng ngọc đã tiện tay gieo một ít hạt giống dược liệu vào khu rừng này, muốn biến nơi đây thành một vườn thuốc của Thần Phù Môn.

Những hoa văn thần bí trong động thất bằng ngọc thực chất là một trận pháp phù văn có tên là Cửu Cung Tụ Linh trận. Nó có tác dụng chải vuốt địa khí một phương, hội tụ tinh hoa của địa mạch.

Sự tồn tại của động thất bằng ngọc đã khiến địa khí trong phạm vi trăm dặm xung quanh khu rừng này đều vô thức hội tụ về đây. Địa khí nồng đậm tự nhiên nuôi dưỡng cây cỏ trong vùng phát triển khỏe mạnh, dược liệu cũng không ngoại lệ.

Cũng nhờ sự tồn tại của động thất bằng ngọc mà linh vận tinh túy nhất trong địa khí được ngưng tụ thành Linh Dịch Địa Mạch, khiến dược liệu trong vùng cũng được hưởng lợi, được chia một tia linh vận.

Đó cũng là lý do vì sao lúc trước Trần lão đại phu kinh ngạc khi thấy nhân sâm mà Tiểu Ly đưa cho Lục Thanh có dược tính mạnh khác thường. Thực chất là do tác dụng của một tia linh vận kia.

Lục Thanh cảm thấy hắn chỉ có thể tìm được nhân sâm nhiều nhất là năm trăm năm tuổi là vì nhân sâm có tuổi thọ cao hơn sẽ sinh ra linh tính của riêng mình, có bản năng xu cát tị hung (tìm lợi tránh hại). Linh vật cấp độ đó đã có khả năng di chuyển. Trong khu rừng rộng lớn như vậy, nó có thể chui xuống đất bất cứ lúc nào, hắn và Tiểu Ly không thể nào tìm thấy được.

Đương nhiên, nhân sâm năm trăm năm tuổi đã đủ cho Lục Thanh sử dụng lúc này. Có cây bảo sâm này, coi như hắn đã thu thập đủ tài nguyên để tu luyện đến khí huyết cảnh viên mãn.

Cẩn thận đào cây nhân sâm năm trăm năm tuổi lên, gói ghém cẩn thận rồi cho vào gùi thuốc, Lục Thanh vô cùng hài lòng. Hắn liếc nhìn ánh nắng xuyên qua tán lá chiếu xuống, thấy đã gần trưa. Lúc này, hắn gọi: “Tiểu Ly, đi thôi, chúng ta về nhà, không về là Tiểu Nghiên lại khóc nhè mất!”

Tiểu Ly thoắt một cái đã nhảy lên vai Lục Thanh, trong mắt lộ rõ vẻ vui mừng. Đi ra ngoài lâu như vậy, nó cũng có chút nhớ hai chân thú nhỏ bé kia. Đương nhiên, nó còn nhớ món cá tươi ở nhà hơn. Ở trong núi lâu như vậy, nó chưa được ăn một con cá nào, giờ phải ăn cho đã.

Mang theo Tiểu Ly, Lục Thanh vượt suối băng đèo, đi hơn nửa ngày mới ra khỏi rừng. Chỉ có võ giả như hắn, lại có Tiểu Ly dẫn đường mới làm được như vậy. Nếu là người hái thuốc khác, cho dù có ba ngày ba đêm cũng chưa chắc đã ra khỏi rừng được.

Đứng trên đỉnh núi, nhìn Cửu Lý thôn trước mặt, Lục Thanh mỉm cười từ tận đáy lòng. Tuy trên núi có đủ loại bảo bối, còn có cả động thất bằng ngọc thần kỳ như vậy, nhưng chỉ khi trở về Cửu Lý thôn, tâm trạng hắn mới thực sự thư thái.

Bất giác, hắn đã coi nơi này là nhà thực sự của mình ở thế giới này.