“Cháu vì hái một loại dược liệu, ở trong một sơn động rất lâu, lại ngủ một giấc nên không biết rõ thời gian.” Lục Thanh giải thích.

“Ra vậy.” Hoành thúc chợt hiểu ra, “Vậy ngươi vất vả lắm mới hái được dược liệu rồi, hôm nay đã là ngày thứ ba ngươi lên núi đấy.”

“Ngày thứ ba?” Lục Thanh giật mình trong lòng. Không ngờ Tiểu Ly ngủ lâu như vậy. Càng không ngờ là việc hắn lĩnh hội hoa văn trên mảnh bạc lại tốn nhiều thời gian đến vậy. Trong cảm giác của hắn, dường như không lâu lắm.

Nhưng điều khiến hắn lo lắng hơn cả là đã hai ngày chưa về, không biết Tiểu Nghiên lo lắng đến mức nào rồi.

“Không ngờ lại lâu đến vậy. Hoành thúc, cháu không trò chuyện với thúc nữa, cháu phải về báo với sư phụ trước, không Tiểu Nghiên lại đòi lên núi tìm mất.”

“Đi đi, mau lên.”

Lục Thanh vẫy tay rồi chạy về phía tiểu viện giữa sườn núi.

. . .

“Ca ca, huynh về rồi!”

Lục Thanh vừa đến tiểu viện trên sườn núi đã thấy một bóng người nhỏ nhắn chạy ra từ bên trong, lao vào lòng hắn. Nhẹ nhàng ôm lấy đứa nhỏ, thấy Tiểu Nghiên vui mừng trên mặt, Lục Thanh thở phào nhẹ nhõm. May quá, con bé không khóc nhè.

“Ừ, ta về rồi. Tiểu Nghiên ở nhà có ngoan không?” Lục Thanh ôm muội muội, cưng chiều hỏi.

“Dạ có ạ, lần này ca ca không về đêm mà Tiểu Nghiên cũng không khóc đâu.” Con bé khoe khoang.

“Tiểu Nghiên giỏi quá!” Lục Thanh không tiếc lời khen. Con bé không khóc nhè nằm ngoài dự đoán của hắn.

“Vì Trần gia gia nói ca ca bây giờ rất lợi hại, không sao đâu, ca ca nhất định sẽ về nên Tiểu Nghiên không khóc.” Con bé thành thật nói.

“Ừ, ca ca bây giờ rất lợi hại.” Lục Thanh xoa đầu muội muội.

“Trở về rồi à, sao lần này lên núi lâu vậy?”

Lúc này, Trần lão đại phu cũng từ trong sân đi ra.

“Sư phụ.” Lục Thanh buông Tiểu Nghiên xuống, nghiêm mặt nói, “Có chút chuyện ngoài ý muốn nên để sư phụ lo lắng rồi.”

“Cũng không đến nỗi lo lắng, lên núi hái thuốc vốn không dễ dàng, không thể về đúng hẹn cũng là bình thường.” Lão đại phu xua tay nói.

Lão đại phu thường xuyên lên núi hái thuốc nên biết rõ tình hình trên núi. Có khi ngoài núi nắng ráo nhưng lên núi lại gặp mưa rào bất chợt, hoặc sương mù dày đặc không biết lúc nào sẽ xuất hiện. Chỉ cần sơ sẩy một chút là có thể bị kẹt lại trên núi vài ngày.

Nếu không phải Lục Thanh đã là khí huyết cảnh tiểu thành, lại còn dẫn theo linh thú kỳ lạ như Tiểu Ly, lão đại phu chưa chắc đã đồng ý cho hắn một mình lên núi hái thuốc.

“Đúng rồi, con thú nhỏ màu đen của ngươi đâu, sao không thấy nó về cùng?” Lão đại phu thắc mắc.

Mấy ngày nay, lão đại phu cũng đã gặp Tiểu Ly, dường như cảm nhận được khí tức hiền lành tự nhiên trên người lão, Tiểu Ly cũng không bài xích ông.

“Đúng vậy, ca ca, Tiểu Ly đâu rồi, nó có về không?” Tiểu Nghiên cũng hỏi.

“Ngao~”

Chưa đợi Lục Thanh trả lời, một tiếng kêu vang lên, lập tức thu hút sự chú ý của Tiểu Nghiên.

“Tiểu Ly!”

Ngày nào con bé cũng chơi đùa với Tiểu Ly, ngay cả ngủ cũng ngủ cùng nhau nên sao có thể không quen tiếng kêu của nó chứ. Nghe thấy tiếng kêu, nó lập tức nhìn quanh quất: “Tiểu Ly, ngươi ở đâu?”

Nhưng nhìn kiểu gì nó cũng không thấy bóng dáng Tiểu Ly, điều này khiến Tiểu Nghiên đầy nghi hoặc. Rõ ràng vừa rồi nó nghe thấy tiếng kêu ngay bên cạnh, sao lại không thấy đâu, Tiểu Ly trốn đi đâu rồi?

Trần lão đại phu thì nhìn Lục Thanh với vẻ kinh ngạc. Ông đã hiểu, tiếng kêu là từ phía Lục Thanh phát ra. Nhưng ông cũng không thấy Tiểu Ly đâu, mà trên người Lục Thanh cũng không giống như có thể giấu được con thú nhỏ màu đen kia.

Chẳng lẽ giấu trong gùi thuốc?

Lão đại phu không khỏi nhìn gùi thuốc mà Lục Thanh đang đeo trên lưng.

“Tiểu Ly, đừng nghịch nữa, ra đây đi.”

Thấy sư phụ và Tiểu Nghiên đều không hiểu chuyện gì đang xảy ra, Lục Thanh mỉm cười, vỗ vỗ vai mình.

Sau đó, dưới ánh mắt tò mò của lão đại phu và Tiểu Nghiên, Tiểu Ly bỏ ẩn thân.

Nhìn thấy Tiểu Ly đột nhiên xuất hiện trên vai Lục Thanh với vẻ đắc ý, lão đại phu và Tiểu Nghiên đều rất ngạc nhiên. Đặc biệt là Tiểu Nghiên, mắt và miệng đều mở to tròn, đầy kinh ngạc.

Thấy vậy, Tiểu Ly càng thêm đắc ý, đuôi vểnh ngược lên cao.

“A Thanh, đây là...”

Lão đại phu vô cùng kinh ngạc, ông có thể chắc chắn rằng vừa rồi mình hoàn toàn không nhận ra Tiểu Ly đang ở trên vai Lục Thanh. Gần trong gang tấc mà có thể khiến người có nội lực như ông không phát giác ra, từ khi nào mà khả năng ẩn nấp của Tiểu Ly lại lợi hại như vậy?

“Con vật nhỏ này có chút kỳ ngộ khi lên núi lần này, đã thức tỉnh một thiên phú rất tốt, đang khoe với mọi người đấy ạ.” Lục Thanh cười nói.