Được khen, Tiểu Ly càng vui vẻ hơn. Nó nhảy khỏi lòng Tiểu Nghiên, chạy quanh cô bé, đồng thời chui ra chui vào trong không khí như ảo thuật, khiến Tiểu Nghiên không ngừng reo lên kinh ngạc.

Lão đại phu nhìn Tiểu Ly như thể đang xuyên qua không gian, không khỏi có chút xúc động. Dù không giỏi tranh đấu, ông cũng có thể nhận ra năng lực mà Tiểu Ly thể hiện đáng sợ đến nhường nào.

“A Thanh, hai ngươi gặp gì trên núi mà Tiểu Ly thay đổi lớn như vậy?” Lão đại phu không nhịn được hỏi.

“Chúng ta vào trong rồi nói sau, sư phụ.” Lục Thanh nắm chặt gùi thuốc sau lưng.

Trong sân, Tiểu Ly và Tiểu Nghiên đang chơi trò trốn tìm. Lục Thanh thì đi vào phòng cùng sư phụ.

“Sư phụ, lần lên núi này, con và Tiểu Ly thu hoạch được không ít, trước tiên là những dược liệu này.”

Lục Thanh đặt gùi thuốc xuống, lần lượt lấy các loại dược liệu bên trong ra.

“Thiên tinh thảo, đương quy, điền thất, nhân sâm... Không đúng, nhân sâm này?!”

Lão đại phu nhìn những dược liệu mà Lục Thanh lấy ra, mỗi loại đều khiến ông cảm thấy bất ngờ. Chưa nói đến chất lượng của dược liệu đều cực kỳ tốt, chỉ riêng điền thất thôi cũng đủ khiến ông kinh ngạc. Từ khi nào mà dãy núi sau Cửu Lý thôn lại có điền thất?

Đến khi nhìn thấy nhân sâm mà Lục Thanh lấy ra, lão đại phu suýt nữa nhảy dựng lên. Bởi vì ông thấy râu của cây nhân sâm này còn nguyên vẹn, gần như đã hoàn toàn thành hình người!

Theo kinh nghiệm của ông, nhân sâm có hình dáng như vậy ít nhất cũng phải bốn năm trăm năm tuổi, được gọi là bảo sâm, thực sự hiếm thấy trên đời, ngàn vàng khó cầu.

Chưa hết, sau khi Lục Thanh lấy cây bảo sâm ra, hắn vẫn tiếp tục lấy dược liệu từ trong gùi ra. Hơn nữa tất cả đều là nhân sâm, nhìn hình dáng thì mỗi cây đều ít nhất trăm năm tuổi trở lên, thậm chí có hai ba cây còn hơn trăm năm.

“Sư phụ, lần lên núi này, con chỉ hái được từng này dược liệu thôi.”

Lục Thanh lấy ra cây nhân sâm cuối cùng, bày ra trên mặt đất rồi nói.

“Chỉ từng này thôi sao?”

Lão đại phu nhìn hàng dài nhân sâm trăm năm tuổi trở lên trên mặt đất, có chút không nói nên lời nhìn đồ đệ của mình.

“Những nhân sâm này, cả đời hái thuốc của ta cũng chưa gặp được mấy cây, ngươi lên núi một chuyến mà đào được cả đống, ngươi đào trúng ổ nhân sâm à?”

“Gần như vậy ạ.” Lục Thanh cười nói, “Tiểu Ly dẫn con đến chỗ đó, nhân sâm ở đó rất nhiều, con chỉ chọn những cây đủ tuổi để đào về thôi.”

“Thật sự đào trúng ổ nhân sâm sao?” Lão đại phu kinh ngạc thán phục, “Tiểu Ly thật lợi hại, có thể tìm được cả bảo địa như vậy.”

Ông cuối cùng cũng hiểu vì sao Lục Thanh lại ở trên núi lâu như vậy. Nhiều dược liệu quý giá như vậy, đổi lại là ông thì e rằng cũng không nỡ rời khỏi núi sớm như vậy. Là thầy thuốc, nhìn thấy dược liệu tốt thì khó mà dời chân đi được.

“Sư phụ, con muốn nhờ người giúp luyện những nhân sâm này thành bổ huyết ích khí đan.”

“Nhiều nhân sâm như vậy mà ngươi muốn luyện hết thành bổ huyết ích khí đan?” Lão đại phu không hiểu, “Bây giờ ngươi đã là khí huyết cảnh tiểu thành, nhiều nhất chỉ cần thêm bốn năm cây nhân sâm trăm năm là đủ để tu luyện đến khí huyết cảnh viên mãn, tại sao lại muốn luyện nhiều bổ huyết ích khí đan như vậy?”

“Đây chính là một kỳ ngộ khác của con khi lên núi lần này.”

Lục Thanh lấy ra một chiếc bình ngọc nhỏ từ trong ngực.

. . .

“Sư phụ, lần này lên núi, đệ tử vô tình phát hiện một hang động kỳ lạ, ở đó có được một loại linh dịch. Thiên phú kỳ lạ của Tiểu Ly lúc trước chính là được thức tỉnh sau khi uống loại linh dịch này. Đệ tử cũng uống vài giọt, thu được không ít lợi ích.”

Lục Thanh cầm chiếc bình ngọc trên tay nói.

“Ồ, linh dịch gì mà thần kỳ vậy?”

Lão đại phu lập tức tò mò.

“Theo ghi chép trong hang động kỳ lạ đó thì đó là một loại bảo dịch tên là Linh Dịch Địa Mạch.” Lục Thanh đáp.

Nhưng điều khiến hắn không ngờ là, sau khi nghe vậy, sư phụ lập tức đứng bật dậy, kinh ngạc.

“Cái gì, Linh Dịch Địa Mạch?!”

“Sư phụ biết Linh Dịch Địa Mạch sao?”

Thấy sư phụ kinh ngạc như vậy, Lục Thanh rất bất ngờ, không ngờ ông lại biết về Linh Dịch Địa Mạch.

“Vốn là không biết, nhưng gần đây mới biết trên đời có loại linh dịch này.”

Lão đại phu bình tĩnh lại cảm xúc, ngồi xuống lần nữa.

“Mấy hôm trước, ta được nhà họ Ngụy tặng cho cuốn «Thanh Nang Y Kinh», trong cuốn sách do Y Thánh viết này có ghi chép về một số loại linh dược vô cùng thần kỳ, Linh Dịch Địa Mạch là một trong số đó.”