“Chỉ là may mắn thôi, chỗ đó là do Tiểu Ly phát hiện.” Lục Thanh cười nói.

“Nhưng có một số điều «Thanh Nang Y Kinh» không ghi chép đầy đủ. Linh Dịch Địa Mạch này không chỉ có thể cải tử hoàn sinh, nối liền gân cốt, kéo dài tuổi thọ, nó còn có tác dụng tăng cường tiềm lực và tư chất của sinh linh.”

“Tiểu Ly chính là nhờ uống linh dịch này, kích phát tiềm lực, mới thức tỉnh được thiên phú ẩn thân đó.”

“Đệ tử cũng uống vài giọt Linh Dịch Địa Mạch, tư chất được tăng lên không ít nên tài nguyên để tu luyện đến khí huyết viên mãn cũng cần nhiều hơn, vì vậy mới muốn nhờ sư phụ luyện thêm một ít bổ huyết ích khí đan.”

“Thì ra là vậy.” Lão đại phu kinh ngạc thán phục, ông nhìn đồ đệ, “Ngươi biết rõ công dụng của Linh Dịch Địa Mạch như vậy, chắc hẳn không chỉ đơn giản là có được linh dịch đúng không?”

“Vâng, đệ tử còn may mắn có được một truyền thừa, trong đó có giới thiệu về Linh Dịch Địa Mạch.” Lục Thanh không phủ nhận.

“Phúc duyên của ngươi thật sâu dày, ngay cả linh vật như vậy cũng có thể tìm được.”

Lão đại phu gật đầu, không hỏi Lục Thanh về truyền thừa mà hắn có được. Ông hiểu đồ đệ mình, nếu truyền thừa đó có thể nói ra một cách dễ dàng thì chắc chắn hắn sẽ không giấu giếm ông. Hiện tại hắn không nói, rõ ràng là có điều gì đó kiêng dè.

“Chủ yếu vẫn là nhờ Tiểu Ly.” Lục Thanh không nhận công, “Nếu không phải Tiểu Ly dẫn đường thì con không thể nào phát hiện ra vùng đất kỳ lạ đó.”

“Tiểu Ly quả không hổ là linh vật thông linh, lúc trước ngươi chọn cho nó ăn cá thay vì đuổi nó đi, đúng là đã kết một thiện duyên lớn.” Lão đại phu vui mừng nói.

Lúc đầu ta không phải muốn kết thiện duyên mà là không dám chọc vào Tiểu Ly.

Lục Thanh thầm nghĩ.

Hắn lắc chiếc bình ngọc nhỏ trên tay: “Sư phụ, Linh Dịch Địa Mạch này không chỉ có thể cải tử hoàn sinh mà còn có thể kéo dài tuổi thọ, vì vậy đệ tử muốn dâng tặng cho sư phụ để báo đáp công ơn dạy dỗ của người.”

Lão đại phu nhìn chiếc bình ngọc trong tay Lục Thanh. Phải nói là ông không động lòng thì không thể nào. Không ai có thể thờ ơ trước linh dược có thể tăng thêm tuổi thọ. Dù là người đạm bạc như ông cũng mong mình có thể sống lâu hơn một chút.

“Linh dịch quý giá như vậy mà cho lão già này uống thì thật là lãng phí, ngươi cứ giữ lại mà dùng đi.”

Lão đại phu trầm ngâm một hồi, cuối cùng vẫn chậm rãi nói.

Lục Thanh hơi sững sờ, nhìn vẻ mặt nghiêm túc của sư phụ, hắn hiểu ra sư phụ vì thấy Linh Dịch Địa Mạch quý giá nên muốn để dành cho hắn dùng.

Cảm động xong, Lục Thanh cười nói: “Sư phụ đừng lo, Linh Dịch Địa Mạch này, đệ tử có được không ít, ngoài số trong bình ngọc này ra, con còn dư.”

“Hơn nữa, việc Linh Dịch Địa Mạch cải thiện tư chất cũng có giới hạn, mỗi sinh linh nhiều nhất chỉ được uống năm giọt, uống nhiều hơn nữa thì cũng chỉ có tác dụng chữa thương, không thể cải thiện tư chất thêm được nữa.”

“Cho nên sư phụ cứ yên tâm nhận năm giọt linh dịch trong bình ngọc này, sẽ không ảnh hưởng gì đến con đâu.”

“Thật sao?” Lão đại phu có chút nghi ngờ.

Ông nghĩ bảo dịch như Linh Dịch Địa Mạch nhất định rất hiếm, sao có thể có nhiều như vậy được.

Lục Thanh nghiêm mặt nói: “Đệ tử sao dám lừa gạt sư phụ, Linh Dịch Địa Mạch này không phải được điều chế từ dược liệu mà là do tinh hoa thuần túy nhất của địa mạch ngưng tụ thành. Trong đó có liên quan đến thủ đoạn của vị cao nhân đã tạo ra động thất bằng ngọc kia, không phải võ giả Thiên cảnh như chúng ta có thể biết rõ được.”

“Trong hang động thần bí đó đã không có ai đặt chân đến cả ngàn năm nên tích tụ được không ít linh dịch, đều bị đệ tử lấy hết rồi.”

Thấy Lục Thanh không giống như đang nói dối, lão đại phu mới nhận lấy bình ngọc, “Vậy lão già này xin mặt dày nhận vậy.”

Thấy sư phụ cuối cùng cũng nhận linh dịch, Lục Thanh thở phào nhẹ nhõm, cười nói: “Sư phụ, người mau uống linh dịch này đi, Linh Dịch Địa Mạch có thể giúp người ta tăng thọ đến năm mươi năm, còn có thể khôi phục trạng thái cơ thể đến đỉnh phong, cực kỳ thần dị.”

“Không vội, để ta nghiên cứu linh dịch này một chút đã.”