Cuối cùng, lão đại phu chỉ có thể thở dài một tiếng, từ bỏ việc nghiên cứu.

“Vậy sư phụ...” Lục Thanh lên tiếng.

“Ngươi này, không thấy sư phụ uống linh dịch này thì không yên tâm à.” Lão đại phu cười nói, “Chẳng lẽ ngươi còn lo ta sẽ giấu nó đi không nỡ dùng sao? Được rồi, ta đi bế quan đây.”

Nói rồi, lão đại phu liền đi vào tĩnh thất bế quan.

Về phần Lục Thanh, đương nhiên là ở lại hộ pháp cho sư phụ, tránh cho có người đến làm phiền ông. Dù sao thì cũng thường có một số người dân trong làng đến tiểu viện trên sườn núi này để cầu y.

Nhưng hôm nay mọi chuyện đều yên tĩnh, không có ai đến tiểu viện cầu y, giúp Lục Thanh bớt được không ít lời.

Gần nửa ngày sau, hắn nghe thấy tiếng mở cửa từ tĩnh thất, nhìn lại thì thấy sư phụ đã đi ra, trên mặt còn mang theo một vẻ mờ mịt.

. . .

“Sư phụ, thế nào rồi?”

Lục Thanh vừa nhìn thấy sư phụ đã cảm thấy ông trẻ ra không ít. Làn da săn chắc hơn nhiều, tóc bạc cũng chuyển sang đen không ít. Nhưng sư phụ dường như có chút không biết làm sao với sự thay đổi của mình, trên mặt đầy vẻ mờ mịt.

“Ta dường như đã đột phá.” Lão đại phu nói với vẻ mờ mịt.

“Đột phá?” Lục Thanh đầu tiên là sững sờ, sau đó mừng rỡ, “Sư phụ, ý người là người đã đột phá đến nội phủ viên mãn?”

Lục Thanh nhớ rằng cảnh giới võ đạo ban đầu của sư phụ là nội phủ cảnh đại thành, chỉ còn một bước nữa là đến cảnh giới tông sư võ đạo nội phủ viên mãn. Nay đột phá, chắc chắn là đến Thiên cảnh viên mãn.

Nhưng lão đại phu vẫn có vẻ mờ mịt: “Hình như là nội phủ viên mãn, nhưng lại hình như không phải.”

“Hửm?” Lục Thanh nhíu mày.

Hắn lặng lẽ mở dị năng, nhìn về phía sư phụ.

Nhanh chóng, một luồng hồng quang đậm đặc hiện lên trên người sư phụ.

Mấy dòng thông tin hiện ra.

Trần Tùng Thanh: Y thuật tinh xảo, tâm địa thiện lương, được người kính trọng, một lão y sư tốt.

Tu vi: Khiếu huyệt đã thông, thần hồn chưa sinh, nửa bước Tiên Thiên.

Cả đời làm nghề y, cứu vô số người, người mang công đức, phúc duyên sâu dày.

Nửa bước Tiên Thiên? Còn có cảnh giới như vậy sao?

Lục Thanh đầu tiên là sững sờ, sau đó nhìn chằm chằm vào mấy chữ kia suy nghĩ.

Khiếu huyệt đã thông, thần hồn chưa sinh?

“Sư phụ, giờ người cảm thấy thế nào?”

Nghĩ một lúc, Lục Thanh hỏi.

“Ta có thể mơ hồ cảm nhận được mình như đã chạm đến một cảnh giới mới, nhưng lại không biết làm thế nào để mở cánh cửa đó ra.” Lão đại phu nói với vẻ buồn bực.

Ông tự nhiên cũng biết cảnh giới mà mình cảm nhận được là gì. Đó là Tiên Thiên cảnh mà ông hằng mong ước, cũng là cảnh giới vô thượng mà vô số người luyện võ khao khát.

Nhưng cảnh giới mà vô số người khao khát đang ở trước mắt, ông lại không biết làm thế nào để bước qua bước đó, cảm giác này thật khó chịu.

Lục Thanh trầm ngâm. Hắn có chút hiểu sư phụ đang ở trong trạng thái nào.

Theo truyền thừa mà Lý Duy Thiên để lại, muốn bước vào Tiên Thiên cảnh, trước hết phải rèn luyện ra lực lượng thần hồn. Sau đó dùng lực lượng thần hồn phá vỡ khiếu huyệt, dẫn khí nhập thể, luyện hóa ra luồng chân khí Tiên Thiên đầu tiên mới có thể chính thức bước vào Tiên Thiên cảnh.

Hiện giờ, khiếu huyệt của sư phụ đã sắp mở nhưng lực lượng thần hồn chưa sinh nên không thể dẫn khí nhập thể.

“Sư phụ, ngay cả người cũng không biết làm thế nào để đột phá lên Tiên Thiên cảnh sao?” Lục Thanh hỏi.

“Ta chỉ biết rằng, võ giả Thiên cảnh viên mãn muốn đột phá lên Tiên Thiên cảnh nhất định phải có một môn pháp Tiên Thiên làm kim chỉ nam mới có thể vượt qua cửa ải đó, bước vào cảnh giới huyền diệu kia.”

“Nhưng môn pháp Tiên Thiên đó trông như thế nào thì ta lại chưa từng có duyên gặp qua.”

“Huống hồ, bí pháp loại này liên quan đến bí mật Tiên Thiên, ai lại tùy tiện truyền cho người khác.”

“Ngay cả trong những đại tông đại phái hay hào môn thế gia từng có cường giả Tiên Thiên cảnh, cũng chỉ có những đệ tử ưu tú và người thừa kế quan trọng nhất mới có tư cách tiếp xúc.”

“Sư phụ ngươi chỉ là lang bạt giang hồ, làm sao có phúc phận được nhìn thấy huyền pháp cấp độ đó.”