Lão đại phu đạm bạc như vậy mà lúc này cũng không khỏi thấy tiếc nuối.

Lục Thanh nhìn thấy vẻ tiếc nuối trên mặt sư phụ, mỉm cười nói:

“Sư phụ đừng nản lòng, tuy chúng ta không có bối cảnh như đại tông đại phái hay hào môn thế gia, nhưng chỉ là pháp Tiên Thiên thôi, không khó có được như vậy đâu.”

“Hửm? Ngươi nói gì cơ?”

Lão đại phu nghe vậy sững sờ, nhìn Lục Thanh.

“Chẳng phải lúc nãy đệ tử đã nói rồi sao, trong hang động thần bí đó, đệ tử có được một truyền thừa, trùng hợp là trong đó có một thiên pháp Tiên Thiên.”

“A Thanh, ngươi nói thật sao?” Lão đại phu ngơ ngác.

“Đương nhiên là thật, đệ tử sẽ chép lại thiên pháp Tiên Thiên đó cho sư phụ.”

Lục Thanh đứng dậy, đi đến tủ thuốc. Vì đôi khi phải kê đơn thuốc cho người khác nên lão đại phu có để bút mực giấy nghiên ở đây.

Lục Thanh lấy chúng ra, mài mực, trải giấy, bắt đầu viết.

Sau thời gian luyện tập, lại thêm việc kiểm soát lực lượng cơ thể tốt hơn, thư pháp của Lục Thanh đã tiến bộ rất nhiều. Dù viết rất nhanh nhưng chữ vẫn không hề rối loạn.

Chẳng mấy chốc, hắn đã chép xong thiên pháp Tiên Thiên của Lý Duy Thiên.

“Sư phụ, mấu chốt để thăng cấp từ Thiên cảnh lên Tiên Thiên là phải rèn luyện ra lực lượng thần hồn từ thân thể, sau đó dùng lực lượng thần hồn phá vỡ khiếu huyệt, cảm ứng thiên địa nguyên khí, dẫn khí nhập thể, luyện hóa ra luồng chân khí Tiên Thiên đầu tiên trong đan điền.”

“Cái gọi là pháp Tiên Thiên thực chất là bí pháp có thể rèn luyện ra lực lượng thần hồn. Trong truyền thừa mà đệ tử may mắn có được có một bí pháp như vậy.”

“Vốn định đợi đến khi sư phụ đột phá đến nội phủ viên mãn rồi mới tặng cho người một bất ngờ, không ngờ ngày này lại đến nhanh như vậy.”

“Quyển «Tinh Nguyên Đoán Thần Pháp» này, con xin dâng tặng cho sư phụ.”

Lục Thanh đưa thiên pháp Tiên Thiên vừa chép xong cho sư phụ.

Lão đại phu ngơ ngác nhận lấy, chậm rãi đọc. Càng đọc, mắt ông càng sáng lên.

Tuy lão đại phu không thích tranh đấu với người khác, nhưng đó là vì ông không thích sát sinh, không hay tu luyện đấu pháp võ học chứ thực tế, tư chất võ đạo của ông cũng rất cao. Nếu không thì ông đã không thể chỉ dựa vào một môn công pháp vô danh không trọn vẹn mà suy luận ra dưỡng sinh quyền, một công pháp nội phủ cảnh, rồi tu luyện đến cảnh giới nội phủ đại thành.

Hơn nữa, làm nghề y hơn nửa đời người, hiểu biết về kinh mạch, huyệt vị trên cơ thể con người rất sâu sắc, khiến cho lão đại phu có kiến thức cực kỳ uyên thâm về điều trị dưỡng sinh. Vì vậy, chỉ cần liếc mắt một cái, ông đã nhìn ra thiên pháp Tiên Thiên mà Lục Thanh viết ra huyền diệu đến nhường nào.

Những miêu tả trong đó về cách vận chuyển tinh nguyên trong cơ thể, rèn luyện lực lượng thần hồn vô cùng tỉ mỉ, lại càng là điều mà ông chưa từng nghĩ tới.

Trong lúc nhất thời, lão đại phu đọc đến mê mẩn.

Sau khi đọc xong, lão đại phu lại xem đi xem lại hai lần rồi mới thở phào nhẹ nhõm.

“Không hổ là pháp Tiên Thiên, quả nhiên không thể tưởng tượng nổi, không ngờ tinh nguyên và thần hồn trong cơ thể người lại có mối liên hệ tinh diệu như vậy.”

“Sư phụ, sao rồi, thiên pháp Tiên Thiên này có giúp ích gì cho người không?” Lục Thanh hỏi.

“Không chỉ là có ích, mà quả thực là thể hồ quán đỉnh. Ta vẫn tưởng mình đã có chút thành tựu trên con đường y đạo, hôm nay xem thiên bí pháp này mới biết sự ảo diệu, phong phú, huyền diệu của cơ thể con người, kiến thức y lý trước đây của ta chỉ là kiến thức hạn hẹp của ếch ngồi đáy giếng, nông cạn đến đáng thương.”

Lão đại phu thở dài từ tận đáy lòng, đồng thời cũng vô cùng vui mừng. Từ thiên pháp Tiên Thiên này, ông không chỉ có được pháp môn rèn luyện thần hồn mà còn có thêm những hiểu biết về tinh nguyên và thần hồn trong cơ thể người.

Điều này tuyệt đối sẽ giúp ích rất nhiều cho y thuật của ông. Thậm chí, điều thứ hai còn khiến ông vui mừng hơn cả điều thứ nhất.

Thân là một thầy thuốc, lão đại phu yêu quý y thuật từ tận đáy lòng. Bất kỳ sự tiến bộ nào trong y thuật cũng khiến ông cảm thấy vui mừng.