“Ngươi này, quả nhiên là không biết tu luyện gian khổ rồi.”

“Ngươi đi hỏi xem, bất kể là tông sư võ đạo nội phủ viên mãn nào, nếu có thể chắc chắn trong vòng một năm, nửa năm có thể rèn luyện ra thần hồn, bước vào Tiên Thiên cảnh thì họ sẽ điên cuồng đến mức nào. Ngươi có biết trên đời này có bao nhiêu tông sư nội phủ viên mãn cả đời cũng không chạm được đến cánh cửa Tiên Thiên kia không?”

“Ta dù sao cũng đã già, nếu không có mấy giọt Linh Dịch Địa Mạch ngươi cho thì dù có chạm đến được chướng ngại đó, có được pháp Tiên Thiên cũng khó mà rèn luyện ra lực lượng thần hồn trong vòng ba năm năm.”

“Ngươi còn chê chậm sao?”

Lão đại phu có chút bất đắc dĩ. Đệ tử này của ông có thiên phú võ đạo quá tốt, tu luyện không gặp chút khó khăn nào, mọi chuyện đều thuận buồm xuôi gió. Đến mức hắn không có trải nghiệm thực tế về sự gian nan của con đường võ đạo.

Con đường võ đạo quá thuận lợi, không biết đối với hắn mà nói có phải là chuyện tốt hay không.

“Là đệ tử ngu muội.” Lục Thanh ngượng ngùng nói.

Chủ yếu là hắn thấy thông tin do dị năng dò xét ra cho thấy sư phụ hiện giờ là nửa bước Tiên Thiên. Hắn còn tưởng rằng chỉ cần sư phụ có được pháp Tiên Thiên là có thể nhanh chóng rèn luyện ra lực lượng thần hồn, thăng cấp Tiên Thiên. Như vậy, hắn sẽ có một chỗ dựa là Tiên Thiên cảnh, nghĩ đến thôi đã thấy tuyệt vời rồi. Không ngờ hắn đã nghĩ quá tốt đẹp.

“Ngươi này...”

Lão đại phu không biết nói gì hơn, chỉ có thể lắc đầu.

“Sư phụ, sau khi người chính thức thăng cấp Tiên Thiên, đệ tử còn có một môn công pháp khác tặng người, coi như chúc mừng người đột phá.” Lục Thanh nói.

“A Thanh, rốt cuộc ngươi có được truyền thừa gì mà có thể có được nhiều công pháp Tiên Thiên như vậy, còn nhớ rõ ràng như thế?”

Lần này, ngay cả lão đại phu cũng không nhịn được tò mò, hỏi.

Hơn nữa, ông còn thấy kinh ngạc trước việc Lục Thanh chép lại thiên pháp Tiên Thiên lúc nãy. Tuy đã ở chung lâu như vậy, ông biết Lục Thanh có trí nhớ rất tốt, gần như là khả năng nhìn qua là không quên được. Nhưng thiên «Tinh Nguyên Đoán Thần Pháp» kia huyền ảo khác thường, từng câu từng chữ đều như châu ngọc, nhớ sai một chữ là có thể dẫn đến hậu quả rất nghiêm trọng. Lục Thanh tự tin chép ra như vậy, rõ ràng là cho rằng mình viết không sai chút nào. Nay lại nói sau này còn tặng ông một thiên công pháp Tiên Thiên nữa. Lục Thanh mới lên núi được bao lâu, sao có thể ghi nhớ được nhiều công pháp Tiên Thiên như vậy?

“Truyền thừa mà đệ tử có được trong hang núi kia không phải được ghi lại trên giấy hay thẻ tre.”

Đối mặt với sự nghi hoặc của sư phụ, Lục Thanh đã sớm nghĩ ra cách giải thích.

“Mà là vị cường giả bí ẩn kia đã dùng thần hồn khắc ấn, trực tiếp khắc truyền thừa vào trong đầu đệ tử, muốn quên cũng không quên được, nên sư phụ không cần lo lắng.”

“Thần hồn khắc ấn, trên đời lại có thủ đoạn thần dị như vậy sao?”

Lão đại phu nghe vậy, lập tức kinh ngạc không thôi. Nhưng ông chợt phản ứng lại, vị cao nhân kia ngay cả bảo dịch hiếm thấy như Linh Dịch Địa Mạch cũng có thể tạo ra được thì thần thông của người đó tự nhiên không phải Thiên cảnh như ông có thể đoán được.

“Vậy nên sư phụ cứ yên tâm tu luyện trong những ngày tới đi, không cần lo lắng về công pháp tiếp theo.” Lục Thanh nói.

“Vậy ngươi truyền công pháp cho ta, không sao chứ?” Lão đại phu có chút lo lắng.

Ông biết rất nhiều đại tông đại phái đều rất coi trọng truyền thừa. Truyền thừa mà Lục Thanh có được có lẽ cũng là do một tông phái thần bí nào đó truyền lại. Tự ý truyền công pháp, trong bất kỳ tông phái nào cũng là trọng tội.

“Sư phụ yên tâm, vị tiền bối truyền công pháp cho con đã qua đời từ lâu, cũng không hề nói trong di ngôn là công pháp không được truyền ra ngoài, mọi chuyện đều do con quyết định.” Lục Thanh trấn an.

Lý Duy Thiên đã chết bảy, tám trăm năm rồi, ngay cả di hài cũng đã hóa thành xương khô, công pháp có người kế thừa đã là tốt lắm rồi, đâu còn đến lượt hắn kén chọn.

Lão đại phu lúc này mới yên lòng, vẻ mặt đầy vui mừng: “Không ngờ lão già này ta lại có thể nhờ phúc của đồ đệ, có hy vọng được nhìn ngó Tiên Thiên cảnh mà vô số cường giả võ đạo khao khát, mọi việc trên đời đúng là khó lường!”