Đến lúc đó, hắn sẽ truyền cho sư phụ một môn công pháp lợi hại hơn, như vậy, dù là trong số những người ở Tiên Thiên cảnh, sư phụ cũng sẽ là một nhân vật không tầm thường.

Dù sao, đây cũng là công pháp do Lý Duy Thiên để lại. Công pháp do một cường giả võ đạo Tiên Thiên cảnh viên mãn kinh diễm tuyệt luân, từng trấn áp một thời đại truyền lại. Bất kỳ ai ở Tiên Thiên cảnh có được nó chắc chắn sẽ bước vào hàng ngũ thượng tầng của Tiên Thiên cảnh.

Có một người sư phụ mạnh mẽ như vậy, sau này hắn muốn ngang dọc Thương huyện chẳng phải dễ như trở bàn tay sao? Bọn Hắc Lang bang chẳng qua chỉ là gà đất chó sành mà thôi. Ngay cả nhà họ Ngụy e là cũng không dám tùy tiện trêu chọc một cường giả Tiên Thiên cảnh.

Nghĩ đến đây, Lục Thanh cũng có chút kích động.

“Vậy chẳng phải ta đang bồi dưỡng sư phụ theo một cách khác sao?” Lục Thanh bỗng nhiên thấy thú 

Chỉ là người khác nuôi dạy trẻ nhỏ, thú cưng gì đó, còn hắn lại đang bồi dưỡng sư phụ mình thành một cường giả Tiên Thiên cảnh.

Sự khác biệt này cũng lớn thật đấy.

. . .

“Ca ca, đây là gì vậy?”

Buổi tối, sau bữa ăn, Tiểu Nghiên nhìn chiếc bình ngọc Lục Thanh lấy ra, tò mò hỏi.

“Đồ tốt, ăn xong điểm tâm ngọt rồi sẽ cho ngươi ăn.” Lục Thanh cười nói.

“Ngọt ạ?” Mắt con bé lập tức sáng lên. Nó thích ăn đồ ngọt.

“Ừ, có chút ngọt, ngươi thử xem.”

Tiểu Nghiên ngoan ngoãn há miệng, Lục Thanh nhỏ một giọt Linh Dịch Địa Mạch vào miệng nó.

“Thật sự ngọt!”

Tiểu Nghiên mút mát miệng, vui vẻ nói. Sau đó, nó nhìn Lục Thanh với ánh mắt long lanh: “Ca ca, chỉ một chút thôi sao?”

“Thứ này không thể ăn nhiều. Ngươi thích ăn ngọt thì ngày mai ca ca làm điểm tâm cho ngươi.”

Tiểu Nghiên còn nhỏ, năng lượng của Linh Dịch Địa Mạch không thể xem thường, dù dược lực ôn hòa, Lục Thanh vẫn không dám cho nàng uống nhiều ngay. Trước tiên dùng một giọt để xem hiệu quả thế nào. Nếu có thể hấp thụ được nhiều hơn thì sau này sẽ cho nàng uống thêm.

“Vậy ca ca nhớ nhé.” Nghe vậy, Tiểu Nghiên lập tức vui vẻ.

Sau khi uống một giọt Linh Dịch Địa Mạch, Tiểu Nghiên nhanh chóng buồn ngủ. Chẳng mấy chốc, mắt nó đã díp lại, ngủ thiếp đi bên cạnh ca ca.

Lục Thanh bế nó lên giường nhỏ, đắp chăn cho nó. Tiểu Ly cũng nhảy lên, nằm gọn trong chiếc ổ nhỏ làm bằng tre ở đầu giường, lặng lẽ canh giữ hai chân thú nhỏ bé.

Giúp Tiểu Nghiên đắp kín chăn, cảm nhận được hơi thở đều đều của cô bé, Lục Thanh yên tâm ra khỏi phòng, đi vào sân nhỏ, ngồi xuống chiếc ghế tựa quen thuộc của mình.

Lúc này đã gần hoàng hôn, Lục Thanh nhìn mặt trời lặn phía xa, cảm thấy rất hài lòng. Tuy chuyến lên núi này hắn thu hoạch được rất nhiều, có được cơ duyên mà người khác không dám nghĩ đến, nhưng trên núi tinh thần vẫn phải căng thẳng. Dù sao trong núi cũng có rất nhiều độc trùng rắn rết, nếu quá lơ là thì có thể sẽ gặp xui xẻo.

Giờ trở về nhà, hắn mới thực sự hoàn toàn thả lỏng.

Nhìn hoàng hôn một lúc, đầu óc trống rỗng một lát, Lục Thanh lại không tự chủ được nghĩ đến mọi chuyện.

Sư phụ hiện đang giúp hắn luyện chế bổ huyết ích khí đan. Ban đầu hắn định giúp một tay, tiện thể luyện tập cách chế đan. Nhưng sư phụ vừa đột phá, tinh lực dồi dào, chê hắn vướng víu nên đã đuổi hắn ra khỏi phòng thuốc.

Sư phụ nói chỉ là luyện bổ huyết ích khí đan thôi, một mình ông có thể làm được, không cần người giúp. Hơn nữa, dùng nhân sâm trăm năm để luyện tập chế đan là quá lãng phí, ông không thể nhìn Lục Thanh phung phí dược liệu quý như vậy.

Lục Thanh cũng không cố chấp, dù sao hắn cũng biết cách luyện bổ huyết ích khí đan, sau này luyện thêm cũng được. Đợi sư phụ luyện xong bổ huyết ích khí đan, hắn có thể tập trung tu luyện.

Đến lúc đó, thực lực của hắn sẽ bước vào giai đoạn tăng vọt. Hiện tại chỉ cần yên tâm chờ hai ba ngày nữa là được.

Ngoài tu luyện võ đạo, việc tu luyện phù văn chi đạo cũng không thể lơ là. Tuy phù văn chi đạo yếu ở giai đoạn đầu, nhưng một khi đã thực sự nhập môn thì có thể nắm giữ được nhiều loại sức mạnh huyền diệu, đây là điều mà võ đạo tuyệt đối không thể so sánh được. Lục Thanh làm sao có thể từ bỏ một loại sức mạnh thần kỳ như vậy.

Nghĩ đến đây, Lục Thanh lấy ra một mảnh bạc vụn từ trong ngực, mở dị năng, tiến vào trạng thái định thần tẩy tâm, chậm rãi quan sát. Trước đó, ở động thất bằng ngọc, hắn đã có chút lĩnh ngộ nhưng sau đó bị Tiểu Ly tỉnh dậy làm gián đoạn. Giờ đây, hắn có thể tiếp tục lĩnh hội.