“Nhưng thời gian bỏ ra là xứng đáng.”

Lục Thanh nhìn mảnh bạc trong tay, mỉm cười. Hắn đã có chút lĩnh ngộ về hoa văn trên mảnh bạc. Tin rằng chỉ cần lĩnh hội thêm vài lần nữa là có thể hiểu thấu đáo.

Đương nhiên, việc hiểu được hoa văn trên một mảnh bạc không có nghĩa là hắn đã nhập môn phù văn chi đạo. Nếu phù văn chi đạo đơn giản như vậy thì nó đã không biến mất, chỉ để lại một động thất bằng ngọc. Môn phái này rộng lớn tinh thâm, huyền diệu khác thường, Lục Thanh muốn hoàn toàn nhập môn còn một chặng đường dài phía trước.

Cất mảnh bạc đi, Lục Thanh đứng dậy, phát hiện trên người đã phủ một lớp ẩm ướt. Hóa ra quần áo đã bị sương đêm làm ướt. May mà bây giờ hắn là võ giả khí huyết cảnh, thể chất cường đại. Nếu là người thường yếu ớt hơn, ngồi ngoài sân giữa đêm thế này e là đã bị cảm lạnh rồi.

Lắc đầu, Lục Thanh vận chuyển khí huyết, nhiệt độ cơ thể nhanh chóng tăng lên, làm khô lớp ẩm ướt kia rồi trở về phòng nghỉ ngơi.

Sáng sớm hôm sau, Lục Thanh dậy, luyện quyền vài lần rồi đi làm bữa sáng. Vừa làm xong bữa sáng, hắn đã nghe thấy tiếng Tiểu Nghiên và Tiểu Ly nô đùa ầm ĩ trong phòng. Hắn bước vào phòng, thấy hai đứa nhỏ đang cuộn tròn trên giường.

“Ca ca!”

Tiểu Nghiên thấy Lục Thanh bước vào, lập tức gọi.

“Tỉnh rồi à, ngủ cả đêm, thấy thế nào?”

“Ca ca, Tiểu Nghiên hình như trắng lên rồi!”

Con bé vươn tay, kéo tay áo lên, để lộ cánh tay nhỏ mũm mĩm cho Lục Thanh xem. Cánh tay vốn có chút ngăm đen giờ trắng trẻo như củ sen, trông rất đáng yêu.

Thực ra không cần con bé chỉ, Lục Thanh cũng đã nhận ra Tiểu Nghiên có nhiều thay đổi. Dạo này, thức ăn trong nhà luôn rất tốt, dưới sự điều dưỡng của hắn, cơ thể Tiểu Nghiên đã tốt hơn rất nhiều so với lúc hắn mới xuyên không đến. Không chỉ mập lên không ít, ngay cả mái tóc vốn khô xơ cũng đã mượt hơn rất nhiều.

Nhưng tuy đã mượt hơn nhưng vì thời gian điều dưỡng chưa lâu nên tóc vẫn còn hơi vàng. Lại thêm việc ngày nào cũng ra ngoài chơi nên da cũng bị rám nắng.

Giờ đây, không chỉ tóc đen bóng mà da cũng trắng trẻo hơn. Trông con bé càng thêm đáng yêu và dễ mến.

“Ừ, không chỉ trắng lên mà tóc cũng đen hơn rồi.” Lục Thanh gật đầu nói.

“Thật sao ạ, tóc Tiểu Nghiên đen rồi sao?” Mắt con bé sáng lên.

Từ khi bị đám bạn nhỏ chê tóc xấu, Tiểu Nghiên luôn rất để ý đến mái tóc của mình. Nghe ca ca nói tóc mình đã đen, nó lập tức quan tâm.

“Đương nhiên là thật, khi nào dậy rửa mặt thì soi gương sẽ biết.” Lục Thanh gật đầu.

Nghe vậy, Tiểu Nghiên vội vàng bò dậy khỏi giường: “Ca ca, muội đi rửa mặt đây!”

Chạy ra sân, soi mình trong chậu nước một hồi, Tiểu Nghiên lập tức reo lên vui vẻ: “Ca ca, tóc Tiểu Nghiên thật sự đen rồi!”

“Ca ca đã nói rồi mà, chỉ cần muội ngoan ngoãn ăn cơm, ngủ ngon thì tóc sẽ nhanh đẹp lên thôi.” Lục Thanh cười nói.

Đồng thời, hắn mở dị năng ra, lặng lẽ xem thông tin của cô bé.

Nhanh chóng, một luồng hồng quang nhàn nhạt phát ra từ người Tiểu Nghiên.

Lục Tiểu Nghiên: Ấu nhi loài người, giống cái.

Cô bé may mắn này, sau khi uống Linh Dịch Địa Mạch, dường như đã vô tình thức tỉnh một thiên phú đặc biệt.

Băng cơ ngọc cốt (chưa hoàn toàn kích hoạt): Thể chất thuần khiết, không tì vết, trong trắng như băng như ngọc, là hạt giống tu luyện bẩm sinh, tu luyện công pháp thuộc tính băng có hiệu quả gấp đôi.

Nhìn thấy thông tin hiện ra trên người Tiểu Nghiên, Lục Thanh vô cùng kinh ngạc. Không chỉ vì ánh sáng dị năng màu đỏ ngang cấp với Tiểu Ly mà còn vì hai chữ phía sau. Dưới tác dụng của dược lực của Linh Dịch Địa Mạch, Tiểu Nghiên lại thức tỉnh được một thiên phú tên là băng cơ ngọc cốt.

Mà thiên phú này, theo như mô tả trên tờ giấy, lại rất lợi hại. Đơn giản là một thiên tài tu luyện thực sự.

Chỉ là...

“Chưa hoàn toàn kích hoạt?”

Lục Thanh nhìn dòng chữ trên tờ giấy, trầm ngâm suy nghĩ.

Chưa hoàn toàn kích hoạt là do chỉ uống một giọt Linh Dịch Địa Mạch sao?

Lục Thanh cảm thấy hẳn là vậy. Tiểu Ly thức tỉnh thiên phú ẩn thân cũng phải uống đến năm giọt Linh Dịch Địa Mạch mới hoàn toàn kích hoạt. Tiểu Nghiên mới uống một giọt thì chắc chắn là không đủ.