Ban ngày, hắn lại ra ngoài một chuyến, thấy Khoái Hoạt Trại đã biến thành đống đổ nát.

Mã Cổ không chỉ xử lý thi thể, mà còn đốt cả trại.

Tin tức còn lại khiến hắn có chút bất ngờ.

Bởi vì Ngụy gia đã ra tay giúp hắn giải quyết chuyện này.

Nói cách khác, tạm thời hắn không cần lo lắng người của Hắc Lang bang sẽ đến gây phiền phức cho thôn.

“Ngụy gia, lần này ta nợ ngươi một ân tình.” Lục Thanh thầm nghĩ.

Hắn có thể đoán được phần nào lý do Ngụy gia ra tay giúp mình.

Đơn giản là vì thấy hắn có thiên phú võ đạo tốt, có tiềm năng trở thành cường giả, nên muốn đầu tư sớm vào hắn.

Nhưng hiểu là một chuyện, ân tình này Lục Thanh vẫn ghi nhớ.

Dù sao, trên đời này người锦上添花 thì nhiều, người giúp đỡ lúc hoạn nạn thì ít.

Mà lần này, Ngụy gia giúp hắn ngăn chặn Hắc Lang bang, chính là giúp đỡ lúc hoạn nạn.

Hiện tại, Lục Thanh chưa có khả năng báo đáp ân tình này, chỉ có thể tạm thời ghi nhớ trong lòng.

“A Thanh, ngươi có nhà không?”

Đang lúc Lục Thanh trầm tư, một tiếng gọi vang lên từ bên ngoài.

Lục Thanh nhận ra giọng của Trương đại gia, cất hai quyển bí tịch đi, ra khỏi phòng.

“Trương gia gia, có chuyện gì vậy?”

“Không có gì, ta thấy có khách đến nhà ngươi, nên qua xem sao.” Trương đại gia nói.

“Vâng, nhưng họ vừa mới về.” Lục Thanh đáp.

Ban đầu hắn còn muốn giữ Mã Cổ và những người khác lại ăn cơm tối, nhưng Mã Cổ dường như còn có việc, đành từ chối một cách tiếc nuối.

“Đúng rồi A Thanh, những người vừa đến, ta thấy có chút quen mắt, trong đó có phải có vị Mã gia ở chợ phiên không?” Trương đại gia hỏi.

Trương đại gia thỉnh thoảng cũng ra chợ phiên, nên có ấn tượng với người quản lý ở đó.

“Đúng vậy, là Mã gia, ta có chút quen biết với hắn, lần này hắn mang ít đồ đến cho ta.” Lục Thanh không phủ nhận.

“Thật sự là Mã gia sao!” Trương đại gia có chút kinh ngạc,“A Thanh, ngươi càng ngày càng giỏi giang, ngay cả nhân vật lớn như vậy cũng quen biết được.”

Trong mắt một lão nông thôn như Trương đại gia, Mã Cổ được xem là người có uy tín nhất vùng này, dù sao đây là người có thể quản lý cả một chợ phiên.

Không ngờ Lục Thanh lại quen biết được nhân vật như vậy.

Trương đại gia vừa kinh ngạc vừa vui mừng.

“Chỉ là Mã gia để mắt đến ta thôi.” Lục Thanh cười nói.

“Vậy cũng phải A Thanh ngươi có bản lĩnh mới được, không thì người khác có cố gắng thế nào, Mã gia cũng chẳng thèm nhìn đến.”

Trương đại gia lắc đầu, không đồng ý với cách nói của Lục Thanh.

Dù kiến thức không nhiều, nhưng ông cũng biết, người như Mã gia, nhìn thì có vẻ hòa nhã với mọi người, nhưng thực ra rất kén chọn.

Những người dân quê như họ, căn bản không lọt vào mắt người ta.

Nếu không, mỗi lần đi chợ, người ra vào tấp nập, sao không thấy Mã gia khách sáo với ai như vậy, chứ đừng nói đến việc tự mình đến nhà thăm hỏi.

“Không nói chuyện này nữa, Trương gia gia, ta đang định nấu cơm, người có muốn ở lại ăn cùng không?”

Lục Thanh cười nói, không bàn luận vấn đề này nữa.

“Không được đâu, nhà đã làm phần của ta rồi, lát nữa ta về ăn, thực ra lần này đến, ta còn có một chuyện muốn nói với ngươi.” Trương đại gia nói.

“Chuyện gì vậy?” Lục Thanh hỏi.

“Là về mấy tấm ngân phiếu này, và tờ giấy nợ này.”

Trương đại gia lấy ra mấy tấm ngân phiếu và một tờ giấy nợ từ trong ngực.

Lục Thanh nhìn qua, nhận ra đó là số ngân phiếu mà Hàn Ngũ đã đưa cho hắn để cầu 

Chỉ là lúc đó, sau khi giết Hàn Ngũ và những người khác, hắn vội vàng tìm Mã Cổ để hỏi thông tin, nên không để ý đến những thứ nhỏ nhặt này.

“Số ngân phiếu này là của tên ác đồ Hắc Lang bang đưa cho ngươi, bây giờ trả lại cho chủ cũ.”

Trương đại gia đưa ngân phiếu và giấy nợ cho Lục Thanh.

Lục Thanh nhìn một chút, chỉ lấy tờ giấy nợ, không nhận mấy tấm ngân phiếu kia.

“Trương gia gia, con không cần số ngân phiếu này, người cầm lấy chia cho mọi người trong thôn đi.”

“Ngươi không cần sao?” Trương đại gia ngạc nhiên.

Phải biết, trong tay ông có ba tấm ngân phiếu, mỗi tấm trị giá một trăm lượng, tổng cộng là ba trăm lượng bạc.

Cũng may mọi người đều tận mắt chứng kiến Lục Thanh giết Hàn Ngũ và đồng bọn như thế nào.

Nếu không, dù dân làng có thuần phác đến đâu, cũng khó tránh khỏi động lòng trước số ngân phiếu này.

Nhiều bạc như vậy, mà Lục Thanh lại nói không cần?

“Trương gia gia, trải qua chuyện lần này, con mới biết, thì ra cái chết của cha mẹ còn nhiều bí ẩn như vậy.”

“Bây giờ nghĩ lại, nếu không có sự giúp đỡ của mọi người trong thôn, con và Tiểu Nghiên e rằng đã bị bọn ác nhân Hắc Lang bang bắt đi rồi.”

“Còn hôm qua, nếu mọi người không liều chết ngăn cản, Tiểu Nghiên sợ là đã bị bắt trước khi con trở về.”

“Mọi người trong thôn đã có ân lớn với hai huynh muội chúng con, chúng con không thể báo đáp hết, số bạc này coi như là chút lòng thành để báo đáp mọi người.”