Trái lại, việc Tiểu Nghiên bất ngờ kích hoạt được thiên phú tu luyện đặc biệt như vậy khiến Lục Thanh rất vui, đồng thời cũng có chút im lặng.

Sau khi uống Linh Dịch Địa Mạch, cả Tiểu Ly và Tiểu Nghiên đều đã thức tỉnh thiên phú, sư phụ cũng tăng tu vi, sắp đột phá lên Tiên Thiên cảnh. Chỉ có hắn, ngoài việc tiềm lực tăng lên một chút thì không có lợi ích đặc biệt nào khác.

Thì ra cuối cùng, tất cả mọi người đều có thiên phú dị bẩm, chỉ có mình hắn là phế vật sao?

Tâm trạng Lục Thanh không khỏi có chút phức tạp.

Hai ngày sau, Lục Thanh lại cho Tiểu Nghiên uống thêm vài giọt Linh Dịch Địa Mạch. Cuối cùng, sau khi tỉnh dậy khi uống giọt thứ năm, hắn lại dùng dị năng xem thông tin của Tiểu Nghiên.

Một luồng hồng quang dày đặc phát ra từ người cô bé.

Băng cơ ngọc cốt: Thể chất thuần khiết, không tì vết, trong trắng như băng như ngọc, là hạt giống tu luyện bẩm sinh, tu luyện công pháp thuộc tính băng có hiệu quả gấp đôi.

Thấy dòng chữ “chưa hoàn toàn kích hoạt” trên tờ giấy đã biến mất, Lục Thanh thở phào nhẹ nhõm. Quả nhiên, đúng như hắn nghĩ, thiên phú này của Tiểu Nghiên cũng cần đến năm giọt Linh Dịch Địa Mạch mới có thể hoàn toàn kích hoạt.

“Ca ca, sao vậy ạ?”

Tiểu Nghiên vừa rửa mặt chải đầu xong, đang đợi Lục Thanh buộc tóc thì thấy ca ca nhìn mình đăm đăm, có chút kỳ lạ.

“Không có gì, ca ca đang nghĩ chút chuyện.”

Lục Thanh nhanh nhẹn buộc tóc Tiểu Nghiên thành hai bím. Buộc xong, hắn nhìn trước nhìn sau, rất hài lòng.

Mái tóc đen nhánh, khuôn mặt trắng nõn, lại thêm đôi mắt to tròn, vốn đã rất đáng yêu, sau khi uống Linh Dịch Địa Mạch, Tiểu Nghiên càng giống như một con búp bê, vô cùng xinh xắn.

Theo lời con bé, hai ngày nay, khi ra ngoài chơi, gặp Trương gia gia và những người khác, nó luôn được khen ngợi hết lời, còn được nhận rất nhiều đồ ăn vặt và đồ chơi nhỏ, rất là vui vẻ.

“Đi thôi, ăn sáng nào.”

Trong phòng, hai anh em đang ngồi đối diện nhau ăn cháo thịt, Tiểu Ly thì ở một bên thưởng thức cá tươi của nó. Phải nói, linh ly bóng đêm thực sự rất thích cá. Cho dù có ăn cá ba bữa một ngày, nó cũng không thấy chán.

Vừa ăn cháo, Lục Thanh vừa suy nghĩ một chuyện khác. Giờ Tiểu Nghiên đã thức tỉnh thiên phú tu luyện đặc biệt như vậy, hắn phải thay đổi một chút kế hoạch của mình.

Ban đầu, Lục Thanh chỉ mong Tiểu Nghiên có thể bình an cả đời, không cần phải cố gắng đạt được thành tựu gì. Nhưng bây giờ, Tiểu Nghiên đã thức tỉnh thiên phú tốt như vậy, không tận dụng thì thật đáng tiếc.

Trong thế giới lấy võ giả làm trọng này, việc có thể nắm giữ sức mạnh võ đạo là điều mà vô số người mơ ước. Chỉ là đại đa số mọi người đều không có tư cách đó mà thôi. Tiểu Nghiên đã có thiên phú như vậy, hắn càng nên ủng hộ.

Vì vậy, trong những ngày tới, hắn sẽ bắt đầu từ từ dạy Tiểu Nghiên một số kiến thức về tu luyện. Nhưng theo thông tin của dị năng, công pháp thích hợp nhất với Tiểu Nghiên là công pháp thiên về thủy và hàn thuộc tính.

Mà Lục Thanh lại không có cả hai loại công pháp này. Những công pháp trong truyền thừa của Lý Duy Thiên đều là công pháp Tiên Thiên cảnh, lại không phải thủy, hàn thuộc tính nên không thích hợp với Tiểu Nghiên.

“Xem ra sau này phải tìm một môn truyền thừa thủy thuộc tính cho Tiểu Nghiên mới được.” Lục Thanh thầm nghĩ.

Nhưng chuyện này cũng không vội. Trước khi bước vào Tiên Thiên cảnh, việc tu luyện ở Thiên cảnh không phân chia thuộc tính. Mọi người đều từng bước rèn luyện khí huyết, rèn luyện gân cốt, rèn luyện nội phủ. Chỉ khi bước vào Tiên Thiên cảnh, tu luyện ra chân khí Tiên Thiên của riêng mình thì mới có sự phân chia thuộc tính.

Tiểu Nghiên bây giờ còn nhỏ, ngay cả bước tu luyện đầu tiên còn chưa bắt đầu, dù có thiên phú dị bẩm cũng không biết đến năm nào tháng nào mới có thể tu luyện đến Tiên Thiên cảnh. Chuyện tìm kiếm công pháp có thể cứ từ từ.

Việc tu luyện ở Thiên cảnh, dưỡng sinh quyền của sư phụ tạm thời đủ cho nàng học rồi.

Nghĩ đến đây, Lục Thanh ngẩng đầu lên nói: “Tiểu Nghiên, muội có muốn học chữ không?”