Vì vậy, để khơi dậy ham muốn học tập của Tiểu Nghiên, hắn quyết định dùng điều này để dụ dỗ nàng.

Quả nhiên, Tiểu Nghiên nghe vậy lập tức thấy hứng thú. Ngay cả Tiểu Ly cũng vểnh tai lên.

“Ca ca, bên ngoài thật sự có nhiều câu chuyện hay hơn chuyện khỉ con sao?”

“Đương nhiên, nhưng những câu chuyện đó đều được viết trong sách, người không biết chữ thì không đọc được.”

“Muội muốn học, muội muốn học, ca ca, muội muốn học chữ!” Tiểu Nghiên lập tức nói.

“Được rồi, từ hôm nay trở đi, ca ca sẽ dạy muội học chữ. Nếu ca ca không rảnh thì muội có thể học cùng Trần gia gia.”

Lục Thanh thấy con bé đã cắn câu, khóe miệng nở nụ cười.

Lúc này, hắn cảm thấy ống quần bị giật nhẹ, cúi xuống nhìn thì thấy Tiểu Ly đang nhìn hắn với vẻ mong đợi.

“Sao vậy, Tiểu Ly ngươi cũng muốn học chữ à?” Lục Thanh sững sờ.

Thấy nó gật đầu, Lục Thanh có chút im lặng. Không ngờ sức hấp dẫn của những câu chuyện lại lớn đến vậy, ngay cả con thú nhỏ màu đen cũng bị thu hút đến mức muốn học chữ.

Nhưng làm thế nào để dạy một con thú nhỏ?

Hắn không có kinh nghiệm!

“Vậy thì tốt quá, ca ca, muội và Tiểu Ly sẽ cùng nhau học!” Tiểu Nghiên lại vui vẻ.

Có bạn cùng học đương nhiên là tốt nhất rồi.

“Vậy... được rồi.”

Đối mặt với ánh mắt mong chờ của hai đứa nhỏ, Lục Thanh chỉ có thể gật đầu đồng ý.

Nói làm là làm, Lục Thanh ăn uống xong xuôi, liền bắt đầu dạy hai tiểu oa nhi nhận mặt chữ.

"Thiên Địa Huyền Hoàng, Vũ Trụ Hồng Hoang..."

Lục Thanh cầm một que gỗ nhỏ, viết trên một chậu cát, vừa đọc cho các nàng nghe.

Hắn kiếp trước chưa từng dạy trẻ nhỏ, nên chỉ có thể dựa theo sự hiểu biết của mình mà từ từ dạy bảo.

Không biết sách vỡ lòng của thế giới này ra sao, hắn cứ theo cuốn "Thiên Tự Văn" mà mình đã học, từng chút một truyền dạy.

May mắn thay, Tiểu Nghiên và Tiểu Ly đều rất thông minh, dù Lục Thanh dạy không được bài bản lắm, các nàng vẫn có thể nhanh chóng ghi nhớ.

Đương nhiên, chỉ là nhận mặt chữ mà thôi, chưa biết viết, cũng chưa hiểu nghĩa.

"Được rồi, hai ngươi hiện tại đã nhận ra mấy chữ này, có thể thử tự học viết."

Thấy Tiểu Nghiên và Tiểu Ly đều đã nhớ, Lục Thanh bưng thêm hai chậu cát, đặt trước mặt các nàng.

Nếu để các tiên sinh dạy học trông thấy cảnh này, sợ là sẽ tức đến đổ bệnh.

Dạy nhận mặt chữ nào có qua loa như vậy, ngày đầu tiên học chữ mà đã nhồi nhét thế này, chẳng sợ các hài đồng không học được sao?

Nhưng lúc này trong phòng chỉ có Lục Thanh và hai tiểu oa nhi.

Một bên thì dám dạy, một bên thì dám học, nghe Lục Thanh nói vậy, Tiểu Nghiên và Tiểu Ly liền bắt đầu nghiêm túc tập viết.

Tiểu Nghiên cầm que gỗ nhỏ, trước tiên nhìn ca ca viết, rồi tự mình dùng que gỗ vẽ lại trên cát.

Tiểu Ly thì có chút phiền phức, chỉ có móng vuốt, thử mấy lần đều thấy cầm que gỗ bất tiện, cuối cùng ném que gỗ đi, duỗi một móng nhọn ra viết trên cát.

Lục Thanh thấy hơi buồn cười, nhưng không ngăn cản.

Bắt một tiểu thú cầm bút viết chữ, đúng là làm khó nó quá.

Đang lúc hai tiểu oa nhi chăm chú tập viết, ngoài phòng vang lên một giọng nói: "A Thanh."

"Sư phụ, sao người lại tới đây?"

Lục Thanh ra đón, kinh ngạc hỏi.

"Ta đã luyện xong bổ huyết ích khí đan cho ngươi, mang tới đây." Trần Lão Đại Phu cười nói.

"Sao lại để sư phụ vất vả tự mình mang tới, phải là con đi lấy mới phải." Lục Thanh có chút áy náy.

"Hai thầy trò chúng ta, còn câu nệ chuyện này làm gì, ta ngồi trong dược thất mấy ngày, nhân tiện ra hít thở không khí."

Lão đại phu bước vào phòng.

"Trần Gia Gia!"

Tiểu Nghiên lễ phép chào hỏi, ngay cả Tiểu Ly cũng kêu lên một tiếng.

"Ừ, ngoan, các ngươi đang làm gì thế?"

Lão đại phu thấy hai tiểu oa nhi mỗi đứa ngồi trước một chậu cát, có chút tò mò.

"Ca ca dạy chúng con nhận mặt chữ, chúng con đang tập viết đây!" Tiểu Nghiên vui vẻ nói.

"Nhận mặt chữ?" Lão đại phu càng thêm nghi hoặc, nhìn về phía Lục Thanh.

Dạy Tiểu Nghiên nhận mặt chữ thì còn có thể hiểu được, nhưng sao ngay cả Tiểu Ly cũng ngoan ngoãn ngồi đó.

Lục Thanh ngượng ngùng nói: "Đệ tử rảnh rỗi không có việc gì, nghĩ Tiểu Nghiên cũng không còn nhỏ, nên bắt đầu học nhận mặt chữ, liền dạy cho muội ấy một chút, không ngờ Tiểu Ly cũng thích thú, nên dạy luôn cả nó."