Tiểu Ly cũng nhìn sang.

Lão đại phu ngẩn ra, rồi gật đầu: "Đương nhiên, rất nhiều câu chuyện hay và đẹp."

Tiểu Nghiên và Tiểu Ly nghe vậy, mắt sáng lên, hứng thú viết chữ càng tăng.

Lục Thanh bối rối, vội vàng đánh lạc hướng sự chú ý của sư phụ: "Sư phụ, người nói bổ huyết ích khí đan đã luyện xong?"

"Đúng vậy, luyện xong rồi." Lão đại phu gật đầu, lấy ra mấy bình thuốc lớn, "Đều ở đây, ta đã phân loại theo dược hiệu, hai bình này là từ nhân sâm dưới 200 năm tuổi, bình này là 300 năm tuổi, còn bình này là từ gốc bảo sâm 500 năm tuổi kia, ngươi cất cẩn thận."

Thấy Lục Thanh nhận đan dược, lão đại phu lại nói: "A Thanh, đan dược tuy tốt, nhưng cũng phải cẩn thận khi dùng, là thuốc ba phần độc, dù là đan dược tốt cũng phải chú ý liều lượng, đừng nóng vội mà làm tổn hại thân thể."

"Đệ tử nhớ kỹ." Lục Thanh thành khẩn đáp.

"Được rồi, ta không làm phiền các ngươi nữa, về núi đây."

Đưa đan dược xong, lão đại phu cũng nhẹ nhõm, liền nói ngay.

"Sư phụ, người giúp đệ tử luyện đan mấy ngày nay, e là ngay cả cơm cũng không ăn ngon, sao không để đệ tử làm cơm rau dưa cho người?"

Thấy sư phụ muốn đi ngay, Lục Thanh vội vàng nói.

"Không cần đâu, ta đã nếm qua rồi, mấy ngày luyện đan ta suy nghĩ về thiên tiên thiên pháp của ngươi, có chút cảm ngộ, về bế quan một chút đây, ngươi cứ tiếp tục dạy Tiểu Nghiên các nàng nhận mặt chữ đi." Lão đại phu từ chối.

Thấy sư phụ đã nói vậy, Lục Thanh cũng chỉ đành thôi.

Dù sao cảm ngộ khó có được, hắn thật sự sợ làm gián đoạn sư phụ.

Sư phụ đi rồi, Lục Thanh thấy Tiểu Nghiên và Tiểu Ly vẫn đang chăm chú viết chữ, không làm phiền các nàng, bèn đi vào sân nhỏ, lấy một viên bổ huyết ích khí đan trăm năm tuổi nuốt vào, bắt đầu tu luyện.

Đan dược vừa vào bụng, dược lực nhanh chóng phát tán trong cơ thể, Lục Thanh vận khởi quyền giá, từng chiêu từng thức diễn luyện dưỡng sinh quyền chín thức đầu.

Dưỡng sinh quyền của Lục Thanh bây giờ, so với trước kia đã có không ít biến hóa.

Lên núi một chuyến, Lục Thanh có được cơ duyên lớn, không chỉ nhận được tuyệt đỉnh truyền thừa của Lý Duy Thiên, một cường giả tiên thiên viên mãn, mà còn được truyền thụ phương pháp tu luyện Phù Văn.

Hai phần truyền thừa này tuy không trực tiếp giúp hắn tăng tiến thực lực, nhưng lại mở mang tầm mắt rất nhiều.

Khiến hắn có một sự hiểu biết hoàn toàn mới về con đường tu luyện.

Kéo theo đó là cảm ngộ về dưỡng sinh quyền cũng sâu sắc hơn.

Chỉ thấy chiêu thức của Lục Thanh vận chuyển, không mang theo một tia khói lửa, tràn đầy sinh khí bừng bừng, chỉ cần nhìn cũng khiến người ta cảm thấy tâm thần thanh thản, toàn thân thư thái.

Hoàn toàn thể hiện được chữ "Dưỡng" trong dưỡng sinh quyền một cách tinh tế.

Nếu lão đại phu có mặt, nhìn thấy quyền pháp của Lục Thanh, chắc chắn sẽ kinh ngạc.

Bởi vì trình độ dưỡng sinh quyền chín thức đầu của Lục Thanh đã không thua kém gì ông.

Tạo nghệ dưỡng sinh quyền sâu sắc giúp Lục Thanh luyện hóa bổ huyết ích khí đan nhanh hơn rất nhiều.

Không lâu sau, dược lực của một viên bổ huyết ích khí đan trăm năm tuổi đã được hắn hoàn toàn luyện hóa, biến thành khí huyết lực lượng của bản thân.

Hắn không chần chừ, lại lấy ra một viên đan dược từ trong bình, nuốt vào, tiếp tục tu luyện.

Võ đạo cảnh giới của Lục Thanh đã đạt đến khí huyết viên mãn, chỉ thiếu khí huyết lực lượng mà thôi.

Bởi vậy, liên tục luyện hóa đan dược đối với hắn không thành vấn đề.

Điều hắn cần lưu ý là không nên luyện hóa quá nhiều bổ huyết ích khí đan trong một ngày, để cơ thể có thời gian thích ứng.

Nhưng luyện hóa vài viên một ngày thì không sao cả.

Lục Thanh tu luyện trong sân, có thôn dân đi ngang qua trông thấy, không khỏi dừng chân quan sát, ánh mắt lộ ra hâm mộ.

Nhưng không ai dám quấy rầy hắn.

Giờ đây, địa vị của Lục Thanh ở Cửu Lý Thôn vô cùng cao.

Không nói đến sức mạnh dễ dàng đánh chết người của hắn, chỉ riêng số bạc hắn đã chia cho dân làng cũng đủ để cả thôn mang ơn hắn.

Cho nên, thấy Lục Thanh đang luyện công, không ai dám quấy rầy hắn...

Những ngày tiếp theo, cuộc sống của Lục Thanh trở nên rất quy củ.

Mỗi ngày, ngoài việc đến thăm hỏi và học y thuật từ sư phụ,

hầu hết thời gian hắn đều dùng để tu luyện, luyện hóa bổ huyết ích khí đan.

Thời gian còn lại, hắn dạy Tiểu Nghiên và Tiểu Ly nhận mặt chữ.

Thỉnh thoảng, hắn cũng đi câu cá để bổ sung khẩu phần ăn cho Tiểu Ly.