Cùng với việc Tiểu Nghiên và Tiểu Ly nhận biết được ngày càng nhiều chữ, thực lực võ đạo của Lục Thanh cũng nhanh chóng tăng lên.

Vào ngày thứ bảy kể từ khi Tiểu Nghiên bắt đầu học chữ, Lục Thanh đạt đến cảnh giới khí huyết đại thành.

Ngày thứ mười lăm sau khi học chữ, trong rừng trúc ở Hậu Sơn.

Lục Thanh đang tu luyện bỗng chấn động toàn thân, một luồng khí huyết khổng lồ bốc lên, vận chuyển theo ý muốn của hắn, tụ tán tùy tâm, hòa hợp hoàn mỹ.

"Cuối cùng cũng khí huyết viên mãn."

Lục Thanh mở mắt, trên mặt lộ rõ vẻ vui mừng.

Sau nửa tháng tu luyện liên tục, tiêu hao phần lớn bổ huyết ích khí đan, cuối cùng hắn cũng đã nâng khí huyết lực lượng trong cơ thể lên đến cực hạn, đạt đến cảnh giới khí huyết viên mãn.

Tiếp theo, chỉ cần hắn điều chỉnh một chút, hoàn toàn nắm vững lực lượng khí huyết viên mãn, là có thể thử đột phá đến cảnh giới gân cốt.

"Con đường tu luyện võ đạo này đúng là tốn kém."

Nhìn bình thuốc bên cạnh, Lục Thanh cảm thán.

Nửa tháng, từ khí huyết tiểu thành lên đến khí huyết viên mãn.

Tốc độ tu luyện như vậy, nếu để các võ giả khác biết, e là sẽ há hốc mồm kinh ngạc.

Nhưng Lục Thanh không hề cảm thấy có gì đặc biệt.

Nửa tháng qua, hắn không biết đã nuốt bao nhiêu bổ huyết ích khí đan.

Nếu đổi hết số đan dược này thành bạc, e là có thể đập chết mấy tên ở cảnh giới gân cốt.

Nhiều tài nguyên như vậy, nếu tiến bộ võ đạo của hắn còn chậm thì đúng là vứt đi.

"Tuy nhiên, nhờ uống địa mạch linh dịch, tiềm lực của ta đã tăng lên không ít, có thể dung nạp lượng khí huyết vượt xa người bình thường ở cảnh giới khí huyết."

"Giờ đây, khí huyết lực lượng trong cơ thể ta e là gấp mấy lần người bình thường ở cảnh giới khí huyết viên mãn."

Cảm nhận được luồng khí huyết mạnh mẽ trong cơ thể, Lục Thanh rất hài lòng.

Dù sao, địa mạch linh dịch cũng là linh vật do một vị thần bí trên cả tiên thiên tạo ra, hiệu quả tăng cường tư chất của nó rất mạnh mẽ.

Nếu hôm nay Trích Tâm Lang sống lại và đối đầu với hắn,

hắn tin rằng mình không cần dùng đao, chỉ một quyền là có thể đánh chết nó, không cần đến chiêu thứ hai.

Ngay cả khi đối đầu với người cùng cảnh giới khí huyết viên mãn, chỉ cần không phải là loại thiên tài võ đạo có tư chất kinh người, e rằng cũng khó đỡ nổi vài chiêu của hắn.

"Không biết hiện tại ta đối đầu với Mã Cổ thì có bao nhiêu phần thắng."

Lục Thanh nhớ rằng, cảnh giới võ đạo của Mã Cổ là gân cốt sơ kỳ.

Thuộc loại yếu nhất trong cảnh giới gân cốt.

Trên con đường võ đạo, mỗi cảnh giới đều có sự chênh lệch rất lớn.

Theo lý mà nói, dù là kẻ yếu nhất ở cảnh giới gân cốt cũng mạnh hơn người ở cảnh giới khí huyết.

Nhưng trên đời này, nhiều chuyện vốn không theo lẽ thường.

Có những thiên tài võ đạo có tư chất nghịch thiên, có thể vượt qua ranh giới, chiến đấu vượt cấp.

Lục Thanh không biết tư chất hiện tại của mình có được tính là thiên tài võ đạo như vậy không.

Cho nên hắn cũng không chắc mình có đủ tư cách giao đấu với Mã Cổ hay không.

"Có lẽ nên tìm cơ hội luận bàn với Mã Cổ?"

Ý nghĩ vừa lóe lên, đã lập tức bị Lục Thanh bác bỏ.

Thực lực hiện tại của hắn vượt xa người bình thường ở cảnh giới khí huyết viên mãn, chưa thích hợp để lộ ra.

Nếu không, rất khó tránh khỏi việc người khác sinh nghi.

Chuyện lạ tất có nguyên do, không ai là kẻ ngốc cả.

Việc hắn có thể tu luyện đến khí huyết viên mãn trong thời gian ngắn như vậy đã đủ kinh người rồi.

Nhưng điều này còn có thể giải thích bằng thiên phú tu luyện.

Nếu còn để lộ ra lượng khí huyết vượt xa người thường, e rằng đến kẻ ngốc cũng biết hắn có vấn đề.

Cho dù người khác không đoán ra sự tồn tại của địa mạch linh dịch, họ cũng sẽ nghi ngờ hắn có được linh dược nghịch thiên nào đó.

Đến lúc đó, e rằng đủ loại phiền phức sẽ kéo đến.

Lục Thanh hiện tại chưa đủ sức chống lại những phiền phức ở cấp độ đó.

"Trước mắt, vẫn nên giữ kín thực lực, đợi đến khi ta tiến vào nội phủ cảnh, hoặc sư phụ chính thức đột phá đến Tiên Thiên cảnh, thì không cần phải e ngại phần lớn thế lực trên đời này nữa."

Lục Thanh đặt ra mục tiêu cho mình.

Đồng thời tự nhắc nhở bản thân, không được vì có chút thực lực mà tự mãn.

Khí huyết cảnh chỉ là cảnh giới đầu tiên trên con đường võ đạo, hắn còn một chặng đường dài phía trước.

Nếu bây giờ đã bay bổng, sau này làm sao leo lên đỉnh cao võ đạo được.