Cảnh giới hiện tại đã đột phá, nhưng muốn bước vào gân cốt cảnh còn cần một thời gian vun đắp.

Có thể nhân cơ hội này tiếp tục tìm hiểu Phù Văn chi đạo.

Cầm mảnh bạc vụn trong tay, Lục Thanh quan sát trong trạng thái định thần tẩy tâm.

Thời gian qua, hắn không dành quá nhiều thời gian cho Phù Văn chi đạo, nhưng vẫn thỉnh thoảng nghiên cứu các hoa văn trên mảnh bạc.

Hắn có cảm giác, chỉ cần tập trung nghiên cứu thêm một lần nữa là có thể hoàn toàn lĩnh hội được các hoa văn trên mảnh bạc.

Gió núi nhẹ thoảng, trong rừng trúc vang lên tiếng gió xào xạc.

Ánh nắng lặng lẽ chiếu xuống qua kẽ lá trúc.

Mọi thứ đều toát lên vẻ yên bình, tự tại.

Trong khung cảnh như vậy, Lục Thanh lặng lẽ nghiên cứu hoa văn thần bí trên mảnh bạc.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây, ánh nắng dần xiên, Lục Thanh vẫn ngồi bất động, chăm chú nhìn mảnh bạc.

Cuối cùng, khi hoàng hôn buông xuống, trong mắt hắn bỗng lóe lên một tia sáng.

. . .

“Không ngờ hoa văn trên một mảnh bạc nhỏ bé lại ẩn chứa nhiều thông tin đến vậy!”

Lục Thanh lẩm bẩm, trong mắt mang theo ánh sáng.

Vừa rồi, hắn cuối cùng đã lĩnh hội đầy đủ hoa văn trên mảnh bạc vụn này, nắm chắc được mối liên hệ giữa nó và những phù văn hệ kim trong thiên tổng cương của truyền thừa Thần Phù Môn.

Đương nhiên, không phải nói hắn đã nhập môn phù văn chi đạo, chỉ là một tia cảm ngộ mà thôi, còn cách giai đoạn đó rất xa.

Nhưng vạn sự khởi đầu nan. Bất kỳ cảm ngộ nào, đột phá từ con số không đến một đều là khó khăn nhất. Giờ đây, Lục Thanh đã bước qua bước khó khăn nhất, có tia cảm ngộ này, sau này hắn lĩnh hội hoa văn của những vật khác sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. Tin rằng ngày hắn thực sự nhập môn phù văn chi đạo sẽ không còn xa.

Cất mảnh bạc vào trong ngực, tâm trạng Lục Thanh rất tốt. Hôm nay quả là một ngày tốt lành, không chỉ tu vi võ đạo đạt đến khí huyết viên mãn mà việc lĩnh hội phù văn chi đạo cũng có tiến triển vượt bậc.

Thu dọn đồ đạc xong, hắn ra khỏi rừng trúc, trở về nhà.

Vừa về đến làng, hắn đã thấy một người đang đứng đợi trước cổng nhà mình, không ngừng nhìn ra ngoài.

“Tiểu Thiên huynh đệ?”

Lục Thanh nhận ra người đó, không khỏi kinh ngạc gọi.

“Lục tiểu lang quân, cuối cùng huynh cũng về!”

Tiểu Thiên thấy Lục Thanh thì mừng rỡ.

“Hiếm khi đến chơi, sao lại đứng ngoài, vào trong ngồi đi?” Lục Thanh hỏi.

“Ta có gõ cửa nhưng không thấy ai trong nhà.” Tiểu Thiên có chút ngượng ngùng nói.

Lục Thanh lúc này mới nhớ ra hôm nay Tiểu Nghiên và Tiểu Ly đến chỗ sư phụ chơi.

“Xin lỗi vì tiếp đón không chu đáo, vào trong ngồi đi.” Lục Thanh mở cửa trúc của sân nhỏ.

“Không cần đâu Lục tiểu lang quân, lần này ta đến là có việc gấp muốn tìm huynh.” Tiểu Thiên từ chối.

“Ồ, chuyện gì vậy?”

Lục Thanh nhớ đến vẻ mặt lo lắng của hắn lúc nãy.

“Chuyện cụ thể ta cũng không rõ, đây là một phong thư, Mã gia nhờ ta đưa cho huynh, tiểu lang quân xem qua sẽ biết.”

Tiểu Thiên lấy ra một phong thư niêm phong từ trong ngực.

Lục Thanh nhận thư, mở ra, lấy bức thư bên trong ra, nhanh chóng xem qua. Càng xem, sắc mặt hắn càng trở nên nghiêm trọng.

Thư quả thực là do Mã Cổ viết, Lục Thanh nhận ra chữ của hắn. Trong thư chủ yếu nói về một việc. Đó là, Ngụy gia gặp chuyện.

Nguyên nhân là, mấy hôm trước, một đám người bí ẩn đến trước Ngụy phủ ở huyện thành, lớn tiếng quát tháo trước mặt mọi người. Chuyện này lập tức kinh động đến các thế lực lớn nhỏ trong thành.

Phải biết, địa vị của Ngụy gia ở huyện thành luôn luôn siêu nhiên. Ngay cả huyện tôn cũng phải nể mặt vài phần, không dám động đến họ. Nay lại có người dám công khai khiêu khích Ngụy gia, các thế lực trong thành sao có thể không kinh ngạc.

Những người này là liều mạng sao, không biết sống chết à?

Ngay khi các thế lực trong thành nghĩ rằng đám người bí ẩn này sẽ gặp xui xẻo thì Ngân Nguyệt vệ trong Ngụy phủ quả nhiên xuất động.

Một đội Ngân Nguyệt vệ lập tức tiến đến chỗ đám người bí ẩn kia. Nhưng điều nằm ngoài dự đoán của mọi người là Ngân Nguyệt vệ, những người mà trong mắt họ vô cùng mạnh mẽ, lại không thể bắt giữ đám người bí ẩn kia.

Ngược lại, họ còn bị đánh cho liên tục bại lui, cuối cùng phải nhờ vị đại tổng quản của Ngụy gia đích thân ra tay mới ổn định được tình hình, chặn đứng được đám người bí ẩn kia.