Tất cả những điều này khiến các thế lực trong thành cảm thấy khó tin.

Nhưng đó mới chỉ là bắt đầu. Những ngày sau đó, liên tục có những gương mặt mới xuất hiện trong thành. Mỗi ngày đều có người lảng vảng gần Ngụy phủ, đến đêm lại thường nghe thấy tiếng đánh nhau từ phía Ngụy phủ truyền đến. Hôm sau, mọi người lại thấy có thi thể bị dọn ra khỏi Ngụy phủ.

Nhưng điều đó vẫn không thể ngăn cản những người kia thèm muốn món bảo bối bí ẩn của Ngụy phủ, mỗi ngày vẫn có thêm võ giả mới tụ tập đến thành.

Cuối thư, Mã Cổ nói với Lục Thanh một cách rất nghiêm túc rằng tình hình trong huyện thành hiện giờ đã vô cùng căng thẳng, có rất nhiều võ giả tụ tập. Ngụy gia tuy hiện tại vẫn có vẻ ổn định được tình hình nhưng không ai biết họ có thể chống đỡ được đến khi nào.

Trong tình huống này, Ngụy gia chắc chắn sẽ không quan tâm đến chuyện nhỏ của Hắc Lang bang. Hơn nữa, theo hắn biết, gần đây Hắc Lang bang dường như có dính líu đến một võ giả cường đại nào đó nên lại bắt đầu tác oai tác quái. Rất khó nói họ có thể nghĩ đến chuyện điều tra lại vụ Khoái Hoạt trại hay không.

Vì vậy, Mã Cổ nhắc nhở Lục Thanh gần đây đừng tùy tiện ra ngoài, tránh đụng phải người của Hắc Lang bang, gây ra phiền phức không đáng có.

Lục Thanh gấp thư lại, sắc mặt có chút ngưng trọng. Thông tin mà Mã Cổ gửi đến quả thực rất quan trọng. Không ngờ Ngụy gia lại có một lão tổ tông Tiên Thiên cảnh. Chẳng trách Ngụy gia có thể nhanh chóng phát triển từ một tiểu thế gia ở huyện thành, trở thành hào môn thế gia có quan hệ trực tiếp với vương đô, vượt qua cả châu phủ.

Thì ra bối cảnh của họ là đây.

Đáng tiếc, thành cũng Tiên Thiên, bại cũng Tiên Thiên. Giờ đây, vị lão tổ tông Tiên Thiên cảnh của Ngụy gia gặp chuyện, tai họa cũng theo đó mà đến. Những kẻ nhòm ngó gia sản của Ngụy gia lập tức kéo đến.

Không biết Ngụy gia có thể chống đỡ được không?

Lục Thanh thầm nghĩ. Ấn tượng của hắn về Ngụy gia khá tốt. Chưa nói đến việc Ngụy đại tổng quản đã tặng bí tịch và đan dược, riêng chuyện Khoái Hoạt trại, chính Ngụy gia đã giúp hắn tạm thời ngăn chặn Hắc Lang bang. Ân tình này, Lục Thanh vẫn ghi nhớ.

Nhưng dù mang ơn, Lục Thanh cũng chỉ có thể bất lực trước tình cảnh của Ngụy gia. Theo như Mã Cổ nói trong thư, đám võ giả tụ tập trong huyện thành bây giờ thấp nhất cũng là gân cốt cảnh, thậm chí còn có không ít cường giả nội phủ cảnh. Trong tình thế này, một võ giả khí huyết cảnh nhỏ bé như hắn có thể làm được gì chứ?

Điều duy nhất hắn có thể làm là cầu nguyện Ngụy gia có đủ nội tình để vượt qua cơn sóng gió này.

“Chỉ là, Hắc Lang bang sao?”

Lục Thanh nhớ đến lời cuối cùng của Mã Cổ trong thư, ánh mắt lộ ra tia lạnh lẽo.

Hắn và Hắc Lang bang vẫn chưa thanh toán xong sổ sách đâu. Nếu đám cặn bã này còn dám làm loạn, hắn không ngại cho chúng một bài học đau đớn.

Tiểu Thiên đứng bên cạnh, nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của Lục Thanh, không khỏi rùng mình một cái. Hắn lại nhớ đến đêm hôm đó, cảnh tượng Lục Thanh đứng giữa đám đông cuồn cuộn. Đó là cảnh tượng đáng sợ mà hắn không thể nào quên trong đời.

“Lục tiểu lang quân, tình hình trong thành bây giờ rất phức tạp, lão gia nhà ta đã về thành để giúp gia tộc duy trì trật tự. Mấy ngày nay, hội nghị lớn tạm thời giao cho ta quản lý, tiểu lang quân cần gì cứ nói, ta sẽ cố gắng hết sức chuẩn bị cho huynh.”

Mấy ngày nay, Lục Thanh thỉnh thoảng cũng ra chợ phiên. Tiểu Thiên biết hắn thường xuyên thiếu thứ này thứ kia.

“Vậy đa tạ.”

Lục Thanh gật đầu, nhìn Tiểu Thiên, trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

“Tiểu Thiên huynh đệ, ngươi có phải đã kẹt ở Thiên cảnh rất lâu rồi không?”

Tiểu Thiên sững sờ, sau đó cung kính nói: “Tiểu đệ tư chất ngu dốt, khiến Lục tiểu lang quân chê cười rồi.”

Tiểu Thiên cũng có chút chán nản, hắn đã theo Mã gia một thời gian không ngắn, ngày thường cũng thường xuyên được Mã gia chỉ điểm. Thể chất đã được rèn luyện đến mức đỉnh cao của người thường.

Nhưng không biết vì sao, hắn vẫn không thể bước qua bước cuối cùng, không lĩnh ngộ được bí quyết khí huyết tương liên mà Mã gia nói.