“Nó gọi là bổ huyết ích khí đan.”

Tiểu Thiên lập tức kinh hãi. Bởi vì hắn đã nghe Mã gia nhắc đến loại đan dược mà Lục Thanh nói. Nghe nói đây là một trong những đan dược hỗ trợ tốt nhất cho khí huyết cảnh. Một viên đã có giá trị không nhỏ.

Tiểu Thiên vẫn còn nhớ vẻ mặt tiếc nuối của Mã gia khi nhắc đến loại đan dược này. Ông nói ngay cả ông, khi còn ở khí huyết cảnh, cũng chỉ có được ba viên bổ huyết ích khí đan để tu luyện. Nếu được gia tộc hỗ trợ nhiều hơn, có lẽ ông đã không cần tốn nhiều thời gian như vậy để rèn luyện khí huyết, đến giờ vẫn chỉ là gân cốt cảnh sơ kỳ.

Ngay cả Mã gia, người được gia tộc coi trọng, lúc trước khi còn ở khí huyết cảnh cũng chỉ có được ba viên bổ huyết ích khí đan để hỗ trợ tu luyện. Vậy mà giờ đây, hắn lại có cơ duyên nhận được một viên.

Tiểu Thiên lập tức cảm thấy choáng ngợp. Đương nhiên hắn không nghi ngờ về tính xác thực của viên đan dược này. Với thân phận và tu vi của Lục Thanh, căn bản không cần phải lừa hắn trong chuyện này. Hắn chỉ cảm thấy một viên đan dược quý giá như vậy không phải là thứ mà một kẻ thấp kém như hắn có thể có được.

“Lục tiểu lang quân, đan dược quý giá như vậy, ta không thể nhận.” Tiểu Thiên vội vàng nói.

“Không sao, ngươi cứ nhận lấy đi. Mã gia trong thời gian ngắn e là không thể quay về, ngươi muốn quản lý chợ phiên, chỉ với chút thực lực hiện tại thì e là không thể trấn áp được tình hình. Sớm ngày bước vào khí huyết cảnh mới có thể thay Mã gia quản lý tốt chợ phiên.”

Võ nghệ của Tiểu Thiên tuy không tệ, nhưng nếu chỉ dựa vào đó để quản lý một chợ phiên thì e là không đủ. Chưa nói đến việc đồng liêu của hắn chưa chắc đã phục, ngay cả một số kẻ du côn trong làng cũng rất khỏe mạnh.

Người bình thường luyện võ, nếu không thể bước vào khí huyết cảnh, lĩnh ngộ được lực lượng khí huyết thì dù có luyện giỏi đến đâu cũng chưa chắc đã có thể lấy một địch nhiều. Gặp phải những kẻ không biết võ đức, cùng nhau xông lên thì e là sẽ thất bại thảm hại.

Lục Thanh bình thường sống ẩn dật, trừ việc lên núi hái thuốc ra thì không đi đâu xa. Chợ phiên là nơi quan trọng để hắn kiếm sống, hắn không muốn nó trở nên hỗn loạn. Vì vậy, Tiểu Thiên có thể quản lý tốt chợ phiên mới là tốt cho hắn.

Hơn nữa, hắn bây giờ đã là khí huyết cảnh viên mãn, bổ huyết ích khí đan không còn tác dụng gì nhiều với hắn nữa. Dùng một viên để lấy lòng người cũng không có vấn đề gì.

“Lục tiểu lang quân...”

Tiểu Thiên còn muốn nói gì đó nhưng nhất thời không biết nói gì cho phải.

“Thôi đi, đừng khách sáo nữa.” Lục Thanh cười nói, “Ta cũng là người luyện võ, tự nhiên hiểu được sự khó khăn của việc tu luyện. Đây cũng là một phần cơ duyên của ngươi, đừng từ chối nữa.”

Tiểu Thiên ngẩn người. Hắn thầm nghĩ nếu tốc độ tu luyện đáng sợ như huynh mà còn gọi là khó khăn thì chúng ta, những kẻ tép riu này, nên gọi là gì đây?

Nhưng hắn cũng biết, người như Lục Thanh có tâm chí kiên định, làm việc quyết đoán. Nói đến nước này rồi, nếu hắn còn từ chối thì rõ ràng là không nể mặt. Mà không nể mặt Lục Thanh, dù có cho hắn thêm lá gan, hắn cũng không dám làm.

Vì vậy, hắn chỉ có thể cảm kích nói: “Vậy tiểu đệ xin đa tạ Lục tiểu lang quân.”

Nhìn Tiểu Thiên nâng niu, cẩn thận cất viên bổ huyết ích khí đan đi, Lục Thanh lắc đầu. Hắn có chút hiểu vì sao Tiểu Thiên đến giờ vẫn chưa thể bước vào khí huyết cảnh.

Tuy còn trẻ, nhưng có lẽ vì phải hầu hạ nhiều người nên Tiểu Thiên quen làm mọi việc một cách khúm núm, thận trọng. Điều này vốn không phải là xấu.

Nhưng là một người luyện võ thì cần phải có chút khí phách, nếu không thì làm sao có thể tiến lên trên con đường võ đạo.

Tiểu Thiên chính là thiếu đi sự khí phách đó nên vẫn chưa lĩnh ngộ được bí mật của khí huyết tương liên, không thể bước vào khí huyết cảnh.

Nghĩ đến đây, Lục Thanh bỗng nhiên nói: “Tiểu Thiên huynh đệ, ngươi đừng cất viên bổ huyết ích khí đan này đi, uống ngay tại đây đi.”

“Uống ngay tại đây ạ?” Tiểu Thiên kinh ngạc.

“Đúng vậy, vừa hay ta đang rảnh, có thể hộ pháp cho ngươi.” Lục Thanh nói.

Tiểu Thiên lập tức do dự. Hắn nghĩ rằng một viên đan dược quý giá như bổ huyết ích khí đan không thể nào uống tùy tiện như vậy được. Ít nhất cũng phải tắm rửa thay áo, điều hòa khí tức, điều chỉnh cơ thể đến trạng thái tốt nhất rồi mới uống. Như vậy mới có thể luyện hóa dược lực tốt hơn, không gây lãng phí.

Nhưng hắn không dám cãi lời Lục Thanh nên sau khi do dự một chút, hắn vẫn nuốt viên đan dược xuống.