Hắn đã từng đoán rằng Ngụy gia có bí mật.

Giờ xem ra, hắn đã đoán đúng.

Chỉ là không biết Ngụy gia hiện giờ còn có thể bảo vệ được bí mật này hay không.

Đáng tiếc là hắn có quá ít thông tin trong tay, không thể phân tích ra được gì.

“Thôi, dù thực sự có đại nhân vật nào đó đang mưu đồ điều gì thì cũng không phải là chuyện mà ta hiện tại có thể nhúng tay vào.”

Lục Thanh suy nghĩ một lát, không tìm ra manh mối gì nên quyết định không nghĩ nữa. Hắn hiện giờ chỉ là một tên khí huyết cảnh nhỏ bé, không biết trong số những võ giả tụ tập ở huyện thành kia có bao nhiêu người có thể nghiền nát hắn. Dù có biết nội tình thì hắn cũng không thể làm gì được.

Chi bằng cứ an phận xem kịch hay, tiện thể cầu nguyện cho Ngụy gia vậy.

“Nhưng mà, vẫn nên nói cho sư phụ biết chuyện này, tình hình trong thành hiện giờ phức tạp như vậy, gần đây lão nhân gia tốt nhất đừng vào thành.”

Tuy sư phụ hiện giờ đã là nửa bước Tiên Thiên, nhưng chuyện trong thành rất có thể là cuộc đấu trí giữa những người ở Tiên Thiên cảnh. Lục Thanh không muốn lão nhân gia bị cuốn vào những sóng gió này.

Nghĩ vậy, Lục Thanh đóng cửa nhà cẩn thận rồi đi về phía tiểu viện trên sườn núi.

Vừa đến tiểu viện, hắn đã nghe thấy tiếng cười của Tiểu Nghiên từ xa. Bước vào sân, hắn thấy sư phụ, Tiểu Nghiên và Tiểu Ly đang ngồi uống trà trò chuyện trước bàn đá. Đương nhiên, chỉ có sư phụ là đang uống trà, còn Tiểu Nghiên và Tiểu Ly thì đang ăn bánh ngọt.

“Ca ca!”

Tiểu Nghiên đang nhìn về phía cổng, thấy Lục Thanh, lập tức gọi.

“Ừ.” Lục Thanh bước tới.

Lão đại phu quay đầu lại, thấy Lục Thanh, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

“Đột phá?”

“Vâng, vừa đột phá cách đây không lâu.”

Lục Thanh biết mình không thể giấu được sư phụ, người sắp rèn luyện ra lực lượng thần hồn, về cảnh giới võ đạo của mình.

“Tốc độ tu luyện của ngươi đúng là...”

Lão đại phu không khỏi thốt lên kinh ngạc. Tốc độ tu luyện của đồ đệ ông thật sự quá nhanh. Từ khi bái ông làm sư phụ đến nay mới được bao lâu, giờ đã đạt đến khí huyết cảnh viên mãn rồi. Ngay cả khi du ngoạn ở châu phủ trước đây, ông cũng chưa từng nghe nói có thiên tài võ đạo nào có tốc độ tu luyện như Lục Thanh.

“Đều là nhờ sư phụ dạy dỗ tốt.” Lục Thanh theo thói quen khiêm tốn nói.

“Đừng có tâng bốc ta nữa.” Lão đại phu vừa khóc vừa cười, “Ngoài việc dạy ngươi một bộ dưỡng sinh quyền và luyện chế cho ngươi một ít đan dược ra, ta có giúp được gì cho ngươi đâu.”

“Nếu không có những thứ đó của sư phụ thì cũng không có đệ tử ngày hôm nay.”

Lão đại phu bất đắc dĩ lắc đầu. Đệ tử này của ông cái gì cũng tốt, chỉ là quá khiêm tốn. Không hiểu vì sao, dù người khác có khen ngợi thế nào, hắn cũng không bao giờ cho rằng mình là thiên tài tu luyện.

Đó không phải là giả vờ, lão đại phu có thể nhìn ra.

Lục Thanh thực sự chưa bao giờ coi mình là thiên tài võ đạo, dù tiến cảnh võ đạo có nhanh đến đâu, hắn dường như cũng không bao giờ tự mãn.

“Sư phụ, vừa rồi Mã gia có sai người đưa thư đến, trong thư có nói một số chuyện, con thấy cần phải nói cho người biết.”

Lục Thanh nói.

“Ồ, chuyện gì vậy?”

Lão đại phu thấy sắc mặt Lục Thanh có chút nghiêm trọng, cũng không khỏi nghiêm túc lại. Ông biết đồ đệ mình có chút giao tình với Mã Cổ ở chợ phiên. Chẳng lẽ đã gặp phải chuyện khó xử gì cần Lục Thanh giúp đỡ?

“Trong thư đã nói rõ, xin sư phụ xem qua.”

Lục Thanh đưa bức thư mà Tiểu Thiên đưa đến cho sư phụ.

Lão đại phu nhận thư, mở ra xem, sắc mặt dần trở nên nghiêm trọng.

“Không ngờ mới mấy ngày mà trong thành đã xảy ra chuyện lớn như vậy.”

Xem xong thư, lão đại phu cảm thán.

“Sư phụ, bây giờ trong thành hỗn loạn, tình hình khó lường, gần đây người tốt nhất đừng vào thành.” Lục Thanh nói.

Hắn biết sư phụ thỉnh thoảng lại vào thành đưa dược liệu, nhưng tình hình huyện thành bây giờ như vậy, hắn thực sự không muốn sư phụ đến đó.

“Cũng được, vừa hay gần đây ta cũng không muốn đi lại, trong thành phiền phức như vậy thì không đi nữa.”

Lão đại phu suy nghĩ một chút rồi gật đầu đồng ý. Dù là người có tấm lòng lương thiện của thầy thuốc, ông cũng không cố chấp. Biết rõ tình hình trong thành hiện giờ như một thùng thuốc nổ, ông đương nhiên sẽ không đến đó.