Chỉ là mấy trăm lượng bạc, đối với hắn bây giờ không là gì.

Chi bằng chia cho bà con trong thôn, cải thiện cuộc sống của mọi người.

Cũng coi như báo đáp chút ít sự chăm sóc của mọi người đối với hắn và Tiểu Nghiên mấy ngày qua.

Dù sao hắn bây giờ cũng không thiếu bạc, chỉ riêng số Mã Cổ vừa đưa đến đã vượt xa mấy trăm lượng.

“A Thanh, lời này của ngươi sẽ khiến mọi người xấu hổ đấy.” Trương đại gia thở dài nói.

“Nhớ năm đó, nếu không phải ông nội ngươi dẫn đầu, đa số người trong thôn e rằng đã không sống được đến bây giờ, nói đến ân tình, ông nội ngươi mới là người có ân cứu mạng với tất cả chúng ta ở Cửu Lý Thôn.”

“Nếu đã vậy, chúng ta còn để ngươi và Tiểu Nghiên bị những tên ác nhân kia ức hiếp, sau này còn mặt mũi nào xuống dưới gặp ông nội ngươi nữa?”

“Vì vậy, ngươi cứ nhận số ngân phiếu này đi, chúng ta làm, cũng chỉ là làm những gì nên làm thôi.”

Thấy Trương đại gia nghiêm mặt, như thể nếu hắn không nhận ngân phiếu thì sẽ đẩy ông vào chỗ bất nghĩa.

Lục Thanh suy nghĩ một chút, cuối cùng lấy một tấm ngân phiếu từ tay ông.

“Vậy thế này đi, con nhận một trăm lượng này, còn lại coi như là chút lòng thành của con dành cho mọi người.”

Thấy Trương đại gia dường như còn muốn nói gì đó, Lục Thanh nói thẳng:“Trương gia gia, với năng lực của con hiện tại, chẳng lẽ người còn lo lắng con không kiếm được bạc sao?”

Trương đại gia nghĩ đến việc Lục Thanh dễ dàng đánh chết những tên ác nhân hung hãn của Hắc Lang bang hôm qua, cộng thêm thân phận đệ tử của Trần lão đại phu, và mối quan hệ với Mã gia.

Ông biết Lục Thanh bây giờ không còn là thiếu niên cơ khổ, không nơi nương tựa nữa.

Hắn hôm nay, đã có thể tự mình gánh vác mọi việc.

Thành tựu trong tương lai, e rằng còn vượt xa sự tưởng tượng của họ.

Cuối cùng, ông gật đầu.

“Được rồi, ta thay mặt mọi người cảm ơn ngươi.”

. . .

“Trương gia gia, người định chia hai trăm lượng bạc này thế nào?” Lục Thanh hỏi.

“Đương nhiên là chia đều, mỗi nhà trong thôn nhận một lượng như nhau.” Trương đại gia nói.

Lục Thanh gật đầu nhẹ.

Cái gọi là không sợ thiếu mà sợ không công bằng, tiền bạc là thứ sợ nhất chia không đều, chia đều là cách tốt nhất.

“Nhưng mà, muốn đổi ngân phiếu này thành bạc cũng không dễ dàng.” Trương đại gia hơi lúng túng.

Lục Thanh hiểu ý ông.

Muốn đổi ngân phiếu thành bạc, nhất định phải đến ngân trang.

Mà ngân trang chỉ có ở huyện thành mới có.

Muốn dân làng mang ngân phiếu vào thành đổi bạc, đừng nói mọi người không dám, ngay cả Lục Thanh cũng không yên tâm.

Huyện thành xa như vậy, mang theo một số tiền lớn như thế, nếu bị kẻ xấu để ý, có thể an toàn trở về hay không cũng là vấn đề.

“Là ta sơ suất, Trương gia gia, người đưa ngân phiếu cho ta đi.” Lục Thanh nói,“Ngày mai ta sẽ đi tìm Mã gia, đổi ngân phiếu thành bạc.”

“Vậy là tốt nhất.” Trương đại gia nghe vậy, lập tức đưa hai tấm ngân phiếu cho Lục Thanh.

“Ngày mai ta sẽ mang bạc đến cho ngươi.”

Sau khi Trương đại gia rời đi, Lục Thanh trở về phòng, mở một chiếc rương nhỏ ra, bên trong là ánh bạc sáng lóa, cả rương đầy bạc trắng.

Rương bạc này là một trong những món quà mà Mã Cổ mang đến trước đó.

Tối hôm qua, Mã Cổ cùng thuộc hạ đã lục soát Khoái Hoạt Trại.

Không biết Khoái Hoạt Trại đã tích góp bao lâu mà chưa chuyển tiền lên tổng bộ, dù sao Mã Cổ và những người khác cũng thu hoạch được kha khá.

Mã Cổ đã kiểm kê và mang đến phần mà hắn cho là của Lục Thanh.

Lục Thanh từ chối không được, đành nhận.

Lục Thanh bắt đầu lấy bạc từ trong rương.

Mã Cổ đã chuẩn bị rương bạc này rất cẩn thận, cơ bản đều là nén bạc.

Lớn mười lượng, nhỏ năm lượng.

Lục Thanh trực tiếp lấy bốn mươi nén bạc năm lượng, gần như lấy hết số thỏi bạc nhỏ trong rương.

Sáng sớm hôm sau, Lục Thanh mang theo bạc đến nhà Trương đại gia.

“Trương gia gia.” Đứng trước nhà Trương đại gia, Lục Thanh gọi.

“A Thanh đến rồi, mau vào đi!”

Trương đại gia tối qua ngủ không ngon, sáng nay cũng ở nhà không đi đâu, chỉ sợ Lục Thanh đến lúc ông không có nhà.

Không phải ông tham lam tiền bạc, mà số bạc này là Lục Thanh muốn chia cho mọi người trong thôn, rất quan trọng, ông không dám lơ là.