Ví dụ như, do có ngày càng nhiều võ giả tụ tập trong thành, tình hình ở huyện thành đã có những thay đổi lớn. Huyện thành vốn chỉ lớn như vậy, đột nhiên có nhiều võ giả tràn vào như vậy, tự nhiên sẽ dễ dàng gây ra xung đột.

Thường xuyên thấy các võ giả đánh nhau trên đường chỉ vì một lời không hợp, sau đó máu chảy lênh láng.

Cũng có một số võ giả, vì hưởng thụ, đã bắt đầu thu phục các thế lực địa phương để phục vụ cho thú vui của mình. Thế lực nào không nghe theo thì bị tiêu diệt, thế lực nào quy phục thì được dựa dẫm, thực lực nhanh chóng tăng lên, lập tức trở thành một trong số các thế lực lớn của huyện thành.

Trong đó, Hắc Lang bang là một ví dụ điển hình.

Không biết bằng cách nào, bang chủ Hắc Lang bang là Hắc Lang lại thuyết phục được mấy tên võ giả cường đại gia nhập Hắc Lang bang. Trong số đó, thậm chí còn có cả nhân vật lợi hại cấp bậc nội phủ cảnh.

Điều này khiến thực lực của Hắc Lang bang hiện nay đã là một trong những thế lực lớn nhất trong thành, vô cùng kiêu ngạo.

Tóm lại, tình hình trong thành hiện giờ đã rối ren, mỗi ngày đều có người chết. Nếu không phải phủ huyện tôn lên tiếng, cấm các võ giả quấy rối dân thường thì e là huyện thành đã sớm đại loạn. Phủ huyện tôn đại diện cho thể diện của vương đô, bề ngoài đám võ giả vẫn không dám chống lại lệnh cấm của họ.

Nhưng dù vậy, trong thành vẫn có không ít thường dân bỏ chạy ra ngoài, tạm lánh nạn, định đợi cơn bão này qua đi rồi mới quay về.

Dù trong thành hỗn loạn như vậy, nhưng điều nằm ngoài dự đoán của Lục Thanh là Ngụy phủ vẫn chưa sụp đổ.

Đám võ giả kiêu ngạo kia tuy làm loạn ầm ĩ trong thành nhưng vẫn chưa tấn công Ngụy phủ. Hai bên dường như đang giữ một thỏa thuận ngầm nào đó, chờ đợi điều gì đó.

Điều này khiến Lục Thanh ngửi thấy một mùi bất thường.

. . .

Những võ giả trong huyện thành kia, cùng Ngụy Phủ cuối cùng hình thành thế giằng co, là điều Lục Thanh không ngờ tới.

Hắn còn tưởng song phương sẽ rất nhanh khai chiến.

Bất quá điều này cũng chứng tỏ, suy đoán lúc trước của hắn, có vài phần lý lẽ.

Vị lão tổ tông Tiên Thiên cảnh của Ngụy gia tạ thế, quả thật có điều kỳ quặc.

Tình thế hiện tại của huyện thành, cũng thật sự có kẻ đứng sau điều khiển.

Cũng không biết, sự bình yên quỷ dị này, sẽ kéo dài đến khi nào.

Cứ như vậy, Lục Thanh vừa hóng chuyện, vừa trải qua cuộc sống bình lặng của mình.

Mỗi ngày học y thuật, tu luyện, dạy hai đứa nhỏ nhận mặt chữ, thời gian trôi qua cũng thật thoải mái.

Điều hắn không ngờ là, hơn nửa tháng trôi qua, thế cục huyện thành vẫn chưa bùng nổ.

Nhưng Lục Thanh đã không rảnh để ý đến những chuyện này nữa.

Bởi vì, trải qua hơn nửa tháng rèn luyện và ấp ủ, hắn cảm nhận được dấu hiệu đột phá.

Hậu sơn rừng trúc.

Lục Thanh đang ngồi xếp bằng, thần sắc yên tĩnh, trên người tỏa ra nhiệt khí, khí huyết trong cơ thể, vận chuyển đến cực hạn.

Hắn đang thử đột phá khí huyết cảnh, bước vào cảnh giới Võ Đạo thứ hai, gân cốt cảnh.

Mấu chốt đột phá từ khí huyết cảnh đến gân cốt cảnh, chính là muốn phá vỡ giới hạn của lực lượng khí huyết, thẩm thấu vào xương cốt da thịt, tiến hành tôi luyện nhiều lần, khiến cho da thịt xương cốt bản thân, dần dần mạnh lên.

Trong quá trình này, yêu cầu võ giả phải đạt đến mức độ khống chế khí huyết cực cao.

Phải điều khiển hoàn hảo lực lượng khí huyết, tôi luyện xương cốt da thịt mà không làm tổn thương chính mình.

Nếu không, nếu như năng lực khống chế không đủ, cưỡng ép rèn luyện, rất dễ dàng sẽ làm tổn thương cốt tủy.

Gây ra hậu quả nghiêm trọng nhẹ thì cốt tủy vỡ vụn, nặng thì cốt tủy cháy rụi.

Đây cũng là lý do Lục Thanh tuy đã đạt đến khí huyết cảnh viên mãn, có thể hoàn toàn khống chế khí huyết của mình, vẫn lựa chọn rèn luyện hơn nửa tháng, mới tiến hành đột phá.

Đột phá cảnh giới Võ Đạo, từ trước đến nay không thể qua loa, không thể chỉ vì cái lợi trước mắt mà nóng vội.

Tất cả đều phải rèn luyện vừa đủ, sau đó mới tiến hành đột phá, đây mới là biện pháp ổn thỏa nhất.