Bất quá, trên mặt Lục Thanh vẫn tràn đầy bình tĩnh.

Đến cảnh giới của hắn bây giờ, đã sớm có thể điều khiển khí huyết của mình như ý.

Tình huống hiện tại, nhìn có vẻ nguy hiểm, kỳ thực tất cả đều nằm trong lòng bàn tay hắn.

Rất nhanh, luồng lực lượng khí huyết cường đại kia, liền bắt đầu phá vỡ giới hạn, thẩm thấu vào trong xương cốt.

Dưới sự khống chế mạnh mẽ của Lục Thanh, dần dần vận chuyển quanh xương cốt.

Đến bước này, Lục Thanh xem như thành công phá vỡ giới hạn giữa khí huyết cảnh và gân cốt cảnh.

Nhưng chỉ như vậy, vẫn chưa đủ.

Lục Thanh đứng dậy, kéo ra giá quyền, bắt đầu chậm rãi luyện quyền.

Từ thức thứ nhất của dưỡng sinh quyền luyện lên, rất nhanh liền đến thức thứ chín.

Theo thói quen tu luyện trước đây, Lục Thanh đáng lẽ phải luyện lại từ thức thứ nhất.

Nhưng lần này, hắn không làm vậy, mà tiếp tục luyện tiếp, đánh ra một chiêu thức hoàn toàn mới.

Đó là thức thứ mười của dưỡng sinh quyền.

Dưỡng sinh quyền sư phụ truyền cho Lục Thanh, tổng cộng có ba mươi sáu thức.

Chín thức đầu, là luyện pháp của khí huyết cảnh, từ thức thứ mười trở đi, liền bước vào cấp độ gân cốt cảnh.

Trước đây mỗi lần Lục Thanh thử luyện thức thứ mười, toàn thân xương cốt da thịt, đều sẽ đau nhức, không thể luyện tiếp.

Nhưng lần này không giống vậy.

Theo chiêu thức của hắn, luồng lực lượng khí huyết mạnh mẽ kia, cũng nhanh chóng vận hành trong xương cốt da thịt toàn thân, nuôi dưỡng xương cốt da thịt, làm dịu mệt mỏi.

Giúp Lục Thanh có sức mạnh tiếp tục luyện tập.

Có luồng lực lượng khí huyết cường đại này trợ giúp, Lục Thanh rất thuận lợi, liền đem thức thứ mười luyện xong hoàn chỉnh.

Hắn không dừng lại, tiếp tục luyện đến thức thứ mười một.

Dưỡng sinh quyền một đến chín thức, là luyện pháp của khí huyết cảnh, mười đến mười tám thức, là luyện pháp của gân cốt cảnh.

Lục Thanh rất nhanh, liền luyện đến thức thứ mười tám, luyện xong thức này, hắn chậm rãi thu thế, đứng thẳng bất động, cảm nhận tình huống trong cơ thể.

Lúc này, hắn cảm thấy tình trạng trong cơ thể vô cùng tốt.

Khí huyết hoạt bát, toàn thân trên dưới xương cốt da thịt, càng giống như được ngâm trong nước ấm, ấm áp vô cùng thoải mái.

Hắn chợt nhớ tới lúc sư phụ truyền thụ dưỡng sinh quyền cho hắn, có nói một câu.

Dưỡng sinh quyền càng luyện càng thoải mái, chứng tỏ là luyện đúng, nếu càng luyện càng đau đớn, nhất định là có chỗ nào luyện sai.

Bây giờ tình huống của hắn, rõ ràng là luyện đúng rồi.

“Cuối cùng cũng bước vào gân cốt cảnh.”

Trên mặt Lục Thanh lộ ra vẻ mừng rỡ.

Từ nay về sau, hắn cũng coi như là một võ giả gân cốt cảnh, đứng cùng cấp bậc với Mã Cổ.

Đương nhiên, chỉ là cảnh giới giống nhau mà thôi.

Hắn hiện tại, so với Mã Cổ, khẳng định vẫn còn có khoảng cách.

Hắn chỉ mới đặt chân vào cấp độ này, còn Mã Cổ đã ở đây nhiều năm, đã sớm rèn luyện xương cốt da thịt đến cực hạn của cảnh giới.

Thuần túy về tố chất thân thể, Lục Thanh e là vẫn chưa thể so sánh với hắn.

Nhưng Lục Thanh cũng không lo lắng.

Chính là sau khi bước vào gân cốt cảnh, thực lực của hắn, sẽ nghênh đón một thời kỳ tăng trưởng nhanh chóng.

Với tiềm lực đã từng được linh dịch địa mạch cường hóa, vượt qua Mã Cổ, cũng sẽ không tốn bao nhiêu thời gian.

Ngay cả bây giờ, nếu hắn thật sự đánh nhau với Mã Cổ, ai thắng ai thua còn khó nói.

Dù sao, hắn hiện tại có thể cảm nhận được, lực lượng của mình, so với trước khi đột phá, ít nhất đã tăng lên gấp đôi.

Lực lượng vốn có của hắn, đã mạnh hơn mấy lần so với khí huyết cảnh viên mãn thông thường.

Bây giờ lại tăng gấp đôi, sức mạnh bộc phát, e là đám võ giả dưới gân cốt cảnh Tiểu Thành, đều ít ai có thể so sánh với hắn.

Đây chính là chỗ tốt mà tư chất tốt mang lại.

Dưới cùng một cảnh giới, võ giả có tư chất tốt, hạn mức cao hơn, có thể phát huy ra lực lượng, cũng mạnh hơn nhiều so với võ giả bình thường.

Trải nghiệm một hồi cảm giác sau khi đột phá, Lục Thanh dần thu lại suy nghĩ.

Sau đó lấy ra một quyển bí tịch từ trong bọc vải dưới một gốc trúc già bên cạnh.

Nhìn quyển bí tịch này, tâm tình Lục Thanh có chút khó hiểu.

Bí tịch này, chính là một trong những lễ vật mà vị đại tổng quản Ngụy gia tặng cho hắn.

Vị đại tổng quản Ngụy gia kia, lúc trước tổng cộng tặng hắn hai món đồ.

Một là Đoán Cốt Đan mà vô số võ giả gân cốt cảnh đều khao khát.

Hai là quyển bí tịch trong tay hắn này.