Mãi đến mấy ngày trước, khi dọn dẹp cái rương trong nhà, mới để ý đến nó.

Hiện tại Lục Thanh đã đột phá đến gân cốt cảnh, có thể học bí pháp bên trong.

Nhìn quyển bí tịch trong tay, rất nhanh, ánh sáng dị năng màu trắng nồng đậm, hiện lên từ trên bí tịch.

"Phát hiện công pháp, có tiến hành mô phỏng tải xuống không?"

Lục Thanh lựa chọn tải xuống, sau đó chậm rãi lật trang sách.

"Đang tải xuống, tiến độ hiện tại, 1%, 2%, 3%, 4%......"

Theo Lục Thanh lật từng trang sách, thanh tiến độ cũng dần dần tăng lên.

Lật hết trang cuối cùng, thanh tiến độ nhảy đến một trăm phần trăm.

"Tải xuống hoàn tất, bắt đầu mô phỏng, tiến độ hiện tại, 1%, 2%, 3%, 4%......"

Lục Thanh lặng lẽ chờ đợi, chẳng bao lâu, trong tầm mắt lại xuất hiện nhắc nhở.

"Mô phỏng hoàn tất, có tiến hành học tập không?"

Hắn lập tức lựa chọn học tập.

Sau một khắc, một lượng lớn thông tin cảm ngộ hiện lên trong đầu hắn, Lục Thanh theo thói quen nhắm hai mắt lại, yên lặng tiếp thu thông tin.

Chẳng bao lâu, hắn hấp thụ xong tin tức, mở mắt ra, trong ánh nhìn mang theo một tia kinh ngạc.

“Thì ra là thế, môn bí pháp này, đúng là một môn bạo thuật.”

Có dị năng tương trợ, Lục Thanh đã đem bí pháp trong bí tịch, đều thấu hiểu triệt để.

Trong bí tịch ghi lại, là một môn bạo thuật, tên là Bạo Khí Pháp.

Nguyên lý của môn bí pháp này, là thông qua pháp môn vận chuyển khí huyết đặc thù, kích thích thân thể võ giả, tạm thời bộc phát ra lực lượng gấp mấy lần thực lực bản thân.

Đương nhiên, cũng như tất cả các loại bạo thuật, sau khi thi triển, sẽ lâm vào suy yếu, môn Bạo Khí Pháp này, cũng không ngoại lệ.

Nó nhiều nhất ba ngày có thể thi triển một lần, mỗi lần thi triển, có thể duy trì nửa canh giờ.

Sau đó nhất định phải tĩnh dưỡng, nếu không thân thể sẽ lưu lại tai hoạ ngầm, ảnh hưởng đến tu hành sau này.

“Đúng là một môn bạo thuật chính tông.”

Hiểu rõ nội tình của môn Bạo Khí Pháp này, Lục Thanh đưa ra đánh giá.

Nếu là hắn trước kia, có lẽ sẽ cảm thấy môn bí pháp này rất cao minh.

Nhưng hắn hiện tại, sau khi được Lý Duy Thiên cùng thần phù môn truyền thừa, tầm mắt đã cao hơn rất nhiều.

Lại nhìn môn bí pháp này, tự nhiên cảm thấy bình thường.

Bất quá, mặc dù môn bí pháp này đẳng cấp không cao, nhưng đối với Lục Thanh hiện tại, vẫn là rất có tác dụng.

Cho nên hắn quyết định, chờ hắn tại gân cốt cảnh tăng trưởng thực lực ổn định, sẽ hảo hảo tu luyện một phen.

Hiện tại không được, hắn vừa mới đột phá, gân cốt chưa rèn luyện hoàn toàn, còn không thể thừa nhận lực lượng trùng kích sau khi thi triển bí pháp.

Biết rõ điểm này, Lục Thanh liền không để tâm đến môn bí pháp này nữa.

Hắn nhìn sắc trời một chút, cảm giác thời gian còn sớm, liền tiếp tục tu luyện.

Bây giờ tình thế bên huyện thành kia, có chút nghiêm trọng, bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát.

Trời mới biết thật đánh nhau, sẽ phát sinh chuyện gì.

Có thể tăng thêm một phần lực lượng, tóm lại là tốt.

Ngay lúc Lục Thanh cố gắng tu luyện.

Huyện thành, Ngụy Phủ.

Kể từ ngày bị đám người thần bí kia trước mặt mọi người khiêu khích, Ngụy Phủ liền bắt đầu đóng cửa từ chối tiếp khách, không tiếp đãi bất kỳ ai bái kiến.

Ngay cả huyện tôn đến nhà bái phỏng, đều bị cự tuyệt.

Bây giờ, Ngụy Phủ rộng lớn, từ bên ngoài nhìn lại, hoàn toàn yên tĩnh.

Ngay cả lá rụng ngoài cửa lớn, đều không người quét dọn, nhìn có chút đìu hiu.

So với đã từng người người kính sợ, người bên ngoài đi ngang qua cũng không dám nhìn thẳng, lại có một tia thê lương ý vị ở trong đó.

Bên trong Ngụy Phủ, vẫn là cái tiểu viện độc đáo kia, Ngụy Gia Gia Chủ đang luyện quyền.

Bên cạnh, vị đại tổng quản Ngụy gia có chút quen thuộc với Lục Thanh, đang cung kính đứng ở một bên.

“Mọi việc đều an bài thỏa đáng sao?”

Ngụy Gia Gia Chủ không nhanh không chậm đánh quyền, bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Mặc dù người ở bên ngoài xem ra, bây giờ thời thế Ngụy Phủ không dễ vượt qua, tràn ngập nguy hiểm.

Nhưng sắc mặt vị Ngụy Gia Gia Chủ này, lại hết sức bình tĩnh, không có chút nào vẻ lo âu.

Phảng phất hết thảy phía ngoài, đều không thể ảnh hưởng đến nội tâm của hắn.

“Tất cả đã an bài xong.” đại tổng quản cung kính nói,“Phu nhân cùng tiểu công tử, đều đã từ địa đạo đưa ra ngoài thành, hiện tại, cũng đã hướng châu phủ mà đi.”

“Vậy là tốt.” Ngụy Gia Gia Chủ thản nhiên nói.

“Chỉ bất quá......”

Lúc này, đại tổng quản muốn nói lại thôi.