“Lão nô không dám, đây là phận sự của lão nô.” đại tổng quản vội vàng nói.

“Hi vọng An Nhi, trải qua chuyện này, có thể trưởng thành, chỉ là không biết, ta có cơ hội nhìn thấy ngày đó hay không.”

Ngụy Gia Gia Chủ thở dài một tiếng.

Nhìn thấy hắn như vậy, đại tổng quản trong lòng chấn động.

“Lão gia, chẳng lẽ lão tổ tông, thật......”

“Ta không biết.” Ngụy Gia Gia Chủ lắc đầu,“Ta chỉ biết là, lão tổ tông hơn nửa tháng trước, bị cừu địch mai phục, cuối cùng bản thân bị trọng thương chạy thoát, về phần sống chết của hắn, lại là không ai biết được.”

Đại tổng quản trầm mặc.

Đây là lần đầu tiên hắn từ miệng gia chủ, biết được tin tức xác thực của lão tổ tông.

Chỉ là tin tức này, nghe cũng không tốt lắm.

Ngụy Gia Gia Chủ nhìn thấy hắn như vậy, lại cười một tiếng.

“Yên tâm đi, tình thế còn chưa hỏng đến mức đó, lão tổ tông chỉ cần một ngày không có tin tức, bên ngoài những người kia sẽ không dám tấn công vào, lửa giận của một vị Tiên Thiên cảnh cường giả, tuyệt đối không phải những võ giả ngày kia cảnh này có thể tiếp nhận.”

“Huống chi, coi như bọn hắn thật sự có lá gan đánh tới, ta Ngụy Phủ cũng không phải không có lực đánh một trận, sợ cái gì.”

“Chỉ là hạng giá áo túi cơm, cũng muốn mưu đồ bảo vật Ngụy gia ta, cũng không thèm nhìn bọn hắn có hay không năng lực kia!”

Nói ra lời này, trên người Ngụy Gia Gia Chủ toát ra một cỗ bá đạo khí thế, không còn chút bình thản lúc trước.

Trên mặt đại tổng quản sầu lo, cũng không giảm bớt bao nhiêu.

Những người bên ngoài kia, tự nhiên không đủ gây sợ.

Nhưng hắn lo lắng, lại là hắc thủ phía sau những người kia.

Có thể khu động nhiều võ giả ngày kia cảnh như vậy, người phía sau này, nhất định là Tiên Thiên cảnh, thậm chí rất có thể chính là người đã đánh trọng thương lão tổ tông.

Tuy nói Vương Đô bên kia, từng có lệnh cấm, Tiên Thiên cảnh cường giả, không được tuỳ tiện hướng người Tiên Thiên cảnh trở xuống xuất thủ.

Nhưng lệnh cấm này, kỳ thật có rất lớn thao tác không gian.

Ai có thể cam đoan, hắc thủ phía sau màn này, sẽ thật sự tuân thủ quy củ.

Thế giới này, chung quy là cường giả vi tôn.

Ngụy Gia Gia Chủ hiển nhiên cũng nghĩ đến vấn đề này.

Sau khi thả ra hào ngôn, cũng trầm mặc lại.

Nếu không phải kiêng kị người sau lưng đám võ giả kia, hắn làm sao lại đưa vợ con ra ngoài thành.

Tiên Thiên cảnh cường giả, đến cùng hay là quá cường đại.

Cho dù là Ngụy Phủ bọn hắn, đều không thể chống lại.

Hiện tại duy nhất có thể hi vọng, chính là lão tổ tông có thể chữa khỏi vết thương trở về.

Nhưng hơn nửa tháng trôi qua, lão tổ tông vẫn chưa về, trong lòng hắn, cũng có một tia dự cảm không lành.

Ngay lúc hai người đang lo lắng, đột nhiên, nghe được trên không trong phủ, truyền đến một tiếng hét lớn.

. . .

"Ngụy Tinh Hà, nửa tháng cho ngươi đã trôi qua, ngươi đã suy nghĩ kỹ chưa, là đầu hàng hay tử thủ bảo bối, để cả Ngụy gia các ngươi chôn cùng?"

Giọng nói này như sấm rền cuồn cuộn, khí thế mạnh mẽ, nghe là biết chỉ có bậc cường giả võ đạo đỉnh cao mới có thể phát ra.

Sắc mặt của gia chủ Ngụy gia và Đại tổng quản đều thay đổi.

Ngụy Tinh Hà chính là tên của gia chủ Ngụy gia.

Gia chủ Ngụy gia hít một hơi, cũng cất cao giọng nói: "Bớt dài dòng, nếu các hạ thực sự có tự tin, cứ việc đến đây, muốn đoạt gia sản của Ngụy gia ta, cũng phải xem ngươi có bản lĩnh đó không!"

Lời đáp của gia chủ Ngụy gia cũng mang khí thế cường đại, không hề kém cạnh người bên ngoài.

Hắn cũng là một cường giả võ đạo lợi hại.

"Ha ha, Ngụy Tinh Hà, ngươi thật là ngoan cố, chẳng lẽ không sợ chúng ta g·iết cả Ngụy phủ các ngươi không còn một mống sao?" Giọng nói kia tiếp tục.

"Các hạ đã tự tin như vậy, cứ việc đến thử một lần!" Gia chủ Ngụy gia không hề tỏ ra yếu thế.

Giọng nói kia im lặng một lúc, dường như không ngờ rằng Ngụy Tinh Hà vẫn còn cứng rắn như vậy.

Lúc này, cả không gian hoàn toàn yên tĩnh, không ai dám xen vào cuộc đối thoại giữa hai cường giả võ đạo đỉnh cao.

Một lúc sau, giọng nói kia mới tiếp tục: "Ngụy Tinh Hà, ngươi chỉ là còn ôm ảo tưởng rằng lão tổ tông của Ngụy gia các ngươi còn sống mà thôi. Nói thật cho ngươi biết, lão tổ tông của Ngụy gia các ngươi đã trúng tiên thiên kiếm khí của vị đại nhân kia vào tâm mạch, không thể nào sống được, ngươi nên thức thời mà đầu hàng, giao bảo vật ra, như vậy còn có thể giữ lại một đường sống cho Ngụy gia các ngươi. Nếu không, cẩn thận Ngụy gia từ nay tuyệt tự!"