Là một võ giả cấp Tông Sư nội phủ viên mãn, làm sao hắn không có tính khí của mình?

Nhưng nghĩ đến vị đại nhân kia, hắn vẫn kìm nén cơn giận trong lòng.

Hắn cười lạnh nói: "Ngụy Tinh Hà, ngươi cứ tiếp tục liều mạng đi, ngươi có thể kiên cường như vậy, đơn giản là vì đã đưa vợ con ra khỏi thành, không còn gì phải lo lắng, nhưng ngươi nghĩ rằng họ có thể trốn đến châu phủ một cách thuận lợi sao?"

Nghe đến đây, gia chủ Ngụy gia cuối cùng không thể giữ được bình tĩnh trên mặt.

Sắc mặt hắn đại biến, hét lên: "Các hạ đường đường là võ giả cấp Tông Sư, cũng là một nhân vật nổi tiếng, lại muốn làm khó cả phụ nữ và trẻ em, không thấy mất mặt sao?"

"Ha ha ha..." Giọng nói kia cười lớn, "Không phải ngươi vừa nói ta là lũ chuột nhắt sao, giờ lại biến thành nhân vật nổi tiếng? Ngụy Tinh Hà, ngươi thử đoán xem, ngày mai vào giờ này, có thể nhìn thấy đầu của vợ con ngươi treo trước cổng Ngụy phủ hay không?"

Nói xong, giọng nói kia dần yếu đi, không còn lên tiếng nữa.

"Chờ một chút!" Gia chủ Ngụy gia vội vàng nói.

Nhưng giọng nói kia không còn vang lên nữa, không biết là người kia không muốn trả lời hắn nữa, hay đã rời đi.

Chỉ còn lại gia chủ Ngụy gia, vô vọng kêu lên.

"Lão gia, bây giờ phải làm sao?" Đại tổng quản bên cạnh cũng lo lắng, trong lòng tràn đầy nghi hoặc, "Địa đạo trong phủ đào rất sâu, lối ra cũng rất bí mật, làm sao họ lại phát hiện ra được?"

"Chỉ có hai khả năng, thứ nhất là trong phủ có nội gián, hành tung của An nhi và những người khác đã bị tiết lộ."

Gia chủ Ngụy gia hít một hơi, cố gắng giữ bình tĩnh, suy nghĩ nói.

"Không thể nào! Việc phu nhân và công tử rời đi là do ta tự mình sắp xếp, những người bảo vệ họ đều là những hộ vệ trung thành nhất trong phủ, tuyệt đối sẽ không phản bội Ngụy gia chúng ta!" Đại tổng quản kiên quyết nói.

"Vậy thì chỉ còn một khả năng khác."

Trên mặt gia chủ Ngụy gia lộ ra vẻ mặt phức tạp.

"Chúng ta đã quá coi thường khả năng của Tiên Thiên cảnh, nghĩ rằng bằng địa đạo có thể qua mắt được đối phương, nhưng không ngờ rằng, có lẽ sự sắp xếp của chúng ta ngay từ đầu đã không thể thoát khỏi tai mắt của đối phương."

Đại tổng quản im lặng.

Nếu đúng như vậy, thì họ thực sự không có cách nào.

Tiên Thiên cảnh luôn bí ẩn và khó lường, thủ đoạn của họ vượt xa những gì người thường có thể tưởng tượng.

Ngay cả họ cũng không rõ ràng về khả năng của Tiên Thiên cảnh.

Lão tổ tôn

"Phu nhân và công tử thì sao, chẳng lẽ họ đã rơi vào tay bọn chúng rồi?" Đại tổng quản hỏi.

"Có lẽ chưa, nếu không, người đó đã sớm dùng An nhi và những người khác để uy hiếp chúng ta, hiện tại chỉ là nói vài lời đe dọa, rõ ràng là họ mới chỉ phát hiện ra tung tích của An nhi, nhưng chưa bắt được người."

Gia chủ Ngụy gia dù sao cũng không phải người thường, mặc dù vừa rồi bị người bí ẩn kia làm cho rối loạn tâm trí, nhưng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, phát hiện ra điều kỳ lạ.

"Lão gia, có nên để lão nô đi giúp phu nhân và những người khác không?" Đại tổng quản vội vàng nói.

"Không được, trong phủ không thể thiếu ngươi, Ngân Nguyệt chiến trận nhất định phải có ngươi chủ trì mới phát huy được uy lực lớn nhất, nếu ngươi đi, chiến lực sẽ giảm đi ít nhất một nửa." Gia chủ Ngụy gia kiên quyết nói, "Có lẽ đây chính là lý do người kia cố tình nói cho chúng ta biết tin tức của An nhi, họ muốn dụ ngươi đi!"

"Nhưng phu nhân và những người khác..."

"Chỉ có thể trông chờ vào vận may của họ!" Gia chủ Ngụy gia thở dài nói, "Là người của Ngụy gia, vốn dĩ phải có sự chuẩn bị hy sinh vì gia tộc bất cứ lúc nào, nếu họ không thể trốn thoát, đó cũng là số mệnh."

Đại tổng quản im lặng.

Thực ra hắn không hiểu tại sao lão gia nhất định phải giữ vững tổ trạch này, thà chết chứ không chịu rút lui.

Nhưng với tư cách là người của Ngụy gia, võ công và vinh quang của hắn đều do Ngụy gia ban cho, nếu gia chủ đã ra lệnh, đương nhiên hắn sẽ tuân theo đến chết.

"Lão gia, có lẽ tình hình chưa đến nỗi tệ như vậy, bàng Triển hộ vệ phu nhân và những người khác cũng là cường giả Nội Phủ cảnh, có hắn thống lĩnh, cùng với Ngân Nguyệt vệ kết thành Ngân Nguyệt chiến trận, dù gặp phải cường giả nội phủ đại thành cũng có thể chống đỡ.

Vương đô có lệnh, Tiên Thiên cảnh không được tùy tiện ra tay với người dưới Tiên Thiên, chỉ cần đối phương không phải Tiên Thiên cảnh, có lẽ phu nhân và những người khác vẫn còn hy vọng trốn thoát."

Sau một hồi im lặng, Đại tổng quản lên tiếng an ủi.