Bây giờ chỉ có thể cầu nguyện rằng những kẻ truy sát An nhi và những người khác không có ai là nội phủ đại thành trở lên, nếu không, hắn thực sự không dám tưởng tượng mình sẽ phải đưa ra lựa chọn gì.

Trong lúc dày vò đợi chờ, gia chủ Ngụy gia đã trải qua một đêm dài trằn trọc.

Ngày hôm sau, vào giờ khắc tương tự, khi bên ngoài phủ không có bất kỳ điều gì bất thường, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn biết rằng đối phương có lẽ vẫn chưa bắt được An nhi và những người khác. Nếu không, với sự ngạo mạn của cường giả bí ẩn hôm qua, làm sao họ có thể bỏ qua cơ hội phô trương thanh thế như vậy.

Một ngày nữa trôi qua, bên ngoài phủ vẫn không có động tĩnh, tâm trạng của gia chủ Ngụy gia đã nhẹ nhõm hơn phân nửa.

Hắn biết rằng vợ con và những người khác có lẽ đã thực sự trốn thoát.

Ngay cả Đại tổng quản cũng thở phào nhẹ nhõm. Phu nhân đã từng có ân lớn với hắn, và bây giờ biết rằng nàng và công tử có lẽ đã bình an, nỗi lo lắng trong lòng hắn cũng đã lắng xuống không ít.

Các thế lực trong huyện thành hai ngày nay cũng luôn chú ý đến động tĩnh của Ngụy phủ.

Cuộc đối thoại giữa gia chủ Ngụy gia và cường giả bí ẩn hai ngày trước đã vang vọng khắp thành.

Mọi người đều biết rằng có kẻ đang truy sát phu nhân và tiểu công tử của Ngụy phủ.

Mọi người đều đang suy đoán, liệu hai ngày nay có thể thức dậy vào buổi sáng và nhìn thấy thân ảnh hoặc t·hi t·hể của phu nhân và tiểu công tử Ngụy phủ hay không.

Không ngờ, hai ngày trôi qua mà không có chút động tĩnh nào.

Ngay cả cường giả bí ẩn ngày hôm đó cũng không xuất hiện nữa.

Liệu có phải phu nhân và tiểu công tử của Ngụy phủ đã thực sự trốn thoát?

Mọi người đều không khỏi nảy sinh ý nghĩ như vậy.

"Tri Duệ, ngươi nói xem, phu nhân và tiểu công tử của Ngụy phủ rốt cuộc có trốn thoát thành công hay không, hay là đã b·ị b·ắt lại rồi?"

Tại phủ Huyện tôn, một nam tử trung niên có đôi mắt phượng anh tuấn đang ngồi trước bàn cờ, vân vê một quân cờ trong tay, hỏi người đối diện.

"Ngươi là Huyện tôn mà còn không biết, ta làm sao có thể biết được?"

Nam tử mặc áo vải đối diện với nam tử mắt phượng thản nhiên nói.

"Lời này của ngươi quá khiêm tốn rồi, ai mà không biết tình báo của Thiên Cơ lâu các ngươi là vô song thiên hạ, không có bất kỳ chuyện gì trên đời có thể qua mắt được các ngươi, so với ta, một Huyện tôn nhỏ bé này thì đáng là gì."

nam tử trung niên mắt phượng đặt quân cờ xuống một vị trí trên bàn cờ, cười nói.

"Tình báo của Thiên Cơ lâu ta tuy nhiều, nhưng xưa nay không can thiệp vào tranh đấu giữa các gia tộc và tông phái trên đời, cho nên ngươi không cần phải dò hỏi tin tức ở chỗ ta."

Nam tử áo vải vẫn giữ vẻ mặt lạnh nhạt, cũng đặt xuống một quân cờ.

"Nếu không can thiệp, vậy bây giờ ngươi ở đây làm gì?"

Thần sắc của nam tử trung niên mắt phượng hơi thay đổi, không đặt quân cờ nữa mà nhìn nam tử áo vải, hỏi.

"Yên tâm, mục đích ta đến đây không liên quan đến ngươi, ta cũng không có hứng thú với chuyện của ngươi."

Thần sắc của nam tử áo vải vẫn không thay đổi.

"A, vậy mục đích của ngươi đến đây là gì?"

Nghe thấy đối phương nói vậy, đáy lòng của nam tử trung niên mắt phượng có chút nhẹ nhõm, trên mặt lại nở nụ cười.

Hắn biết rằng người trước mặt chưa bao giờ nói dối, nếu đã nói không liên quan đến mình thì chắc chắn là không liên quan.

"Ta đến đây chỉ là muốn xác nhận một việc." Nam tử áo vải nói.

"Thánh Sơn đã từng có lệnh cấm, võ giả trong thiên hạ, chỉ cần là Tiên Thiên trở lên, không được tùy tiện ra tay với võ giả dưới Tiên Thiên, càng không được giao đấu ở nơi đông người, gây ra tử vong vô cớ."

"Ta đến đây chính là muốn xem xem, có kẻ nào dám chống lại lệnh cấm này hay không."

Sắc mặt của nam tử trung niên mắt phượng trở nên nghiêm trọng.

Lệnh cấm mà nam tử áo vải nhắc đến không được biết đến rộng rãi trong thiên hạ.

Chỉ có những hào môn thế gia chân chính và những đại tông đại phái ẩn cư mới biết đến lệnh cấm này.

Nhưng điều này không có nghĩa là lệnh cấm này không quan trọng.

Ngược lại, tất cả những người biết đến lệnh cấm này đều biết rằng thế lực đã ban hành lệnh cấm này đáng sợ đến mức nào.

Đó là nơi thần bí mà tất cả các thế lực trên đời đều phải tôn kính.

"Nói như vậy, lần náo động này trong huyện thành, thật sự là do một vị Tiên Thiên cảnh nào đó đứng sau giật dây?"

Nam tử trung niên mắt phượng thăm dò hỏi.