"Ngươi nói xấu người ta như vậy, không sợ người ta nghe thấy sao?" Nam tử áo vải liếc nhìn hắn.

Thân thể của nam tử trung niên mắt phượng cứng đờ, nhưng ngay lập tức lại bình tĩnh lại.

Hắn giả vờ không quan tâm nói: "Có ngươi ở đây, ta sợ gì, chẳng lẽ một Tiên Thiên cảnh lại đi so đo với một tiểu nhân vật như ta sao?"

Lời nói ra tuy nhẹ nhàng, nhưng hắn cũng không dám hỏi thêm nữa.

"Ngươi nên sửa đổi tính tò mò của mình đi, nếu lúc đó ngươi không quá tò mò, cũng sẽ không bị giáng chức đến nơi xa xôi này, làm một Huyện tôn nhỏ bé."

Nam tử áo vải lại cầm một quân cờ, đặt lên bàn cờ.

"Hắc hắc." nam tử trung niên mắt phượng cười gượng một tiếng, không dám nói thêm gì nữa.

Lúc trước, nếu không có sự giúp đỡ của người bạn tốt này, có lẽ hắn còn không giữ được chức Huyện tôn hiện tại.

Tuy nhiên, người bạn tốt này cũng khiến hắn yên tâm hơn.

Mấy ngày nay, không thể nói là hắn không có áp lực.

Đột nhiên có nhiều võ giả tràn vào thành, trong đó có một số người có thực lực không thua kém hắn.

Nếu những người này thực sự giao chiến trong thành, không biết sẽ gây ra bao nhiêu t·hương v·ong cho dân thường.

Đến lúc đó, với tư cách là Huyện tôn, hắn không thể trốn tránh trách nhiệm.

Hiện tại có người bạn tốt ở đây, có thể ngăn chặn được trận đại chiến này hay không thì chưa biết.

Nhưng ít nhất có thể làm chứng cho hắn, không phải là hắn không làm, mà là thực sự bất lực.

Âm mưu của một Tiên Thiên cảnh, làm sao có thể bị ngăn chặn bởi một Nội Phủ cảnh nhỏ bé như hắn.

Hai người lặng lẽ đánh cờ một lúc.

Đột nhiên, nam tử trung niên mắt phượng vẫn không nhịn được hỏi: "Tri Duệ, vậy ngươi nói cho ta biết một việc nữa, lão tổ Tiên Thiên cảnh của Ngụy gia, rốt cuộc có chết hay không?"

Nam tử áo vải ngẩng đầu, lặng lẽ nhìn hắn.

Ánh mắt rõ ràng không hề đáng sợ, nhưng nam tử trung niên mắt phượng lại cảm thấy một luồng hơi lạnh từ trong lòng dâng lên.

Hắn vội vàng xua tay nói: "Không hỏi nữa, ta thực sự không hỏi nữa!"

Nam tử áo vải nhìn hắn một lúc, khiến nam tử trung niên mắt phượng run sợ trong lòng.

Rồi đột nhiên mở miệng nói: "Có một việc, ngược lại có thể nói cho ngươi biết."

"Chuyện gì?" nam tử trung niên mắt phượng vội vàng hỏi.

"Phu nhân và công tử của Ngụy gia hiện tại vẫn chưa bị bắt lại."

. . .

Mã Cổ cảm thấy mình thật xui xẻo.

Lúc này đây, hắn đang nằm trong một cái hố đầy bùn đất trong rừng, trên đầu còn phủ đầy lá rụng.

Nhìn thoáng qua, hoàn toàn không thấy được bên dưới còn có một người ẩn nấp.

Nhưng Mã Cổ không dám lơ là, bởi vì hắn biết những kẻ đang truy sát hắn trong núi này đều là cao thủ võ đạo, có vài người còn không hề thua kém hắn.

Chỉ cần sơ sẩy một chút, có thể bị phát hiện ngay.

Đến lúc đó, một khi bị bao vây, dù hắn có quen thuộc vùng này đến đâu, cũng khó thoát khỏi.

"Rốt cuộc là chuyện gì thế này!"

Nghĩ đến những gì mình đã trải qua trong hai ngày qua, Mã Cổ lại than khổ trong lòng.

Tình hình trong huyện thành gần đây quá căng thẳng, không biết lúc nào sẽ bùng nổ.

Gia tộc lo lắng nên đã bắt đầu chuẩn bị hai tay, chuyển một số tài sản trong tộc đến châu phủ.

Vài ngày trước, hắn nhận nhiệm vụ từ gia tộc, hộ tống một số đồ vật đến châu phủ.

Sau khi giao hàng thành công, trên đường trở về, hắn muốn ghé qua chợ phiên để xem tình hình của tiểu Thiên và những người khác.

Sau khi nói với tộc nhân khác, hắn rời khỏi đội.

Bây giờ nghĩ lại, Mã Cổ vô cùng hối hận về quyết định này của mình.

Hắn muốn tự tát mình vài cái, tại sao lại ngu ngốc muốn đi chợ phiên.

Kết quả là bây giờ hắn đã tự gây ra rắc rối lớn cho mình.

Hai ngày trước, sau khi rời khỏi đội của gia tộc, hắn đi đường tắt qua núi để đến chợ phiên.

Nhưng khi đi qua một khe núi, đột nhiên một nhóm người xông ra từ trong rừng.

Những người này mặc áo giáp bạc, toàn thân sát khí, tạo thành thế trận hình tam giác, bảo vệ một phụ nữ và một thiếu niên ở giữa.

Người phụ nữ dường như bị thương, vẻ mặt mệt mỏi, một cánh tay không thể nâng lên.

Khi nhìn thấy thiếu niên đó, Mã Cổ đã thầm kêu không ổn.

Bởi vì hắn nhận ra thiếu niên đó, thậm chí cả những hộ vệ mặc áo giáp bạc kia.

Họ chính là tiểu công tử của Ngụy gia và Ngân Nguyệt vệ.

Mã Cổ muốn tránh né, nhưng đã quá muộn.

Ngay khi hắn nhìn thấy những người này, thiếu niên đó cũng nhìn thấy hắn và hét lên.

"Mã Cổ, sao ngươi lại ở đây?"

Tiếng hét này ngay lập tức thu hút sự chú ý của các hộ vệ mặc áo giáp bạc.