Một trong những hộ vệ mặc áo giáp bạc nói.

"Ồ?"

Ánh mắt của Bàng hộ vệ dịu đi một chút, nhưng sự cảnh giác trong lòng vẫn không buông lỏng.

Sự xuất hiện của Mã Cổ ở đây thật quá bất thường.

Nếu không phải thấy Mã Cổ không có thực lực và đi một mình, hắn đã nghi ngờ đây là một cái bẫy.

"Những kẻ phía sau tạm thời bỏ qua, trước tiên hãy chữa trị cho phu nhân!" Bàng hộ vệ ra lệnh.

Lập tức có hộ vệ lấy ra kim sang dược cho tiểu công tử để giúp phu nhân băng bó.

"Gặp tiểu công tử, phu nhân."

Thấy Ngụy tiểu công tử nhận ra mình, Mã Cổ chỉ đành bước lên chào hỏi.

Mặc dù hắn không biết tại sao những người này lại xuất hiện ở đây, nhưng liên tưởng đến tình hình trong thành gần đây và vết máu trên người các Ngân Nguyệt vệ, hắn đoán rằng mình có lẽ đã nhìn thấy thứ không nên thấy.

Chẳng lẽ trong thành đã xảy ra chiến tranh?

Liệu mình có bị bịt miệng không?

Mã Cổ thầm kêu khổ trong lòng.

Nhưng bây giờ dù muốn chạy trốn cũng không được.

Mỗi Ngân Nguyệt vệ đều mạnh hơn hắn, hắn không thể nào trốn thoát.

"Mã Cổ, tại sao ngươi lại ở đây?" Ngụy tiểu công tử hỏi.

"Tiểu nhân vừa định về chợ phiên, nhưng không ngờ lại gặp công tử ở đây." Mã Cổ thành thật trả lời.

Đúng lúc này, trong rừng lại có tiếng động, sắc mặt của tất cả Ngân Nguyệt vệ đều thay đổi.

"Đội trưởng, bọn chúng đuổi theo rồi!" Một Ngân Nguyệt vệ nói.

"Ta biết, đối phương cũng có cường giả Nội Phủ cảnh, chúng ta mang theo phu nhân và công tử, không thể cắt đuôi được." Bàng hộ vệ thở dài.

"Vậy phải làm sao, bọn chúng đông người và mạnh, dù chiến trận của chúng ta có thể chống đỡ một thời gian, cũng không làm được gì, hơn nữa phu nhân bị thương, nếu không tìm được nơi chữa trị, e là không trụ được lâu." Ngân Nguyệt vệ lo lắng nói.

"Nếu không, các ngươi để ta lại đây, đưa An nhi đi đi." Ngụy phu nhân mặt mày tái nhợt nói, "Ta là nữ chủ nhân của Ngụy phủ, bọn chúng còn muốn bắt ta về để uy h·iếp lão gia, chắc sẽ không g·iết ta ngay."

"Mẹ!" Ngụy tiểu công tử hét lên.

"Phu nhân tuyệt đối không được!" Bàng hộ vệ vội vàng nói, "Bảo vệ phu nhân là sứ mệnh của chúng ta, trừ khi tất cả Ngân Nguyệt vệ chúng ta đều chết, nếu không bọn chúng đừng hòng động đến một sợi tóc của phu nhân!"

"Nhưng mang theo ta, mọi người sớm muộn cũng sẽ chết trong rừng này, không thể vì một mình ta mà liên lụy tất cả mọi người." Ngụy phu nhân kiên quyết nói.

"Sẽ có cách, phu nhân đừng vội." Bàng hộ vệ an ủi.

Nhưng thấy tiếng động trong rừng ngày càng lớn, ánh mắt hắn đảo qua, khi nhìn thấy Mã Cổ đang đứng yên một bên, thần sắc hắn khẽ động.

"Công tử, người này có đáng tin không?" Bàng hộ vệ hỏi.

Ngụy tiểu công tử ngẩn người, rồi trả lời: "Mã Cổ là người tốt, trước đây ta bị thương hôn mê, nhờ có đề nghị của hắn mà mới sống sót."

Bàng hộ vệ không hài lòng lắm với câu trả lời này, nhưng lúc này hắn không có lựa chọn nào tốt hơn.

Hắn đành nghiến răng, nói với Mã Cổ: "Mã Cổ huynh đệ, ta có một việc muốn nhờ ngươi!"

Mã Cổ, người vẫn luôn giả vờ thành thật, trong lòng máy động, cười gượng nói: "Không biết là việc gì?"

"Thay chúng ta hộ tống phu nhân và công tử đến nơi an toàn, sau khi thành công, Ngụy gia ta nhất định sẽ hậu tạ." Bàng hộ vệ trịnh trọng nói.

Nghe vậy, mọi người đều nhìn về phía Bàng hộ vệ.

Mã Cổ càng toát mồ hôi lạnh: "Vị đại nhân này nói đùa rồi, ngay cả các vị cũng không thể bảo vệ phu nhân và công tử chu toàn, tại hạ chỉ là một Cân Cốt cảnh nhỏ bé, làm sao có thể hộ tống được phu nhân và tiểu công tử."

Mã Cổ nghe được cuộc đối thoại của các Ngân Nguyệt vệ, biết có người đang truy sát họ, hắn muốn trốn còn không kịp, làm sao dám dính vào chuyện này.

"Ngươi không có lựa chọn nào khác, bởi vì những người đó đã đến gần, với thực lực của họ, nếu không có chúng ta hỗ trợ, ngươi không thể ra khỏi khu rừng này, những người đó là những kẻ g·iết người không ghê tay, nếu gặp ngươi, g·iết ngươi chỉ là chuyện nhỏ!" Bàng hộ vệ nói.

Sắc mặt Mã Cổ cứng đờ.

Đó chính là điều hắn sợ.

Có thể truy đuổi cả một tiểu đội Ngân Nguyệt vệ đến mức chật vật như vậy, những kẻ truy đuổi phía sau chắc chắn rất mạnh.

Nếu hắn gặp phải, e rằng không nói hai lời sẽ bị chém đầu.

Ở trong huyện thành, Mã Cổ đã chứng kiến những người đó tàn nhẫn đến mức nào.

Bây giờ rời khỏi huyện thành, không có sự ràng buộc, e rằng họ sẽ càng không kiêng nể gì cả.