Hắn làm sao có thể giao phó sự an toàn của phu nhân và công tử cho một người ngoài được.

Không có Ngân Nguyệt chiến trận hỗ trợ, đối mặt với nhiều kẻ thù mạnh như vậy, bọn họ không thể nào chống đỡ được bao lâu.

"Bây giờ, ngươi chỉ có thể đồng ý giúp đỡ, để chúng ta ngăn chặn bọn chúng, ngươi mới có cơ hội chạy thoát!" Bàng hộ vệ ánh mắt sắc bén, nhìn thẳng vào mắt Mã Cổ, "Mã Cổ huynh đệ, ngươi nghĩ sao?"

Mã Cổ nhìn lại hắn một lúc, cuối cùng cười khổ: "Đúng như đại nhân nói, ta không có lựa chọn nào khác."

"Mã Cổ huynh đệ, xin nhờ ngươi bảo vệ phu nhân và công tử!"

Bàng hộ vệ thấy Mã Cổ đồng ý, đột nhiên quỳ một gối xuống, khẩn cầu.

"Đội trưởng!"

"Bàng hộ vệ!"

Các Ngân Nguyệt vệ khác, cùng với Ngụy phu nhân và con trai, đều kinh ngạc khi thấy Bàng hộ vệ quỳ xuống.

Mã Cổ càng cảm thấy chấn động trong lòng.

Một cường giả Nội Phủ cảnh lại quỳ xuống cầu xin hắn, một kẻ chỉ là Cân Cốt cảnh, cảnh tượng này hắn nằm mơ cũng không dám nghĩ tới.

Nhìn thấy sự khẩn cầu trên mặt Bàng hộ vệ.

Mã Cổ không khỏi cảm thấy một cỗ hào khí dâng lên trong lòng.

"Yên tâm đi, Bàng đại nhân, Mã Cổ ta dù liều chết cũng sẽ bảo vệ phu nhân và công tử chu toàn!"

Nhớ lại những lời hùng hồn mình đã nói hai ngày trước, Mã Cổ trong vũng bùn hận không thể tự tát mình hai cái.

Không có việc gì lại giả vờ làm gì, bây giờ thì hay rồi, chắc là phải đánh đổi cả mạng sống của mình.

Hôm đó, sau khi hắn đồng ý hộ tống Ngụy phu nhân và Ngụy tiểu công tử.

Đội Ngân Nguyệt vệ đã chủ động tấn công, kết thành chiến trận, tiến vào rừng, đảo ngược tình thế, tấn công những kẻ truy đuổi họ.

Vì gây ra tiếng động lớn, rất nhanh, tất cả kẻ địch trong rừng đều bị thu hút.

Còn Mã Cổ thì cõng Ngụy phu nhân, dẫn theo Ngụy tiểu công tử, lặng lẽ di chuyển theo một hướng khác.

Nhưng chưa đi được bao xa, hắn phát hiện ra bên ngoài đã bị bao vây, không thể ra được.

Trong tình thế tuyệt vọng, hắn chỉ có thể đổi hướng, đi thẳng vào sâu trong núi.

May mắn thay, trong vài năm ở chợ phiên, hắn thường xuyên đi săn ở khu vực lân cận vào thời gian rảnh rỗi, nên có chút quen thuộc với địa hình ở đây.

Nhờ đó, hắn đã dựa vào lợi thế địa hình để tạm thời bỏ rơi những kẻ truy đuổi.

Nhưng đến lúc này, hắn và Ngụy phu nhân chỉ có thể tạm thời ẩn náu trong núi sâu, không dám ra ngoài.

Hắn cũng không biết số phận cuối cùng của đội Ngân Nguyệt vệ kia sẽ ra sao.

Sau khi chờ đợi trong hang một thời gian dài, thấy trong rừng vẫn không có động tĩnh, trời cũng sắp tối.

Mã Cổ không phát hiện ra dấu vết của kẻ địch, ngược lại, hắn nhìn thấy một con thỏ béo chạy qua trước mặt.

Đói bụng hai ngày, hắn không thể nhịn được nữa, nhảy lên, đánh ngất con thỏ béo và bắt lấy nó.

Sau khi bắt được thỏ rừng, hắn không ở lại nữa, xử lý dấu vết của cái hố rồi mang theo con thỏ, lặng lẽ đi về một hướng.

Hắn di chuyển một cách bí mật, cuối cùng đến một hang động ẩn.

"Ai?" Một giọng cảnh giác vang lên từ bên trong.

"Là ta."

Mã Cổ lắc đầu, cảm thấy bất lực trước hành động của Ngụy tiểu công tử.

Nếu kẻ địch đến thật, tiếng hét của hắn chẳng khác nào tự khai báo vị trí của mình cho địch.

Nhưng nghĩ đến đối phương là công tử bột nhà họ Ngụy, hắn cũng không tiện nói gì.

"Mã Cổ, ngươi đã về rồi?" Ngụy tiểu công tử ngạc nhiên bước ra khỏi hang.

"Ừm, tình hình của phu nhân thế nào?"

"Mẹ vẫn hôn mê, trán vẫn còn rất nóng, Mã Cổ, ngươi có cách nào không?"

Nói đến đây, sắc mặt Ngụy tiểu công tử lộ rõ vẻ lo lắng.

"Ta không có cách nào." Mã Cổ lắc đầu, "Vết thương của mẹ ngươi không thể lành lại, mất nhiều máu, lại bị nhiễm trùng, giống như tình trạng của ngươi lúc trước, ta không phải thầy thuốc, không thể chữa khỏi vết thương của nàng."

Ngụy phu nhân bị chém một nhát vào lưng khi phá vòng vây, vết thương rất nặng.

Mặc dù sau đó đã được băng bó bằng kim sang dược, nhưng vì không được chữa trị và chăm sóc kịp thời, lúc Mã Cổ tìm thấy hang động này, nàng đã rơi vào hôn mê.

"Giống như ta lúc trước?"

Ngụy tiểu công tử nhớ lại lúc mình bị thương, bụng lại vô cùng đau.

Trong lòng hắn dâng lên một nỗi sợ hãi: "Mã Cổ, mẹ ta sẽ không chết chứ?"

Mã Cổ im lặng không nói.

Nếu cứ tiếp tục tình trạng hiện tại, rất khó nói.

Mặc dù vết thương của Ngụy phu nhân không nghiêm trọng như của Ngụy tiểu công tử lúc trước.

Nhưng thể chất của nàng cũng không bằng con trai.

Thấy hắn im lặng, Ngụy tiểu công tử càng hoảng sợ hơn: "Không được, ta không thể để mẹ ta chết! Mã Cổ, ngươi mau nghĩ cách đi!"