Cổ họng bị nắm chặt, mắt Ngụy tiểu công tử mở to, dường như không thể tin được Mã Cổ dám làm như vậy với mình.

Nhưng khi hơi thở ngày càng gấp gáp, hắn biết Mã Cổ không đùa, trong lòng đột nhiên dâng lên một nỗi sợ hãi, tay chân bắt đầu vùng vẫy.

Mã Cổ không hề nao núng, nhìn thẳng vào mắt hắn: "Muốn ta buông ngươi ra cũng được, ngươi phải hứa sau này không được la hét nữa, nếu không ta sẽ chém ngươi!"

Ngụy tiểu công tử đã cảm thấy mắt mình tối sầm lại, nghe vậy vội vàng gật đầu lia lịa.

Thấy mặt hắn bắt đầu tím tái, không còn thở được, e rằng sẽ có chuyện, Mã Cổ mới buông tay ra.

Nhìn Ngụy tiểu công tử ngã xuống đất, ho sặc sụa, không hiểu sao Mã Cổ lại cảm thấy một sự hả hê trong lòng.

Mỗi lần gặp tên này, đều không có chuyện gì tốt xảy ra, nói trong lòng hắn không có oán khí là giả.

Nếu là trước đây, hắn tuyệt đối không dám đánh tiểu công tử này.

Nhưng bây giờ, khắp nơi đều là cao thủ võ đạo đang truy lùng bọn họ, không biết lúc nào sẽ bị phát hiện.

Trong tình huống sống nay chết mai như vậy, Mã Cổ cũng trở nên dũng cảm hơn, đối với công tử bột này, hắn không còn khách sáo nữa.

"Tiểu công tử, ngươi cũng không còn nhỏ nữa, đừng có ngây thơ như vậy, hãy suy nghĩ kỹ xem làm thế nào để sống sót trong núi này, những Ngân Nguyệt Vệ kia đã liều mạng để ngươi và Ngụy phu nhân sống sót, ngươi có xứng đáng với họ không?

"Ngày mai ta sẽ ra ngoài xem có thể tìm được thảo dược hạ sốt cho Ngụy phu nhân không, ngươi tự suy nghĩ kỹ đi."

Sau khi để lại vài lời khuyên, Mã Cổ mang con thỏ ra ngoài, bắt đầu lột da và xử lý.

Chỉ còn lại Ngụy tiểu công tử ở lại, ngơ ngác không biết đang nghĩ gì.

Một lúc sau, Mã Cổ dùng một chiếc lá lớn đựng một ít thịt, mang đến trước mặt hắn.

"Ăn đi."

"Đây là gì?" Ngụy tiểu công tử nhìn miếng thịt màu hồng, hỏi.

"Thịt thỏ, tươi mới."

"Thịt này còn sống, sao ăn được?" Ngụy tiểu công tử khó tin nói.

"Sao, chẳng lẽ ngươi còn muốn nhóm lửa nướng thịt? Có tin hay không vừa nhóm lửa lên là có người đến bao vây chúng ta, bắt mẹ ngươi đi?" Mã Cổ cười lạnh nói.

"Nhưng ta không ăn được." Ngụy tiểu công tử nhìn miếng thịt, sợ hãi nói.

"Không ăn được cũng phải ăn, ngươi đã hai ngày không ăn gì rồi, nếu không bổ sung thể lực thì ngay cả đi lại cũng là vấn đề, ta cõng một mình Ngụy phu nhân đã đủ mệt rồi, không thể cõng thêm ngươi nữa! Chẳng lẽ ngươi muốn ta bỏ mặc mẹ ngươi sao?" Mã Cổ lạnh lùng nói.

Nghe vậy, Ngụy tiểu công tử do dự.

Cuối cùng, hắn đưa tay ra, cầm một miếng thịt thỏ, nhắm mắt nuốt xuống.

. . .

Nhìn thấy Ngụy tiểu công tử nuốt miếng thịt thỏ, Mã Cổ lúc này mới gật gù.

Hắn cũng cầm một miếng thịt thỏ lên ăn.

Có lẽ vì quá đói, sau khi nuốt một miếng thịt thỏ, Ngụy tiểu công tử nhận ra rằng ngoài việc khó chịu về mặt tâm lý, nó cũng không khó nuốt như trong tưởng tượng.

Thế là hắn cũng không còn phản đối nữa, im lặng tiếp tục ăn.

Hai người im lặng ăn sống hết cả con thỏ.

Sau khi ăn xong, Mã Cổ dọn dẹp sạch sẽ, rồi ôm đao dựa vào vách hang ở cửa hang, nhắm mắt nghỉ ngơi.

Ngụy tiểu công tử đi xem mẹ mình, thấy tình hình vẫn chưa có chuyển biến tốt, trong lòng lo lắng.

Hắn muốn tìm Mã Cổ để bàn bạc, nhưng nhớ lại cảnh Mã Cổ nắm cổ mình lúc trước, lại cảm thấy sợ hãi, chỉ có thể im lặng ngồi đó.

Lúc này trời đã tối hẳn, nhưng với thân phận là võ giả Cân Cốt cảnh, tai mắt của Mã Cổ vẫn rất nhạy bén.

Trong bóng tối, hắn nhận ra hành động của Ngụy tiểu công tử, khẽ nói: "Ngủ đi, sáng mai ta sẽ đi tìm thuốc cho Ngụy phu nhân, bây giờ ngươi lo lắng cũng vô ích, chi bằng nghỉ ngơi cho tốt, giữ sức khỏe mới là thực tế."

Ngụy tiểu công tử im lặng một lúc.

Rồi mới mở miệng hỏi: "Mã Cổ, ngươi nói thật đi, mẹ ta còn có thể khỏe lại không?"

Mã Cổ không trả lời ngay.

Một lúc sau, mới nói: "Ta cũng không biết, ta đã nói rồi, ta không phải thầy thuốc, hiểu biết về y lý rất nông cạn, vết thương của phu nhân không nhẹ, ta chỉ có thể cố gắng tìm một số thảo dược quen thuộc cho nàng uống, xem có tác dụng hay không, còn việc nàng có thể vượt qua được hay không, chỉ có thể trông chờ vào thiên mệnh."

Nói đến đây, Mã Cổ dừng lại một chút, rồi tiếp tục nói: "Tiếc là chúng ta không thể ra ngoài bây giờ, nếu không, nếu có thể đến chỗ Trần lão đại phu, tính mạng của mẹ ngươi chắc chắn sẽ không đáng lo."

Nghe vậy, mắt Ngụy tiểu công tử sáng lên.

"Đúng rồi, chúng ta có thể đưa mẹ đến chỗ Trần lão đại phu!"

Hắn nhớ lại lần trước, vết thương của mình nặng như vậy mà vẫn được vị lão đại phu kia cứu sống.

Nếu có thể đưa mẹ đến đó, chắc chắn vết thương của mẹ cũng sẽ được chữa khỏi!