Đặc biệt là hai người con trai của Trương đại gia, nhìn Lục Thanh với vẻ mặt có chút câu nệ.

Hôm qua khi Hàn Ngũ và những người kia đến, họ cũng có mặt, tận mắt chứng kiến Lục Thanh đánh chết những tên ác nhân đó như thế nào.

Vì vậy, trong lòng hai người hiện tại có chút kính sợ khó tả đối với Lục Thanh.

“Ta đến đưa bạc.” Lục Thanh cười nói.

“Đưa bạc?”

Con trai và con dâu của Trương đại gia không hiểu lắm.

Lục Thanh đổ nén bạc trong túi vải lên bàn, ánh bạc trắng lập tức khiến mọi người trong phòng hoa mắt.

Dưới ánh mắt sững sờ của con trai và con dâu Trương đại gia, Lục Thanh nói:“Trương gia gia, con đã đổi hết ngân phiếu thành bạc, ở đây là bốn mươi nén bạc, mỗi nén năm lượng, người lấy ra chia cho mọi người đi.”

“Được được, ta sẽ đi triệu tập mọi người đến từ đường để chia bạc ngay.”

Trương đại gia cũng bị đống bạc làm cho choáng váng, nhưng dù sao ông cũng đã sống mấy chục năm, trấn tĩnh hơn con trai và con dâu nhiều, nhanh chóng lấy lại tinh thần.

“Cha, chia bạc gì vậy?”

Lúc này, con trai cả của Trương đại gia mới kịp phản ứng.

“A Thanh nói muốn chia số ngân phiếu lấy được từ những tên ác đồ hôm qua cho mọi người trong thôn, số bạc này là do cậu ấy đến chỗ Mã gia ở chợ phiên đổi.” Trương đại gia giải thích.

“Nhiều bạc thế này, chia hết sao?”

Con trai và con dâu Trương đại gia kinh ngạc.

“Đừng nói nhảm nữa, hai ngươi mau đi gọi mọi người đến từ đường, trước đừng nói là chia bạc, cứ bảo ta có việc muốn nói với mọi người.” Trương đại gia trừng mắt.

“Vâng, con đi ngay.”

Hai người con trai vội vàng đi ra ngoài.

“Trương gia gia, việc chia bạc, con không tham gia đâu, cứ để người chủ trì đi.”

Lục Thanh đứng dậy, chuẩn bị cáo từ.

“Sao được, bạc là của ngươi, ngươi không có mặt thì kỳ lắm.” Trương đại gia vội vàng nói.

“Không sao đâu, chỉ là chút bạc thôi, Trương gia gia đừng quá căng thẳng, cứ chia đều cho mọi người là được, lát nữa con còn có việc quan trọng phải đến chỗ sư phụ, nên không đi được.”

Lục Thanh chia bạc là hy vọng mọi người vui vẻ, nếu hắn có mặt ở đó, không tránh khỏi những lời cảm ơn khách sáo.

Vậy nên tốt nhất là không nên xuất hiện.

Trương đại gia thấy Lục Thanh đã nói vậy, chỉ đành nói:“Vậy được, nếu Trần lão đại phu có việc gấp, ngươi cứ đi giải quyết trước đi.”

Nhìn Lục Thanh rời đi, Trương đại gia mới thở dài.

Ông đoán được phần nào lý do Lục Thanh không muốn đến từ đường, đứa nhỏ này ngại ngùng, không muốn đối mặt với sự cảm ơn của mọi người.

Đối với việc này, ông cũng không biết khuyên thế nào, đành chiều theo ý hắn.

Trương đại gia rất có uy tín trong thôn.

Nghe nói ông có chuyện quan trọng cần bàn bạc, không lâu sau, người trong thôn đã lục tục kéo đến từ đường, ngay cả những người còn đang bận rộn trên đồng cũng chạy về.

“Trương lão đầu, có chuyện gì vậy, gấp gáp thế?”

Đến từ đường, thấy Trương đại gia gọi cả những người đứng đầu các hộ trong thôn đến, dân làng ngạc nhiên, cứ tưởng lại xảy ra chuyện gì lớn.

Một lão nhân cùng thế hệ với Trương đại gia lên tiếng hỏi.

Những người khác nghe vậy cũng có chút xôn xao.

Sau chuyện hôm qua, mọi người đều có chút sợ hãi, không chịu nổi thêm một cú sốc nào nữa.

“Đừng lo lắng, lần này gọi mọi người đến là có chuyện tốt muốn thông báo.”

Trương đại gia nói, ra hiệu mọi người đừng hoảng hốt.

Trên bàn thờ phía sau ông có một túi vải căng phồng, không ai biết bên trong là gì.

Bên cạnh còn có một chiếc cân nhỏ và kéo, không rõ để làm gì.

“Chuyện gì tốt vậy?”

Nghe nói là chuyện tốt, mọi người mới thở phào nhẹ nhõm, vội vàng hỏi.

“Hôm qua, A Thanh không phải lấy được chút ngân phiếu từ những tên ác đồ bị hắn đánh chết sao, sau đó cậu ấy quyết định chia phần lớn cho mọi người.”

Trương đại gia cẩn thận đổ những nén bạc trong túi vải ra.

“Trong này là số bạc A Thanh đổi được, tổng cộng hai trăm lượng, thôn chúng ta, trừ nhà A Thanh, có tất cả 37 hộ, chia đều, mỗi hộ được khoảng năm lượng bạc.”

Mọi người trong từ đường, khi nhìn thấy đống nén bạc trắng sáng kia, đầu tiên là há hốc mồm.

Sau khi nghe Trương đại gia nói, họ càng thêm xôn xao.

Cách đó không xa, trên sườn núi, Lục Thanh đang trên đường đến tiểu viện lưng chừng núi, nghe thấy tiếng ồn ào này, trên mặt lộ ra nụ cười.