Thấy hắn không nói gì nữa, Mã Cổ nói một câu rồi tiếp tục nhắm mắt nghỉ ngơi.

Đêm đó, Ngụy tiểu công tử không thể ngủ ngon.

Hắn thỉnh thoảng tỉnh giấc, rồi đi xem tình hình của Ngụy phu nhân, thỉnh thoảng cho nàng uống nước, gần như không được nghỉ ngơi.

Mã Cổ nhìn thấy tất cả những điều này, nhưng không nói gì.

Sáng sớm hôm sau, sau khi nói với Ngụy tiểu công tử, hắn chuẩn bị ra ngoài tìm thảo dược.

Hắn nhìn, có lẽ là do tác dụng của kim sang dược vẫn còn, qua một đêm, tình trạng của Ngụy phu nhân tuy không xấu đi, nhưng vẫn hôn mê bất tỉnh.

Nhưng cứ tiếp tục như vậy cũng không phải là cách, môi trường trên núi quá khắc nghiệt.

Nếu nàng tiếp tục hôn mê, e rằng sẽ không tỉnh lại được nữa.

Mang theo vũ khí, Mã Cổ cẩn thận đi trong núi, tìm kiếm những thảo dược mà hắn biết.

Cuối cùng, bên cạnh một khe núi, hắn tìm thấy một cây thảo dược cần thiết, trong lòng vui mừng, đang định tiến lên hái.

Đột nhiên, linh tính mách bảo, hắn vội vàng né sang một bên.

Ngay sau đó, một mũi tên sượt qua người hắn, ghim xuống đất, hơn nửa mũi tên cắm sâu vào lòng đất, chỉ còn lại đuôi tên rung nhẹ bên ngoài.

Mã Cổ lạnh toát cả người.

Nếu hắn không né kịp, có lẽ cả người hắn đã bị mũi tên này xuyên thủng.

Hắn đột nhiên quay đầu lại, thấy một bóng người không biết từ lúc nào đã đứng trên một cành cây lớn cách đó không xa.

Đó là một thanh niên cường tráng mặc áo giáp da, đeo túi tên, tay cầm một cây cung lớn, bên hông còn đeo một thanh đoản đao.

Rõ ràng, mũi tên vừa rồi là do hắn bắn ra.

"A, có chút bản lĩnh, lại có thể tránh được mũi tên này của ta?"

Thanh niên áo giáp da hơi ngạc nhiên khi thấy mũi tên của mình không trúng đích.

"Các hạ là ai, tại sao lại đột nhiên tập kích tại hạ?"

Mã Cổ rút đao ra, trầm giọng hỏi.

Ánh mắt hắn đảo qua xung quanh, quan sát tình hình.

"Giả ngu làm gì, hai ngày trước, chính ngươi đã đưa phu nhân và công tử của Ngụy gia đi mà, nói đi, giấu bọn họ ở đâu, nói ra ta có thể tha cho ngươi một mạng." Thanh niên áo giáp da nói.

"Tại hạ không biết các hạ đang nói gì, ta chỉ là một thợ săn lên núi săn bắn thôi, không biết phu nhân công tử Ngụy gia nào cả." Mã Cổ thề thốt phủ nhận.

"Một thợ săn cấp Cân Cốt cảnh, ngươi coi ta là kẻ ngu ngốc sao?" Thanh niên áo giáp da lắc đầu, "Xem ra, chỉ có bắt ngươi lại, ngươi mới chịu nói thật."

Vừa dứt lời, hắn đã đưa tay lấy ra ba mũi tên từ túi tên sau lưng, đặt lên cung.

Ngay lập tức, gần như không có khoảng cách, ba mũi tên rời khỏi dây cung, lần lượt bắn về phía Mã Cổ.

"Tam tinh liên châu?!"

Ba mũi tên tạo thành thế trận hình tam giác, gần như phong tỏa không gian xung quanh Mã Cổ, khiến hắn khó tìm chỗ trống để né tránh.

Mã Cổ kinh hãi trong lòng, lập tức nhận ra kỹ thuật bắn tên mà thanh niên áo giáp da sử dụng.

Đây là một loại kỹ thuật bắn tên rất nổi tiếng, đại diện cho một cung thủ đã thực sự thành thạo trong việc bắn tên.

Chạy!

Mã Cổ ngay lập tức đưa ra quyết định, hắn vung đao đánh bay một mũi tên, rồi lăn một vòng để tránh hai mũi tên còn lại.

Trong lúc lăn, tay hắn giơ lên, một phi tiêu âm thầm bay ra, nhắm thẳng vào mặt thanh niên áo giáp da.

"Hửm?"

Đòn phản công này đến quá bất ngờ, ngay cả thanh niên áo giáp da cũng không kịp chuẩn bị.

Hắn vung cung chặn phi tiêu, rồi nhìn về phía trước, chỉ thấy Mã Cổ đã ở cách đó vài chục trượng.

Hóa ra, khi phi tiêu được bắn ra, Mã Cổ không thèm nhìn kết quả, mà lùi lại, bắt đầu chạy trốn.

Trong khi chạy, hắn còn liên tục lợi dụng cây cối để che chắn, khiến cung tên của thanh niên áo giáp da không thể khóa chặt hắn.

"Có chút thú vị, nếu để ngươi chạy thoát như vậy, ta còn mặt mũi nào nữa?"

Thanh niên áo giáp da cười khẽ một tiếng, đeo cây cung lớn lên lưng, rồi thi triển thân pháp, đuổi theo Mã Cổ.

Tốc độ của hắn còn nhanh hơn Mã Cổ vài phần.

Nghe thấy tiếng bước chân của thanh niên áo giáp da đuổi theo phía sau, Mã Cổ thầm kêu khổ trong lòng.

Khi nhìn thấy kỹ thuật tam tinh liên châu của thanh niên áo giáp da, Mã Cổ biết rằng hắn không phải là đối thủ của đối phương.

Tam tinh liên châu là một loại kỹ thuật bắn tên rất cao siêu.

Trong thời gian cực ngắn, ba lần bắn liên tiếp, kéo cung cứng, điều này đòi hỏi ít nhất một cao thủ võ đạo Cân Cốt cảnh tiểu thành mới có thể làm được.

Một cao thủ như vậy, cao hơn hắn một cấp độ, nếu giao chiến, hắn chắc chắn sẽ chịu thiệt thòi lớn.

Chưa kể xung quanh còn có bao nhiêu kẻ địch khác.

Tiếng động lớn như vậy, e rằng sẽ có thêm nhiều người đến.

Vì vậy, chạy trốn là biện pháp duy nhất.

Nhưng bây giờ có vẻ như, ngay cả khi chạy trốn, hắn cũng chưa chắc đã trốn thoát được.