Mặc dù tốc độ của hắn sẽ giảm, những cây gai không tên sẽ làm hắn đau nhức khắp người.

Nhưng hắn đang đánh cược rằng thanh niên áo giáp da mang theo cây cung lớn sẽ còn khó chịu hơn hắn.

Quả nhiên, khi đến khu vực bụi rậm dày đặc, hành động của thanh niên áo giáp da bị cản trở đáng kể.

Những cành cây và dây leo nhỏ liên tục vướng vào cây cung của hắn, nhưng hắn không dám dùng sức, sợ làm hỏng cây cung quý giá.

Nhìn thấy bóng dáng Mã Cổ sắp biến mất khỏi tầm mắt, thanh niên áo giáp da tức giận trong lòng.

Hắn cười lạnh: "Chỉ là một con chuột nhắt chỉ biết chạy trốn, ngươi nghĩ rằng làm vậy là có thể thoát được sao?"

Hắn tháo cây cung yêu quý xuống, lấy ra một mũi tên đặc biệt màu đen, giương cung nhắm bắn.

Ý tưởng chạy trốn vào bụi rậm của con chuột nhắt kia quả thật không tồi.

Nhưng hắn lại quên một điều, đó là khi thoát khỏi sự che chắn của những cây lớn, những cây nhỏ này không thể cản được cung tên của hắn!

Thanh niên áo giáp da đã bị lừa một lần, trong lòng tràn đầy tức giận.

Lần này, hắn không còn giữ lại nữa, thúc đẩy bí pháp, khí huyết toàn thân bộc phát, xương cốt kêu răng rắc, khí thế mạnh mẽ bốc lên.

Hai tay kéo cung như trăng tròn, khí cơ khóa chặt Mã Cổ phía trước, một khắc sau, ngón tay buông ra, một tiếng rít chói tai vang lên.

Mũi tên màu đen rời khỏi dây cung trong nháy mắt, bay về phía Mã Cổ với tốc độ cực nhanh.

Nó xoay tròn với tốc độ cao, tạo ra những luồng khí, xuyên thủng mọi thứ, xé nát vô số lá cây và cỏ dại phía trước, tạo thành một đường thông giữa hai người, rất hùng vĩ.

Trong nháy mắt, Mã Cổ cảm nhận được một mối nguy hiểm cực độ dâng lên từ sâu thẳm trong lòng.

Hắn không kịp quay đầu lại, thậm chí không kịp suy nghĩ, cơ thể theo bản năng lao về phía trước.

Ngay sau đó, hắn cảm thấy đau nhói sau lưng, một tiếng nổ vang lên phía trước, một luồng khí lướt qua trên đầu hắn, làm da đầu hắn đau nhức.

Mã Cổ ngẩng đầu lên, chỉ thấy một cây đại thụ hai người ôm trước mặt bị nổ tung một lỗ sâu, một mũi tên màu đen cắm sâu vào trong đó, đuôi tên rung lắc dữ dội.

Cảnh tượng đáng sợ như vậy khiến hắn kinh hồn bạt vía.

Một mũi tên với uy lực như vậy, liệu có phải là thứ mà một võ giả Cân Cốt cảnh có thể bắn ra?

Ngụy gia này rốt cuộc đã đắc tội với kẻ thù nào vậy!

Lúc này, Mã Cổ rơi vào tuyệt vọng sâu sắc.

Mũi tên đáng sợ của thanh niên áo giáp da phía sau, rõ ràng chỉ có hai lý do.

Một là lúc trước hắn chỉ đùa giỡn, chưa dùng hết sức.

Thực lực của hắn không chỉ đơn giản là Cân Cốt cảnh tiểu thành.

Hai là, hắn đã sử dụng một bí pháp khó lường nào đó, để bắn ra một mũi tên vượt xa cảnh giới của bản thân.

Dù là lý do nào, đối với Mã Cổ cũng đều là tin xấu.

Điều đó có nghĩa là cơ hội trốn thoát của hắn rất mong manh.

Tuy nhiên, dù mong manh đến đâu, hắn vẫn phải chạy.

Chờ chết không phải là tính cách của Mã Cổ.

Hắn sờ lên lưng, thấy một mảng máu, may mắn là hắn đã né kịp, chỉ bị mũi tên sượt qua da, không nguy hiểm đến tính mạng.

Cảm thấy vết thương không ảnh hưởng đến việc di chuyển, Mã Cổ nhảy lên, tiếp tục chạy trốn.

Thanh niên áo giáp da, sau khi bắn ra mũi tên bí pháp kinh thiên động địa đó, cũng thở hổn hển vài hơi, cảm thấy toàn thân như nhũn ra.

Bí pháp bắn tên mà sư phụ truyền dạy, dù với tài năng của hắn, hiện tại cũng chỉ có thể bắn ra tối đa hai mũi tên.

Sau hai mũi tên, toàn thân sẽ rơi vào trạng thái suy yếu, sức mạnh thậm chí không bằng Khí Huyết cảnh.

May mắn thay, mũi tên này vẫn có hiệu quả.

Khi nhìn thấy Mã Cổ bị bắn ngã, hắn cảm thấy một sự hả hê trong lòng.

‘Đồ chuột nhắt, được chết dưới mũi tên bí pháp của ta cũng coi như là may mắn cho ngươi!’

Nhưng nụ cười chưa kịp xuất hiện trên mặt, hắn thấy Mã Cổ, người đáng lẽ đã chết, lại nhảy lên và chạy tiếp.

‘Chết tiệt! Lại bị bụi cây làm ảnh hưởng!’

Thanh niên áo giáp da đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó lập tức hiểu chuyện gì đã xảy ra.

Mũi tên của hắn, tuy xuyên qua cả bụi cây, trông rất hùng vĩ và đáng sợ.

Nhưng sức mạnh của mũi tên cuối cùng đã bị cản trở một chút, chính vì sự chậm trễ này mà con chuột nhắt kia đã kịp phản ứng và né tránh được mũi tên.

Nhìn thấy mũi tên mà mình dồn hết sức lực bắn ra lại bị một con chuột nhắt có cảnh giới thấp hơn né tránh, thanh niên áo giáp da cảm thấy một sự sỉ nhục dâng lên trong lòng.

"Đồ chuột nhắt, ta nhất định phải g·iết ngươi!"

Tiếng gầm giận dữ vang vọng khắp khu rừng.