Nghe thấy tiếng động phía sau vang lên lần nữa, biết rằng thanh niên áo giáp da lại đuổi theo, Mã Cổ chỉ có thể nghiến răng, tiếp tục chạy.

Nhưng lần này, hắn nghe thấy tiếng động phía sau ngày càng gần, tốc độ còn nhanh hơn trước rất nhiều.

"Không được!"

Lấy thời gian quay đầu lại nhìn, Mã Cổ phát hiện cây cung lớn sau lưng thanh niên áo giáp da đã biến mất.

Không bị cản trở bởi cây cung lớn, hắn di chuyển trong bụi rậm lại càng bất lợi hơn.

Nhưng lúc này, Mã Cổ muốn đổi hướng cũng đã không kịp, chỉ có thể nghiến răng chạy về phía trước.

"Đồ chuột nhắt, ngươi không thoát được đâu, dừng lại bây giờ, có lẽ ta còn có thể để ngươi toàn thây!"

Giọng nói của thanh niên áo giáp da vang lên sau lưng Mã Cổ không xa.

Mã Cổ không dám trả lời, sợ để lộ hơi thở, chỉ biết dốc toàn lực chạy về phía trước.

Chạy thêm một lúc, nghe thấy tiếng động phía sau ngày càng gần, Mã Cổ càng thêm tuyệt vọng.

Đột nhiên, hắn nghe thấy tiếng nước chảy phía trước, trong lòng lại lóe lên một tia hy vọng.

Nếu phía trước là sông, hắn có thể có một cơ hội sống sót!

Hy vọng bất ngờ này khiến Mã Cổ lại có thêm ý chí sinh tồn, một nguồn sức mạnh không rõ từ đâu tuôn ra trong cơ thể hắn, khiến tốc độ của hắn lại tăng lên vài phần.

"Muốn nhảy xuống nước để chạy trốn sao?"

Thanh niên áo giáp da phía sau cũng nghe thấy tiếng nước phía trước, nhìn thấy Mã Cổ tăng tốc, lập tức hiểu được ý định của hắn.

Hắn không chút do dự, lại thúc đẩy bí pháp, tốc độ đột ngột tăng lên, đồng thời rút một mũi tên từ túi tên ra.

Mũi tên vừa cầm trong tay, chỉ thấy phía trước một khoảng trống, Mã Cổ đã nhảy lên cao.

"Bắn!"

Thanh niên áo giáp da sử dụng kỹ thuật ám khí, ném mũi tên trong tay ra.

Mã Cổ giữa không trung cuối cùng không thể tránh khỏi, bị mũi tên xuyên qua vai, rơi xuống một bãi đá cuội.

"Đây không phải sông, mà là thác nước trong khe núi?"

Mã Cổ cố chịu đựng cơn đau, khi nhìn rõ cảnh vật xung quanh, trong lòng lạnh toát.

Lúc này, hắn đang ở trong một khe núi, tiếng nước mà hắn vừa nghe thấy chính là từ một thác nước trong khe núi phát ra.

"Đồ chuột nhắt, có vẻ như vận may của ngươi không được tốt lắm."

Lúc này, thanh niên áo giáp da cũng từ từ bước ra khỏi rừng, trên mặt đầy vẻ chế giễu.

"Lần này, ta xem ngươi còn chạy đi đâu."

Nhìn thanh niên áo giáp da ngày càng đến gần, mắt Mã Cổ lộ rõ vẻ tuyệt vọng, trên mặt hiện lên vẻ chết chóc.

Đúng lúc này, một giọng nói kinh ngạc vang lên từ bên cạnh.

"Mã gia?"

Bất ngờ, một âm thanh khiến cả Mã Cổ và thanh niên áo giáp da giật mình.

Cả hai đều không nhận ra rằng còn có người khác trong khe núi này.

Hai người quay đầu lại, thấy một bóng người đang chắp tay đứng trên một tảng đá lớn bên cạnh thác nước.

"Lục Thanh huynh đệ?" Khi Mã Cổ nhìn rõ bóng người đó, ánh mắt hắn lộ rõ vẻ khó tin, "Sao ngươi lại ở đây?"

Chẳng lẽ mình chạy loạn, lại chạy đến gần Cửu Lý thôn sao?

Ý nghĩ đó bất giác hiện lên trong đầu Mã Cổ.

Nhưng hắn không kịp suy nghĩ thêm, thấy Lục Thanh dường như vẫn chưa nhận thức được mức độ nghiêm trọng của tình hình, vội vàng hét lớn:

"Lục Thanh huynh đệ, mau chạy đi, người này hung ác lắm, không nên dây vào!"

Mã Cổ không hề vui mừng khi nhìn thấy Lục Thanh, hắn biết thực lực võ đạo của Lục Thanh chỉ là Khí Huyết cảnh.

Hoàn toàn không phải đối thủ của thanh niên áo giáp da kia.

Nếu Lục Thanh xen vào, không những không giúp được gì, mà còn có thể mất mạng.

"Chạy thoát sao?" Thanh niên áo giáp da thản nhiên nói, "Đồ chuột nhắt, không ngờ lần này ngươi không chỉ không thoát được, mà còn liên lụy đến cả bạn mình, cảm giác này có phải còn khó chịu hơn cả chết không?"

"Lục Thanh huynh đệ, chạy mau đi, ta sẽ cố gắng cản hắn, ngươi tìm cơ hội chạy trốn!"

Mã Cổ không để ý đến lời nói của thanh niên áo giáp da, cố gắng đứng dậy, một tay cầm đao, nhìn chằm chằm vào thanh niên áo giáp da, gầm lên.

"Cũng không ngờ con chuột nhắt như ngươi lại có chút nghĩa khí."

Nhìn thấy Mã Cổ như muốn liều mạng, thanh niên áo giáp da hơi ngạc nhiên.

"Nhưng chỉ bằng ngươi, có tư cách cản ta sao?"

Mã Cổ không nói gì, chỉ nhìn chằm chằm đối phương, dường như đang tìm kiếm cơ hội ra tay.

"Này hai vị, không bằng hỏi ý kiến của ta trước đã?"

Lục Thanh, nhìn thấy hai người đang đối thoại, bất lực lên tiếng.