Nhất thời hắn cũng không thể đánh giá được thực lực của Lục Thanh.

"Mã gia, có thể cho ta biết tình hình hiện tại là như thế nào không?" Lục Thanh mỉm cười hỏi.

"Lục Thanh huynh đệ, ngươi..."

Mã Cổ thấy vẻ mặt bình tĩnh của Lục Thanh, trong lòng chợt động.

Trong ấn tượng của hắn, Lục Thanh luôn rất thông minh, chắc hẳn hắn cũng đã nhận ra mức độ nghiêm trọng của tình hình.

Nhưng bây giờ Lục Thanh lại không hề hoảng hốt, khiến hắn không hiểu được ý định của Lục Thanh.

"Để ta nói cho ngươi biết."

Lúc này, thanh niên áo giáp da đột nhiên lên tiếng.

"Con chuột nhắt này không biết tự lượng sức mình, dám giấu phu nhân và công tử của Ngụy gia, chống lại chúng ta, ngươi có chắc muốn dính vào chuyện này không, tiểu tử?"

Lục Thanh ngạc nhiên nhìn về phía Mã Cổ.

Không ngờ hắn lại dám can dự vào chuyện giữa Ngụy gia và những võ giả bí ẩn kia.

"Các hạ đừng vu khống người khác, ta không biết phu nhân công tử Ngụy gia nào cả, ta chỉ là lên núi săn bắn thôi, các hạ không phân biệt đúng sai mà tấn công ta, dù nói thế nào cũng là các hạ sai trước."

Mã Cổ vẫn kiên quyết không thừa nhận.

"Ngươi cứ tiếp tục cứng miệng đi, ta hy vọng lát nữa khi tứ chi bị ta đánh gãy, bị tra tấn từ từ, miệng ngươi vẫn còn cứng như vậy."

Thanh niên áo giáp da không quan tâm đến lời giải thích của Mã Cổ.

Đến lúc này, dù Mã Cổ có thực sự không liên quan gì đến Ngụy gia, hắn cũng phải chết.

Ngay từ khoảnh khắc Mã Cổ né tránh được mũi tên chí mạng của hắn, thanh niên áo giáp da đã quyết định phải tra tấn hắn đến chết.

Lục Thanh cũng đã nhận ra rằng Mã Cổ thực sự đã bị cuốn vào chuyện này.

Mặc dù không biết tại sao Mã Cổ, một người luôn cẩn thận, lại dính vào chuyện nguy hiểm đến tính mạng này, nhưng đã quen biết nhau, Lục Thanh không thể để hắn chết trước mặt mình.

Hơn nữa, khi nhìn vào mắt thanh niên áo giáp da, Lục Thanh nhận thấy một số thông tin, ánh mắt hắn lộ ra vẻ kỳ lạ.

Lúc này, trong mắt hắn, thanh niên áo giáp da đang phát ra ánh sáng trắng rực rỡ.

【 Đồng Thương Lang: Đệ tử Thiên Thương Tông Bắc Cương, võ giả Tiên Thiên cảnh, đồ đệ của Vương Thương Nhất, tàn nhẫn, thích giết chóc, tính tình thất thường, thích tra tấn đối thủ. 】

【 Tu vi: Hậu Thiên Cân Cốt cảnh tiểu thành, do vừa thi triển bí pháp, tiêu hao quá lớn, hiện tại thực lực không bằng bảy phần bình thường. 】

Lần này, Lục Thanh có thể nhìn ra nhiều thông tin hơn so với trước đây.

Đây là điều hắn mới phát hiện gần đây sau khi đột phá lên Cân Cốt cảnh.

Theo sự gia tăng tu vi, dị năng của hắn dường như cũng được tăng cường một chút.

Không chỉ tốc độ thăm dò vật phẩm nhanh hơn trước, mà thông tin thu được cũng chi tiết hơn.

Nhìn tờ giấy thông tin hiện lên trên người thanh niên áo giáp da, trong lòng Lục Thanh chợt lóe lên nhiều suy nghĩ.

Những thông tin được mô tả trên tờ giấy, đối với hắn, đều rất quan trọng.

Cho dù là lai lịch của thanh niên áo giáp da, hay tình trạng cơ thể hiện tại của hắn, đều giúp Lục Thanh hiểu rõ hơn về đối thủ.

"Tiểu tử, không biết vì sao, ta đột nhiên cảm thấy ánh mắt của ngươi rất đáng ghét."

Đúng lúc Lục Thanh đang suy nghĩ, thanh niên áo giáp da cảm thấy khó chịu, ánh mắt Lục Thanh nhìn hắn khiến hắn không thích.

"Ta quyết định, sẽ xử ngươi trước!"

Mã Cổ đã bị hắn trọng thương, không đáng lo ngại, nhưng Lục Thanh thì hắn chưa thể nhìn thấu.

Tuy nhiên hắn cũng không lo lắng, nhìn Lục Thanh còn trẻ hơn hắn nhiều, dù là thiên tài, luyện võ từ nhỏ, cũng không thể mạnh đến đâu.

Hơn nữa, thanh niên áo giáp da cũng không tin rằng ở nơi hẻo lánh này lại có người có thiên phú võ đạo có thể so sánh với hắn, một đệ tử nội môn của Thiên Thương Tông.

Vì vậy, khi thấy Lục Thanh không chỉ đứng khoanh tay giả vờ, mà còn nhìn hắn bằng ánh mắt khiến hắn khó chịu.

Thanh niên áo giáp da đột nhiên ra tay, thân hình di chuyển, lao về phía Lục Thanh.

Không được!

Mã Cổ, người luôn quan sát thanh niên áo giáp da, là người đầu tiên phát hiện ra hành động của đối phương.

Nhưng chưa kịp phản ứng, hắn đã thấy thanh niên áo giáp da lao về phía Lục Thanh.

Vốn đã yếu hơn đối phương, lại thêm bị thương nặng, Mã Cổ không thể nào ngăn cản kịp.

Hắn chỉ có thể lo lắng hét lên: "Lục Thanh huynh đệ, mau tránh đi!"

Nhưng đã quá muộn, vừa dứt lời, hắn thấy thanh niên áo giáp da với tốc độ cực nhanh, chỉ vài bước đã đến trước mặt Lục Thanh.

Tay vận chưởng thành trảo, kình phong cuộn trào, chộp tới cổ họng Lục Thanh.