Chỉ thấy móng vuốt sắc bén của thanh niên áo giáp da sắp xé rách cổ họng Lục Thanh.

Đột nhiên, một tia đao quang lóe lên trước mặt Lục Thanh, chém tới đầu thanh niên giáp da.

Tia đao quang này lạnh lẽo thấu xương, tràn đầy sát khí, và quan trọng hơn là tốc độ cực nhanh, phát sau mà đến trước, đã chém tới trước khi tay của thanh niên giáp da chạm vào cổ Lục Thanh.

"Cái gì?"

Đòn tấn công bất ngờ khiến thanh niên giáp da giật mình.

Hắn lúc này mới nhận ra rằng hai tay Lục Thanh vốn chắp sau lưng lại đang cầm một thanh chiến đao!

‘Thật là một tên tiểu tử âm hiểm!’

Trong khoảnh khắc nguy hiểm, thanh niên giáp da ngửa đầu lên, tránh được nhát chém chí mạng này.

Nhưng những bộ phận khác của cơ thể thì không thể né tránh.

Oanh!

Đao quang chém thẳng vào ngực thanh niên giáp da không chút lưu tình, lực lượng mạnh mẽ bắn ra, đánh bay hắn về phía sau.

"Hửm?"

Ngay khi chém trúng thanh niên giáp da, Lục Thanh cảm thấy có gì đó không bình thường.

Cảm giác đó không giống như chém vào cơ thể người, mà giống như chém vào một loại da thuộc cực kỳ cứng rắn, không hề trơn tru.

Hắn thầm đoán đó là bộ giáp da mà đối phương đang mặc.

Tâm niệm vừa động, Lục Thanh không kịp nghĩ nhiều, khí huyết toàn thân bộc phát, nhảy xuống khỏi tảng đá lớn, đạp bùn đất và đá vụn tung tóe, chỉ vài bước đã đuổi kịp thanh niên giáp da đang bay ngược giữa không trung, rồi lại chém xuống một đao.

Đang!

Một tiếng va chạm lớn vang lên.

Thanh niên giáp da đã kịp phản ứng, rút đoản đao bên hông ra đỡ đòn của Lục Thanh.

Tuy nhiên, mặc dù miễn cưỡng đỡ được chiến đao, nhưng vì đang ở giữa không trung, không thể mượn lực.

Thanh niên giáp da bị một đao của Lục Thanh đánh từ trên không xuống đất, lăn lộn như một quả bầu, đá vụn và bùn đất bắn tung tóe.

Nhưng điều đó vẫn chưa kết thúc, Lục Thanh không bỏ lỡ cơ hội, thừa lúc thanh niên giáp da đang ở thế yếu, nhanh chóng bước tới, lại chém xuống một đao.

Chết tiệt, còn chưa xong sao!

Thanh niên giáp da không ngờ rằng mình lại bị dồn vào thế bí như vậy chỉ vì một thoáng chủ quan.

Trong lòng hắn càng thêm tức giận vì sự ủy khuất này.

Từ khi nào mà Đồng Thương Lang hắn lại phải chịu thiệt thòi như vậy?

Oành!

Trong cơn giận dữ, thanh niên giáp da không quan tâm gì nữa, cưỡng ép vận chuyển khí huyết và lực lượng trong cơ thể theo một quỹ đạo kỳ lạ.

Ngay lập tức, một luồng sức mạnh khổng lồ dâng lên từ bên trong hắn.

"Cút đi!"

Được luồng sức mạnh này hỗ trợ, khi thấy đao của Lục Thanh lại chém tới, thanh niên giáp da hét lớn, vung đoản đao lên, trực tiếp đỡ được chiến đao của Lục Thanh.

Lần đỡ đòn này, lực lượng cực kỳ lớn, thậm chí vượt ngoài dự đoán của Lục Thanh.

Cánh tay hắn rung lên vì chấn động, suýt nữa đánh rơi cả chiến đao.

Trong lòng hắn chấn động, mượn lực phản chấn này, hắn lùi lại vài bước, tạo khoảng cách với thanh niên giáp da.

Trận giao đấu này tạm thời kết thúc, Lục Thanh lại là người chiếm ưu thế hơn một chút.

Mã Cổ ở một bên đã há hốc mồm vì kinh ngạc.

Từ lúc thanh niên giáp da tấn công Lục Thanh, đến khi Lục Thanh dùng một chút mưu kế, rút đao phản công, rồi đến khi thanh niên giáp da lùi lại trong tình thế bất lợi, bị Lục Thanh truy sát, cho đến bây giờ hai người tách ra.

Trông có vẻ phức tạp, nhưng tất cả những điều này chỉ xảy ra trong vòng hơn mười hơi thở.

Ngay cả khi Lục Thanh đã lùi lại, Mã Cổ vẫn còn há hốc mồm.

Hắn không ngờ rằng Lục Thanh, người mà hắn nghĩ rằng sẽ mất mạng, cuối cùng lại suýt chút nữa g·iết chết thanh niên giáp da.

Sự tương phản này quá lớn, nếu không tận mắt chứng kiến, Mã Cổ không thể tin được.

Lúc này, trong đầu hắn chỉ có một ý nghĩ.

Đó là, Lục Thanh đã đột phá lên Cân Cốt cảnh từ khi nào?

Đúng vậy, nhìn thấy màn trình diễn mạnh mẽ của Lục Thanh lúc nãy, nếu Mã Cổ còn không nhận ra hắn đã bước vào Cân Cốt cảnh, thì những năm qua hắn đã luyện võ công vô ích.

Nhưng chính vì nhận ra điều này, hắn càng thêm chấn động.

Bởi vì hắn biết rằng Lục Thanh mới chỉ tiếp xúc với võ đạo được vài tháng.

Chỉ trong vài tháng, từ lần đầu tiên tiếp xúc võ đạo, đã trưởng thành thành một cường giả Cân Cốt cảnh.

Tốc độ tu luyện như vậy, đừng nói là gặp, Mã Cổ thậm chí chưa từng nghe nói đến!

Ngay cả ở châu phủ, hắn cũng chưa từng nghe nói có thiếu niên thiên tài nào như vậy!

Lục Thanh huynh đệ rốt cuộc là một thiên tài tu luyện như thế nào!