Hơn nữa còn là một Cân Cốt cảnh rất mạnh, gần đạt đến cảnh giới tiểu thành.

Thanh niên giáp da nhớ lại sự mạnh mẽ của Lục Thanh lúc trước.

Lực lượng mà Lục Thanh thể hiện hoàn toàn không phải là thứ mà một võ giả mới bước vào Cân Cốt cảnh có thể bộc phát ra.

Thậm chí còn không kém hắn là bao.

Một sức mạnh khủng khiếp như vậy lại được bộc phát từ một thiếu niên còn nhỏ hơn hắn rất nhiều.

Điều này khiến thanh niên giáp da không thể tin được.

"Bộ giáp da thật lợi hại."

Lục Thanh không trả lời hắn, ánh mắt rơi vào ngực thanh niên giáp da, vẻ mặt có chút kỳ lạ.

Ở đó, trên áo giáp da trước ngực thanh niên giáp da có một vết nứt, máu mờ mờ chảy ra.

Rõ ràng, mặc dù bị giáp da đỡ được, nhưng một đao của Lục Thanh vẫn làm hắn bị thương.

Chỉ là không biết đây là loại giáp da gì mà lại lợi hại như vậy, có thể đỡ được một đao toàn lực của hắn, một võ giả Cân Cốt cảnh.

Mặc dù câu nói của Lục Thanh là một lời khen, nhưng nghe vào tai thanh niên giáp da lại đặc biệt chói tai.

Hắn hiểu rõ sự chế giễu trong lời nói của Lục Thanh.

Tuy nhiên, trong lòng hắn cũng cảm thấy một chút may mắn.

Nếu không phải nhờ bộ giáp da mà sư phụ ban tặng, có lẽ hắn đã bị chém làm đôi bởi một đao đó.

Tiểu tử đối diện này thật là tâm cơ đáng sợ.

Là một võ giả Cân Cốt cảnh, vậy mà lại dùng độc kế như vậy, tuổi còn nhỏ mà đã độc ác.

"Tiểu tử, đừng đắc ý, vừa rồi là cơ hội tốt nhất của ngươi, đã không chém chết được ta, thì tiếp theo sẽ là tận thế của ngươi!"

Thanh niên giáp da hung ác nói.

Đồng thời, sát ý trong lòng hắn càng dâng cao.

Sau khi nhận ra Lục Thanh cũng là một võ giả Cân Cốt cảnh, hắn càng muốn g·iết Lục Thanh hơn cả Mã Cổ.

Còn trẻ như vậy mà đã bước vào Cân Cốt cảnh, khoảng cách đến gân cốt tiểu thành cũng không xa, nếu cho hắn thêm thời gian tu luyện, thì còn đến đâu nữa?

Thanh niên giáp da vốn tự cho mình là thiên tài, sau khi nhận ra thiên phú võ đạo của Lục Thanh.

Trong lòng hắn đã tràn đầy sự ghen tị và đố kỵ.

Lúc này, trong lòng hắn chỉ có một ý nghĩ.

Tiểu tử này, tuyệt đối không thể để hắn sống sót!

Nếu không, không chỉ là hắn, mà ngay cả Thiên Thương Tông của họ, tương lai cũng có thể gặp đại nạn!

. . .

Thanh niên giáp da cũng không phải là một người rộng lượng.

Ngược lại, hắn rất hẹp hòi và hay đố kỵ.

Trước đây trong tông môn, hắn đã từng âm thầm hạ độc thủ, giết chết một sư đệ có thiên phú tốt hơn hắn và luôn kính trọng hắn.

Lý do là hắn cảm thấy bị đe dọa bởi sư đệ đó.

Sư phụ rõ ràng yêu thích sư đệ đó hơn hắn, và hắn sợ rằng sau này, với sự bất công của sư phụ, sư đệ đó sẽ cướp đi phần tài nguyên vốn thuộc về hắn.

Vì vậy, hắn quyết định ra tay trước, nhân lúc sư đệ không để ý trong một lần ra ngoài làm nhiệm vụ, đã giết chết hắn.

Lần đó hắn làm rất bí mật, chuẩn bị kỹ lưỡng, không để lại bất kỳ bằng chứng nào tại hiện trường.

Vì vậy, mặc dù sư phụ rất đau buồn, nhưng không hề nghi ngờ gì đến hắn.

Ngược lại, sư phụ còn dành nhiều sự quan tâm hơn cho hắn, cho hắn không ít tài nguyên tu luyện.

Từ đó về sau, trong lòng thanh niên giáp da như có một nút thắt được mở ra.

Mỗi khi nhìn thấy những người có thiên phú tốt hơn mình, hắn không thể không nảy sinh sát ý, muốn hủy diệt họ.

Bây giờ, nhìn thấy Lục Thanh còn trẻ mà đã là một võ giả Cân Cốt cảnh không hề thua kém hắn.

Hơn nữa, hắn còn suýt chút nữa trúng kế, chết dưới đao của đối phương.

Điều này khiến hắn không thể không ghen tị dữ dội, trong lòng dâng lên sát ý mãnh liệt.

"Tiểu tử, ngươi là một thiên tài võ đạo, đáng tiếc, ngươi nhất định phải chết dưới tay ta!"

Nhìn Lục Thanh, thanh niên giáp da nói với giọng âm trầm.

Đối mặt với lời đe dọa của thanh niên giáp da, Lục Thanh vẫn bình tĩnh.

Hắn lặng lẽ suy ngẫm về cuộc giao đấu vừa rồi, và đi đến kết luận.

Tiên Thiên cảnh cũng chỉ có vậy.

Mặc dù cảnh giới võ đạo của thanh niên giáp da cao hơn hắn một bậc, nhưng về khả năng chiến đấu thực tế, lại kém hắn một chút.

Hắn biết nhiều loại võ công, nào là trảo pháp, nào là đao pháp, hơn nữa nhìn túi tên trên lưng, có vẻ như hắn còn biết cả cung thuật, chỉ không hiểu sao chỉ có tên mà không có cung.

Nhưng có lẽ cũng vì học quá nhiều thứ, khiến cho mỗi loại võ học của hắn đều không đủ tinh túy.

Hoàn toàn không thể so sánh với Tứ Phương Đao pháp đã luyện đến lô hoả thuần thanh của Lục Thanh.

Thấy Lục Thanh lại một lần nữa phớt lờ mình, ánh mắt thanh niên giáp da càng thêm lạnh lẽo.