Hắn nhìn thanh niên giáp da với ánh mắt có chút kỳ lạ.

Không biết có phải do Linh Dịch Địa Mạch hay không, nhưng từ khi bước vào Cân Cốt cảnh, trong quá trình tu luyện những ngày qua, Lục Thanh đã phát hiện ra một điều.

Đó là tốc độ tiến bộ của hắn nhanh đến mức đáng sợ.

Mỗi lần luyện tập Dưỡng Thân Quyền, hắn có thể cảm nhận rõ ràng gân cốt của mình được tăng cường.

Chỉ trong vài ngày ngắn ngủi, gân cốt của hắn đã mạnh mẽ hơn rất nhiều.

Khoảng cách đến cảnh giới tiểu thành cũng không còn xa nữa.

Đó cũng là lý do tại sao hắn có thể đánh bay thanh niên giáp da bằng một đao.

Bởi vì, xét về sức mạnh thể chất thuần túy, hắn không kém đối phương quá nhiều.

Tuy nhiên, mặc dù tiến bộ rất nhanh, nhưng vì tự mình tu luyện, Lục Thanh vẫn không chắc chắn về thực lực hiện tại của mình.

Sự xuất hiện của thanh niên giáp da này là một cơ hội tốt.

Cảnh giới cao hơn hắn một chút, nhưng lại vừa bị suy yếu do sử dụng bí pháp.

Còn có đá mài đao nào tốt hơn thế này sao?

Nhìn thanh niên giáp da, ánh mắt Lục Thanh lộ ra một tia ý vị khó hiểu.

Lại là ánh mắt đó!

Thanh niên giáp da lại cảm thấy tức giận.

Rõ ràng thực lực của hắn mạnh hơn, nhưng tên tiểu tử đối diện lại luôn nhìn hắn bằng ánh mắt cực kỳ đáng ghét.

Như thể từ đầu đến cuối, hắn chưa bao giờ coi trọng hắn.

Điều này khiến thanh niên giáp da không thể chịu đựng được.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Thanh niên giáp da cầm đoản đao trong tay, trước tiên đá một hòn đá dưới chân về phía Lục Thanh với tốc độ cực nhanh.

Sau đó, hắn bộc phát khí huyết, sử dụng một thân pháp linh hoạt, theo sau hòn đá, lao về phía Lục Thanh!

"Mã gia, phiền ngươi cho ta cướp sân khấu một chút!"

Lục Thanh cười lớn một tiếng, nghiêng người tránh hòn đá, rồi cũng lao tới.

Thấy Lục Thanh nói vậy, Mã Cổ chỉ có thể đứng yên tại chỗ.

Là một người luyện võ, hắn hiểu rõ sự kiêu ngạo của võ giả.

Nếu Lục Thanh muốn chiến đấu một mình, hắn lại tham gia vào sẽ là một sự sỉ nhục đối với Lục Thanh.

Hai thiên tài võ đạo nhanh chóng đụng độ.

Một tấc dài một tấc mạnh, dựa vào lợi thế của trường đao, lần này Lục Thanh là người tấn công trước.

Khi còn cách thanh niên giáp da vài bước, một tia đao quang trắng như tuyết lóe lên, một đao chém về phía mặt đối phương.

Đối mặt với đao pháp trực diện như vậy của Lục Thanh, thanh niên giáp da lộ ra một chút khinh thường trong mắt.

Lúc trước hắn chỉ bị bất ngờ, mới bị Lục Thanh làm cho chật vật như vậy.

Bây giờ hắn đã có phòng bị, làm sao có thể bị thương bởi một đao pháp vụng về như vậy nữa.

Thân hình chợt lóe lên, thanh niên giáp da đã tránh được lưỡi đao, sau đó lao tới Lục Thanh.

Một tấc ngắn một tấc hiểm, đao pháp đoản đao của hắn thích hợp nhất cho cận chiến.

Chỉ cần hắn đến gần Lục Thanh trong vòng một bước, chiến đao của Lục Thanh sẽ không còn đất dụng võ, còn đoản đao của hắn sẽ phát huy được sức sát thương lớn nhất.

Đến lúc đó, chỉ cần bị hắn bám sát, Lục Thanh chắc chắn sẽ chết!

Thanh niên giáp da nghĩ đến một kết quả tốt đẹp.

Nhưng hắn không ngờ rằng, ngay khi hắn né tránh, nghĩ rằng đã tránh được lưỡi đao của Lục Thanh và muốn tiếp cận trong nháy mắt, hắn cảm thấy lạnh toát ở cổ, một cơn đau nhói trên da.

Liếc nhìn qua, hắn thấy chiến đao của Lục Thanh, theo một đường cong kỳ diệu, đi theo quỹ đạo di chuyển của hắn, linh hoạt cắt về phía cổ hắn.

Làm sao có thể? ! !

Thanh niên giáp da kinh hãi trong lòng.

Hắn rõ ràng thấy đao pháp của Lục Thanh đi theo đường lối rộng mở và mạnh mẽ, lẽ ra không thể có sự biến hóa tinh tế như vậy!

Trong cơn kinh hãi, thanh niên giáp da không kịp suy nghĩ nhiều.

Thấy lưỡi đao sắp chạm vào cổ mình, hắn chỉ có thể nghiêng người lăn một vòng.

Xoẹt!

Chiến đao sượt qua cổ thanh niên giáp da, cuối cùng vẫn kém một chút, hắn đã tránh được một cách nguy hiểm, không bị chặt đầu.

Sau khi tránh được nhát chém nguy hiểm này, thanh niên giáp da nhân cơ hội lăn về phía sau, chủ động tạo khoảng cách với Lục Thanh.

Sau đó, hắn cảm thấy đau nhói trên mặt, đưa tay lên sờ, thấy một mảng đỏ tươi.

Cuối cùng vẫn không thể tránh hoàn toàn nhát chém của Lục Thanh, má phải của hắn bị cứa một đường.

Thanh niên giáp da toát mồ hôi lạnh, sự tức giận dâng trào.

"Đáng tiếc!"

Mã Cổ đứng bên cạnh chứng kiến cảnh này, trong lòng thốt lên tiếc nuối.

Một đao tinh diệu như vậy mà lại bị thanh niên giáp da tránh được.

Đồng thời, trong lòng hắn càng thêm kinh ngạc trước kỹ năng đao pháp của Lục Thanh.

Cũng là người am hiểu đao pháp, hắn biết rõ sự tinh tế trong nhát chém vừa rồi của Lục Thanh.

Một khắc trước còn là đao pháp cương mãnh, đầy sát khí, khắc sau liền hóa thành mềm mại, không chút sơ hở, biến đổi chiêu thức, kề sát vào cổ thanh niên giáp da.

Sự biến hóa tinh diệu đến từng chi tiết này khiến hắn nổi da gà, say mê không thôi.