Sau khi kinh ngạc, Mã Cổ lại nảy ra một suy nghĩ kỳ lạ trong lòng.

Hai lần giao đấu giữa Lục Thanh và thanh niên giáp da, mỗi đao của Lục Thanh đều gần như nhắm vào đầu và cổ của đối phương.

Không biết là do đao pháp hắn học hay là do sở thích cá nhân, Mã Cổ nhận thấy Lục Thanh dường như đặc biệt thích chém đầu người.

Trong đầu hắn, không khỏi hiện lên cảnh tượng đầu người ở Khoái Hoạt Trại lăn lông lốc mà hắn đã chứng kiến trước đó.

"Thân pháp không tệ."

Một đao khiến thanh niên giáp da lùi lại chật vật, lần này Lục Thanh không thừa thắng xông lên.

Mà là đứng tại chỗ, nhẹ nhàng khen một câu.

Lần này, thanh niên giáp da không còn cảm thấy tức giận nữa.

Hắn nhìn chằm chằm Lục Thanh, trong mắt lộ ra vẻ không thể tin được: "Cương nhu cùng tồn, tinh diệu như thần, đao pháp của ngươi đã luyện đến cảnh giới này sao?"

"Chỉ là chút kỹ xảo nhỏ, không đáng nhắc đến." Lục Thanh vẫn thản nhiên nói.

Thấy Lục Thanh thừa nhận, mắt thanh niên giáp da đột nhiên mở to, tràn đầy kinh ngạc.

Hắn không thể tin được đao pháp của Lục Thanh đã đạt đến cảnh giới cương nhu cùng tồn, tinh diệu như thần.

Bởi vì, ở thế giới bên ngoài, cảnh giới đao pháp như vậy còn có một tên gọi khác.

Tông Sư Đao pháp!

Đúng vậy, chính là đao pháp cấp Tông Sư!

Bất kỳ một đao khách nào, nếu có thể đạt đến cảnh giới cương nhu cùng tồn, tinh diệu như thần trong đao pháp.

Thì hắn có thể được gọi là Tông Sư đao pháp!

Bởi vì, đao pháp đạt đến cảnh giới như vậy, có nghĩa là đã đạt đến cực hạn của Hậu Thiên trong lĩnh vực đao.

Cảnh giới cao hơn nữa, đó không còn là thứ mà võ giả Hậu Thiên cảnh có thể đạt tới.

Ngay cả võ giả cấp Tông Sư Nội Phủ cảnh viên mãn cũng không thể vượt qua cảnh giới đao pháp như vậy.

Lục Thanh chỉ là Cân Cốt cảnh, mà đao pháp đã đạt đến cấp Tông Sư, điều này khiến thanh niên giáp da không khỏi kinh hãi tột độ.

Đối mặt với sự kinh ngạc của thanh niên giáp da, Lục Thanh vẫn bình tĩnh.

Hắn không cảm thấy có gì không ổn khi đao pháp của mình có thể đạt đến cảnh giới như vậy.

Phải biết rằng, mỗi lần luyện đao, hắn đều được hỗ trợ bởi dị năng.

Sau khi kích hoạt chế độ học tập của dị năng, hắn gần như ở trong trạng thái giác ngộ kỳ diệu, bất kể luyện tập gì cũng có thể học một suy ba, lĩnh hội cực nhanh.

Chưa kể, trong đầu hắn còn có vô số bí kíp truyền thừa thần bí có thể khiến võ giả bên ngoài phát điên.

Những điều này có thể mở rộng tầm nhìn của hắn, nhìn nhận bản thân từ một góc độ cao hơn.

Với sự hỗ trợ như vậy, nếu hắn không thể có thành tựu trên con đường đao pháp, thì hắn còn ngu ngốc hơn cả heo.

Có thể nói, Lục Thanh hiện tại tự tin rằng sự hiểu biết của hắn về đao pháp thậm chí còn vượt qua cả người đã sáng tạo ra Tứ Phương Đao, một đao khách Cân Cốt cảnh.

Tứ Phương Đao của hắn đã vượt ra khỏi khuôn khổ ban đầu, trở thành một môn đao pháp độc nhất vô nhị của riêng hắn.

Nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của Lục Thanh, thanh niên giáp da cảm thấy lạnh lẽo trong lòng.

Hắn không ngờ rằng mình lại gặp phải một quái vật như Lục Thanh ở nơi hoang vu hẻo lánh này.

Chỉ là Cân Cốt cảnh, nhưng đã lĩnh ngộ được đao pháp cấp Tông Sư.

Nếu không phải tu vi kém hắn một chút, sức mạnh không bằng hắn, có lẽ nhát đao đầu tiên đã khiến hắn mất đầu.

Tuy nhiên, bây giờ thanh niên giáp da không còn chút ý chí chiến đấu nào.

Đối mặt với một quái vật đã lĩnh ngộ đao pháp cấp Tông Sư, hắn không còn chút tự tin nào để chiến thắng.

Ngay cả khi Lục Thanh có sức mạnh kém hơn hắn, hắn cũng không dám mạo hiểm giao đấu nữa.

Nhát chém nguy hiểm lúc trước đã làm mất hết can đảm của hắn.

Hơn nữa, bên cạnh còn có Mã Cổ đang nhìn chằm chằm.

Rút lui!

Thanh niên giáp da là người quyết đoán, ngay lập tức đưa ra quyết định trong lòng.

Hắn bộc phát khí huyết, định chạy về phía rừng cây phía sau.

"Muốn chạy?"

Lục Thanh đã đoán ra ý định của hắn khi ánh mắt thanh niên giáp da lóe lên.

Ngay khi hắn vừa cử động, Lục Thanh đã bước lên, chém một đao.

Thế đao vừa vặn rơi vào đường chạy trốn của thanh niên giáp da.

"Tiểu tử, đừng ép người quá đáng!"

Bị chặn đường, thanh niên giáp da kinh hãi rồi trở nên hung dữ.

Hắn biết rằng nếu không quyết tâm, hôm nay hắn có thể sẽ phải bỏ mạng ở đây.

Lúc này, tâm pháp huyền diệu vận chuyển trong lòng hắn, khí huyết và lực lượng trong cơ thể được kích thích theo một quỹ đạo kỳ ảo.

Trong nháy mắt tiếp theo, một làn sương trắng bốc lên từ cơ thể thanh niên giáp da, đó là dấu hiệu của khí huyết vận chuyển đến cực hạn.

"Chết đi!"