Đối mặt với thế tấn công của đối phương, chiến đao trong tay hắn đột nhiên trở nên nhẹ nhàng.

Một cú chạm nhẹ, nó đã dính vào đoản đao của thanh niên giáp da, sau đó lướt theo lưỡi đoản đao, cắt về phía cánh tay đó.

Xoẹt!

Nhát chém biến hóa tinh diệu đến mức thanh niên giáp da không kịp tránh, đao của Lục Thanh cắt thẳng vào cánh tay hắn.

Nhưng ngay sau đó, Lục Thanh nhíu mày.

Lớp giáp da phiền phức.

Không biết lớp giáp da trên người đối phương được làm bằng gì mà lại cứng đến vậy.

Ngay cả với chiến đao sắc bén trong tay và sức mạnh của Cân Cốt cảnh, hắn cũng phải dồn toàn lực mới có thể chém vỡ nó.

Đơn giản là cắt qua cơ bắp thì không thể làm gì được nó.

Xem ra, vẫn phải chặt đầu thôi.

Ánh mắt Lục Thanh đảo qua người thanh niên giáp da.

Hắn nhận thấy ngoại trừ cổ trở lên, những bộ phận khác đều được bảo vệ bởi giáp da.

Vì vậy, nếu muốn g·iết, chỉ có thể chặt đầu.

Lục Thanh suy nghĩ trong lòng, trước tiên nghiêng người tránh đòn tấn công của thanh niên giáp da.

Chiến đao trong tay, thuận thế vẽ một đường cong huyền ảo, đổi hướng, chém về phía cổ thanh niên giáp da.

Chết tiệt!

Thanh niên giáp da lại cảm thấy lạnh toát ở cổ, hắn không cần suy nghĩ, lập tức dồn hết sức lực, đỡ lấy chiến đao.

Hắn đã thi triển bí pháp, sức mạnh vượt xa Lục Thanh, chỉ cần đánh rơi chiến đao trong tay Lục Thanh, dù đao pháp của hắn có tinh diệu đến đâu cũng vô dụng.

Nhưng Lục Thanh làm sao không nhìn ra ý đồ của hắn.

Thấy đoản đao của thanh niên giáp da sắp chạm vào chiến đao của mình, hắn lại xoay cổ tay, linh hoạt né tránh, tiếp tục chém về phía cổ.

Lần này, thanh niên giáp da cuối cùng không thể tránh được.

Hắn trơ mắt nhìn lưỡi đao cắt về phía cổ mình, trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi không nói nên lời.

Một khắc sau, một cái đầu lớn bay lên trời.

Thanh niên giáp da, chết!

"Sư đệ!!!"

Cùng lúc đó, một tiếng gầm thét đau đớn vang lên từ phía trên khe núi.

. . .

Thanh niên giáp da cuối cùng bị Lục Thanh chém đầu bằng một đao.

Khi nhìn thấy đầu lâu bay lên giữa không trung, tâm trạng của Mã Cổ vừa kinh ngạc vừa phức tạp.

Kinh ngạc là vì không ngờ rằng thực lực của Lục Thanh đã mạnh mẽ đến mức này.

Ngay cả một cường giả như thanh niên giáp da cũng có thể dễ dàng bị chém g·iết.

Phức tạp là vì nhìn thấy kẻ thù mạnh mẽ vừa rồi ép mình vào đường cùng, trong nháy mắt đã mất mạng, khiến trong lòng hắn có chút xúc động.

Tuy nhiên, chưa kịp để Mã Cổ có thêm cảm xúc gì.

"Sư đệ!"

Một tiếng gầm thét đau thương vang lên từ phía trên khe núi, âm thanh làm rung chuyển cả khu rừng.

Ngay sau đó, một bóng người nhảy xuống từ đỉnh khe núi, sau khi mượn lực vài lần trên vách đá dựng đứng, rơi xuống đáy khe núi.

Lực hạ xuống mạnh mẽ khiến đáy khe núi bị dẫm thành hai hố lớn, khí huyết mạnh mẽ khiến Mã Cổ cảm thấy run sợ trong lòng.

Đó là một người đàn ông trung niên vạm vỡ, tóc tai bù xù, khuôn mặt đầy dữ tợn.

"Nội Phủ cảnh?"

Vẻ mặt Lục Thanh cũng trở nên nghiêm trọng, hắn lập tức kích hoạt dị năng, nhìn về phía người vừa đến.

Nhanh chóng, một ánh sáng đỏ nhạt xuất hiện trên người người đó.

【 Vương Thanh Sơn: Đệ tử Thiên Thương Tông Bắc Cương, con nuôi của Vương Thương Nhất, võ giả Tiên Thiên cảnh, tính cách bá đạo, tàn nhẫn, thích g·iết chóc. 】

【 Tu vi: Hậu Thiên Nội Phủ cảnh tiểu thành, có bí pháp bộc phát, có thể tạm thời tăng gấp đôi chiến lực. 】

【 Do Đồng Thương Lang cố ý nịnh nọt, Vương Thanh Sơn rất yêu thích hắn, coi như anh em thân thiết. 】

Nội Phủ cảnh tiểu thành!

Khi nhìn rõ tu vi của người đến, lòng Lục Thanh trở nên vô cùng nghiêm trọng.

Đây là một đối thủ mà hắn không thể đối phó.

Dù đao pháp của hắn có cao minh đến đâu, nhưng sự chênh lệch về tu vi là quá lớn.

Một sức mạnh có thể áp đảo mười kỹ năng, khi sự chênh lệch về thực lực quá lớn, mọi kỹ xảo đều trở nên vô dụng.

Tuy nhiên...

Ánh mắt Lục Thanh cũng chú ý đến một thông tin khác.

Có vẻ như Thiên Thương Tông Bắc Cương này không phải là một tông môn chính đạo, sao đệ tử nào cũng tàn nhẫn và thích g·iết chóc như vậy.

Có thể dạy dỗ ra những đệ tử như vậy, có vẻ như Vương Thương Nhất, Tiên Thiên cảnh kia, cũng không phải là người tốt lành gì.

"Sư đệ!"

Người đàn ông trung niên nhìn cái đầu trên mặt đất với ánh mắt đau buồn, sau khi xác nhận đó thực sự là sư đệ luôn kính trọng hắn, một cơn thịnh nộ vô biên dâng lên trong lòng hắn.

"Ngươi dám g·iết sư đệ ta?"

Người đàn ông trung niên mắt đỏ ngầu, nhìn Lục Thanh đầy giận dữ.

"Tiểu tử, ngươi nhất định phải c·hết, trên trời dưới đất này, không ai có thể cứu được ngươi, ta sẽ bẻ gãy tứ chi của ngươi, lột da, t·ra t·ấn ngươi bảy ngày bảy đêm trước mộ sư đệ, khiến ngươi sống không bằng c·hết, để an ủi linh hồn sư đệ trên trời!"