Cảm nhận được khí huyết đáng sợ từ người đàn ông trung niên, Mã Cổ hiểu rõ.

Người này chắc chắn là một võ giả đỉnh cao, vượt qua Cân Cốt cảnh, là một Nội Phủ cảnh!

Làm sao họ có thể đối phó với một kẻ thù như vậy?

"Kẻ g·iết người, người vĩnh viễn sẽ bị g·iết, sư đệ ngươi đã ra tay với ta, tự nhiên cũng phải chuẩn bị tinh thần bị g·iết, sao, sư phụ ngươi không dạy ngươi những đạo lý này sao?"

Đối mặt với sát khí của người đàn ông trung niên, Lục Thanh vẫn bình tĩnh, thản nhiên nói.

"Nói hay lắm, vậy ngươi đã chuẩn bị tinh thần bị ta t·ra t·ấn đến c·hết chưa?"

Người đàn ông trung niên cười lớn, ánh mắt hung ác, khí huyết bộc phát, làm không khí xung quanh rung động, lao về phía Lục Thanh.

Bàn tay to như quạt mo, mang theo một luồng kình phong, bóp thẳng vào cổ Lục Thanh.

Cú lao tới của người đàn ông trung niên mang theo khí thế kinh người, như hổ dữ ra khỏi chuồng, chỉ cần tiếp xúc với luồng khí hung hãn đó, Mã Cổ bên cạnh đã phải lùi lại liên tục.

"Tới tốt lắm!"

Đối mặt với thế tấn công hung hãn của người đàn ông trung niên, Lục Thanh không hề sợ hãi, ngược lại ánh mắt sáng lên một cách kỳ lạ.

Lực lượng đã dâng trào từ khi người đàn ông trung niên xuất hiện, giờ đây hoàn toàn bộc phát.

Khí huyết vận chuyển hết công suất, kích thích các huyệt đạo trên người hắn.

Bạo Khí Pháp, khai mở!

Sức mạnh tăng lên gấp nhiều lần, gia trì lên người Lục Thanh.

Cơ thể hắn hơi hạ thấp, vai chùng xuống, thế đứng vững vàng, trong nháy mắt đã tạo thành thế khởi đầu của Tứ Phương Đao.

Toàn thân gân cốt, liên kết chặt chẽ, phát ra tiếng nổ vang.

Ngay sau đó, một tia đao quang sáng như tuyết đột nhiên xuất hiện, xé toạc mọi luồng khí trước mặt Lục Thanh, chém về phía người đàn ông trung niên!

Hả?

Đôi mắt hung ác của người đàn ông trung niên lộ ra một tia kinh ngạc.

Hắn cảm nhận được rằng một đao của Lục Thanh đã phong tỏa tất cả đường đi của hắn, khiến hắn có cảm giác dù tiến lên theo hướng nào cũng sẽ đụng phải lưỡi đao của Lục Thanh.

Đao pháp của tiểu tử này lại tinh diệu đến vậy sao?

Người đàn ông trung niên có chút bất ngờ.

Nhưng dù đao pháp có tinh diệu đến đâu thì đã sao!

Sau khi kinh ngạc, ánh mắt người đàn ông trung niên lại tràn đầy hung quang.

Đối mặt với đòn tấn công tinh diệu của Lục Thanh, hắn không thay đổi thế tấn công, bàn tay đang chộp vào cổ Lục Thanh vẽ một đường vòng cung, đổi hướng đánh vào cạnh chiến đao của Lục Thanh.

Với sức mạnh của người đàn ông trung niên, nếu đánh trúng, dù là chiến đao bằng thép tinh luyện trăm lần cũng sẽ gãy ngay lập tức.

Tuy nhiên, Lục Thanh, người đã đạt đến cảnh giới cương nhu cùng tồn, tinh diệu như thần trong đao pháp, làm sao có thể dễ dàng để chiến đao của mình bị đánh gãy như vậy.

Trong khoảnh khắc quan trọng, hắn xoay cổ tay, lưỡi đao đảo ngược, đón đỡ bàn tay của người đàn ông trung niên.

Cái gì?!

Người đàn ông trung niên lại một lần nữa kinh ngạc.

Sự biến chiêu của Lục Thanh lần này lại nằm ngoài dự đoán của hắn.

Hắn không ngờ rằng Lục Thanh lại có thể kiểm soát lực lượng của mình một cách nhuần nhuyễn và tự nhiên đến vậy.

Có thể hoàn thành việc biến chiêu trong một không gian nhỏ như vậy.

Thấy mình không thể tránh né, bàn tay sẽ bị chém đứt.

Dù sao, ngay cả Nội Phủ cảnh cũng vẫn là thân xác phàm trần, không thể đao thương bất nhập.

Bất đắc dĩ, người đàn ông trung niên chỉ có thể co ngón tay lại, đánh vào sống đao, tránh lưỡi đao, rồi lùi về phía sau.

Lần giao đấu này kết thúc với việc người đàn ông trung niên phải lùi lại.

Mã Cổ chứng kiến cảnh này, suýt nữa thì lồi cả mắt ra ngoài.

Hắn đã nhìn thấy gì?

Lục Thanh huynh đệ vậy mà đã đẩy lùi được người đàn ông trung niên đó bằng một đao?

Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?!

Cuộc giao đấu chớp nhoáng giữa Lục Thanh và người đàn ông trung niên diễn ra quá nhanh.

Ngay cả Mã Cổ, người cũng ở cảnh giới Cân Cốt cảnh, cũng không thể nhìn ra được sự huyền bí trong đó.

Nhưng điều này không ảnh hưởng đến sự chấn động tột độ của hắn.

Bởi vì hắn không thể tin rằng Lục Thanh, chỉ là một võ giả Cân Cốt cảnh, lại có thể khiến một cao thủ Nội Phủ cảnh phải tạm thời lùi bước.

"Không ngờ ngươi còn trẻ như vậy mà đã tu luyện đao pháp đến cảnh giới này."

Sau khi đứng vững, người đàn ông trung niên nhìn Lục Thanh, trên mặt lộ rõ sự kinh ngạc.

Mặc dù tu vi của Lục Thanh, trong mắt hắn không đáng nhắc tới.

Nhưng cảnh giới đao pháp vừa thể hiện lại khiến hắn không thể xem thường.

Đồng thời, trong lòng hắn càng tràn đầy kinh ngạc.

Tông Sư đao pháp!