Trong núi và ngoài núi quả thật như hai thế giới khác biệt.

Từ khi biết Hắc Lang bang bị Ngụy gia ngăn chặn, trong thời gian ngắn sẽ không đến gây phiền phức cho hắn, Lục Thanh cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

Hắn bắt đầu suy nghĩ làm thế nào để tận dụng cơ hội này, nhanh chóng tăng cường thực lực.

Chỉ cần thực lực của hắn tăng lên, tự nhiên không cần phải kiêng dè một Hắc Lang bang nho nhỏ nữa.

Mà hiện tại, cách dễ dàng nhất để hắn tăng cường thực lực chính là tăng cường khí huyết.

Sau khi lĩnh ngộ được huyền bí của khí huyết viên mãn, khí huyết cảnh đối với Lục Thanh mà nói đã không còn trở ngại nào nữa.

Chỉ cần có đủ đan dược, hắn có thể thoải mái tăng cường khí huyết của mình.

Nhưng vì quá trình tu luyện trước đó đã gần như dùng hết bình Bổ Huyết Ích Khí Đan do sư phụ luyện chế,

nên sau khi suy nghĩ một hồi, Lục Thanh quyết định mang Tiểu Ly lên núi, hái số nhân sâm hoang dã mà nó đã tìm thấy trước đó về.

Đây cũng là lý do tại sao Lục Thanh hiện đang ở trong rừng sâu.

“Gâu~”

Tiểu Ly kêu một tiếng, gật đầu nhẹ, đồng thời dùng móng vuốt chỉ về một hướng khác.

Lục Thanh lúc này mở dị năng, bắt đầu quan sát xung quanh.

Bỏ qua những loại thảo dược thông thường, mục tiêu hiện tại của Lục Thanh chỉ có nhân sâm.

Sau một hồi tìm kiếm, hắn nhanh chóng có phát hiện.

Nhân sâm: một loại thảo dược quý, có thể ăn được, không độc.

Cây nhân sâm này có tuổi đời khá, đã được 50 năm.

Nhìn cây nhân sâm phát ra ánh sáng trắng trong tầm mắt, Lục Thanh có chút thất vọng.

Tuổi đời của cây nhân sâm này chưa đạt đến trăm năm, ánh sáng dị năng tỏa ra cũng chỉ là màu trắng, mức độ quý giá của nó kém xa hai cây mà Tiểu Ly đưa cho hắn.

Không động đến cây nhân sâm vừa tìm được, Lục Thanh tiếp tục tìm kiếm.

Nhân sâm hoang dã 50 năm tuổi, nếu đặt ở các tiệm thuốc bên ngoài, vẫn được coi là quý giá.

Nhưng Lục Thanh bây giờ lại không quan tâm lắm.

Nên hắn quyết định tìm thêm.

Không lâu sau, hắn lại có thêm thu hoạch.

Nhân sâm: một loại thảo dược quý, có thể ăn được, không độc.

Cây nhân sâm này tuổi đời bình thường, chỉ mới năm năm, dược tính bình thường.

Không ngờ, cây nhân sâm lần này tìm được còn kém hơn cả cây trước, chỉ mới năm năm tuổi.

Hoàn toàn là một đứa trẻ trong số nhân sâm.

“Không thể nào, vận khí kém vậy sao?”

Nhìn thông tin mà dị năng đưa ra, Lục Thanh có chút không tin vào mắt mình.

“Ta không tin!”

Lục Thanh lại tiếp tục tìm kiếm.

Thực ra hắn có thể hỏi trực tiếp Tiểu Ly, nhưng hắn lại không làm vậy.

Hắn đang trong tâm trạng không cam lòng.

Ngay cả Tiểu Ly, một con thú nhỏ không hiểu về dược liệu, còn có thể tìm được hai cây nhân sâm trăm năm, hắn đã thuộc lòng “Bách Thảo Kinh”, lại có dị năng, chẳng lẽ không tìm được một cây nhân sâm trăm năm sao?

Sau đó, Lục Thanh lại tìm thấy vài cây nhân sâm nữa, nhưng không ngoại lệ, tuổi đời của chúng đều không quá trăm năm, cây lâu năm nhất cũng chỉ tám mươi năm.

Nhưng thấy ánh sáng dị năng mà nhân sâm tám mươi năm tuổi tỏa ra vẫn chỉ là màu trắng, Lục Thanh vẫn không hái.

“Chẳng lẽ nhân sâm trăm năm ở đây chỉ có hai cây mà Tiểu Ly đào được?”

Sau khi lại phát hiện thêm một cây nhân sâm 30 năm tuổi, Lục Thanh không khỏi nghi ngờ.

“Chắc là không đâu, nếu không Tiểu Ly đã không dẫn ta đến đây.”

Lục Thanh tiếp tục tìm kiếm, cuối cùng, nửa giờ sau, hắn có thu hoạch.

Chỉ là, khi nhìn thấy nhân sâm lần này, hắn sững sờ.

Nhân sâm: một loại thảo dược quý, không độc, có thể ăn được.

Cây nhân sâm này có tuổi đời rất lâu, đã hơn 200 năm,

trong truyền thuyết, nhân sâm có nhiều công dụng thần kỳ, nhân sâm có tuổi đời đủ lâu dường như còn có thể thông linh, sinh ra linh trí.

“200 năm!”

Nhìn cây nhân sâm dưới đất tỏa ra ánh sáng trắng pha hồng, Lục Thanh mở to mắt.

Hắn không ngờ, lúc trước mình liên tục gặp khó khăn, chỉ tìm được những cây nhân sâm nhỏ tuổi đời bình thường.

Bây giờ lại đột nhiên tìm được một cây lớn như vậy!

Nhân sâm 200 năm tuổi, còn quý hơn cả hai cây mà Tiểu Ly tìm được.

Ngay cả nhân sâm mà Ngụy gia mang đến cho sư phụ để chữa trị cho Ngụy tiểu công tử, hình như cũng không có tuổi thọ cao như vậy.

Đây là bảo vật hiếm có khó tìm!

Lần này cuối cùng cũng gặp may.

Nhìn cây nhân sâm dưới đất, Lục Thanh cố nén sự phấn khích, lập tức đặt giỏ thuốc xuống, lấy ra một bó dây đỏ và một chiếc bay thuốc, chuẩn bị bắt đầu đào.

Đầu tiên, Lục Thanh buộc dây đỏ lên cây nhân sâm.

Đây là quy tắc của người hái thuốc, khi gặp thảo dược quý hiếm như nhân sâm, phải buộc dây đỏ trước để tránh nó đột nhiên chui xuống đất chạy mất khi đào.

Nếu là Lục Thanh kiếp trước, hắn chắc chắn sẽ không tin chuyện này.

Nhưng hiện tại, hắn đã trải qua chuyện xuyên không.

Thế giới này còn có những sinh vật kỳ lạ như Tiểu Ly và kỳ lân, thông tin từ dị năng cũng đã nói nhân sâm có khả năng thông linh.

Nếu hắn không tin nữa thì đúng là ngu ngốc.