Đến lúc này, người đàn ông trung niên mới hiểu tại sao sư đệ của hắn, với tu vi như vậy, lại bị Lục Thanh, người mới bước vào Cân Cốt cảnh, chém g·iết.

Tông Sư đao pháp.

Bị một yêu nghiệt như vậy để mắt tới, sư đệ làm sao có thể không bại.

"Tiểu tử, ngươi rốt cuộc là ai?"

Không khỏi, sắc mặt của người đàn ông trung niên trở nên nghiêm trọng.

Có thể lĩnh ngộ được cảnh giới đao pháp cấp Tông Sư ở độ tuổi như vậy.

Một thiên tài võ đạo như thế, hắn chưa từng nghe nói đến.

Ngay cả các đại tông phái võ đạo cũng chưa từng nghe nói có đệ tử xuất sắc như vậy.

Nói thật, e rằng chỉ có những tông phái ẩn thế thần bí và khó lường kia mới có thể đào tạo ra một truyền nhân yêu nghiệt như vậy.

Chẳng lẽ, tiểu tử trước mắt này lại là một đệ tử ra ngoài rèn luyện từ một trong những bí địa đó?

Nghĩ đến đây, tim người đàn ông trung niên đập thình thịch.

Trong truyền thuyết, những truyền nhân từ những bí địa đó đều là những yêu nghiệt không thể lường trước được bằng lẽ thường.

Bên cạnh họ thường có cường giả bí ẩn bảo vệ.

Nếu Lục Thanh thực sự là truyền nhân của những bí địa đó, có lẽ có một cường giả võ đạo đang ẩn náu gần đây.

Người đàn ông trung niên lập tức quan sát xung quanh, cố gắng tìm ra tung tích của cường giả bí ẩn đó.

Lục Thanh không biết rằng cảnh giới đao pháp mà mình thể hiện lại khiến người đàn ông trung niên hiểu lầm một cách kỳ lạ.

Hắn đang âm thầm vận chuyển khí huyết để làm dịu cơn tê dại ở cánh tay.

Đồng thời trong lòng thầm cảm thán, quả nhiên là cường giả Nội Phủ cảnh.

Chỉ với một cú búng tay, đã khiến cánh tay hắn rung lên.

Nếu không phải nhờ thi triển Bạo Khí Pháp, có lẽ lần này chiến đao của hắn đã bị đánh bật khỏi tay.

Quả nhiên, muốn chỉ dựa vào đao pháp để so tài với một Nội Phủ cảnh vẫn là quá xa vời.

Không có tu vi hỗ trợ, dù cảnh giới có cao hơn cũng chỉ là lâu đài trên cát.

Sau khi vận chuyển khí huyết một lúc, cảm thấy cánh tay đã không còn vấn đề gì, Lục Thanh mới trả lời người đàn ông trung niên.

"Tại hạ chỉ là một kẻ quê mùa, không đáng nhắc đến."

"Hừ! Không ngờ một truyền nhân từ vùng đất thần bí lại giấu đầu hở đuôi như vậy, ngay cả sư thừa của mình cũng không dám thừa nhận."

Người đàn ông trung niên cười lạnh, hoàn toàn không tin Lục Thanh.

"Tuy nhiên, dù ngươi có là đệ tử từ vùng đất thần bí đi chăng nữa, việc vô cớ g·iết h·ại sư đệ ta cũng là sai trái, ta sẽ bắt ngươi lại, mang về tông môn, để sư phụ ngươi cho Thiên Thương Tông chúng ta một lời giải thích!"

Người đàn ông trung niên này đã hiểu ra.

Sư đệ đã c·hết, hắn cũng sẽ ra tay với Lục Thanh.

Mối thù đã kết, muốn hóa giải không phải chuyện dễ dàng.

Chi bằng ra tay trước, bắt Lục Thanh lại, mang về cho sư phụ rồi tính sau.

Vừa hay, cũng có thể thăm dò xem bên cạnh Lục Thanh có thực sự có cường giả bảo vệ hay không.

Nói xong, người đàn ông trung niên lục lọi hai tay, lấy ra một đôi quyền sáo bằng sắt thép từ bên hông, đeo vào tay.

Đao pháp của Lục Thanh thật đáng sợ, ngay cả hắn, nếu tay không mà muốn bắt Lục Thanh cũng không phải chuyện dễ dàng.

Chỉ cần sơ sẩy một chút là có thể bị thiệt.

Vì vậy, người đàn ông trung niên quyết định dốc toàn lực, bắt Lục Thanh lại trong thời gian nhanh nhất.

Chỉ cần bắt được Lục Thanh, dù cường giả bảo vệ có xuất hiện, hắn cũng có thể đánh cược một phen.

Là đệ tử cốt cán của Thiên Thương Tông, người đàn ông trung niên cũng có chút hiểu biết về quy tắc của những bí địa đó.

Các đệ tử ra ngoài rèn luyện, mặc dù có người bảo vệ, nhưng họ chỉ ra tay khi truyền nhân của họ gặp nguy hiểm đến tính mạng.

Vì vậy, chỉ cần hắn không có ý định g·iết Lục Thanh, người bảo vệ đó chưa chắc đã ra tay ngăn cản hắn.

Ngay cả khi họ ra tay, hắn cũng không sợ hãi.

Lệnh cấm Tiên Thiên cảnh không được tùy tiện ra tay với võ giả dưới Tiên Thiên là do Thánh Sơn đặt ra.

Ngay cả những đại bí địa cũng phải tuân thủ.

Nếu người bảo vệ đó là Tiên Thiên cảnh, đương nhiên không dám g·iết hắn.

Nếu là Hậu Thiên cảnh, dù là Hậu Thiên viên mãn, hắn vẫn có cơ hội chạy thoát.

Nghĩ đến đây, người đàn ông trung niên lập tức rung hai tay, lại lao về phía Lục Thanh.

Mặc dù không hiểu tại sao thái độ của đối phương lại thay đổi từ muốn g·iết lúc nãy sang chỉ muốn bắt giữ hắn bây giờ.

Nhưng khi thấy người đàn ông trung niên đã lấy cả vũ khí ra, Lục Thanh đương nhiên sẽ không nghĩ đến việc giao đấu với hắn nữa.

Thấy đối phương tấn công, hắn nhẹ nhàng bước chân, lùi về phía sau.

Miệng khẽ nói: "Tiểu Ly."