Thứ quỷ quái gì thế này?!

Biến cố này đến quá đột ngột và kỳ lạ, nằm ngoài sức tưởng tượng của người đàn ông trung niên.

Nhưng dù sao hắn cũng là một cường giả võ đạo Nội Phủ cảnh tiểu thành, nhiều năm khổ luyện đã phát huy tác dụng vào lúc này.

Theo bản năng, hắn không chút do dự, cũng biến bàn tay thành vuốt, chộp về phía móng vuốt trắng đó!

Xoẹt!

Điều khiến người đàn ông trung niên càng thêm sợ hãi đã xảy ra, thay vì chặn được móng vuốt kỳ lạ đó như hắn tưởng.

Bộ giáp được làm từ sắt thép trăm lần tinh luyện trong tay hắn hoàn toàn không thể cản được móng vuốt trắng đó, bị xé toạc như đậu hũ.

Cùng bị xé toạc, còn có nửa bàn tay của hắn.

"Hừ!"

Khi nửa bàn tay rơi xuống đất, người đàn ông trung niên không nhịn được kêu lên một tiếng đau đớn.

Nỗi đau đứt lìa bàn tay, ngay cả một cường giả Nội Phủ cảnh cũng không thể hoàn toàn chịu đựng được.

Tuy nhiên, điều khiến người đàn ông trung niên sợ hãi hơn cả nỗi đau là móng vuốt trắng đó, sau khi gây thương tích nặng cho hắn, đã biến mất không thấy.

Hắn trơ mắt nhìn móng vuốt biến mất vào hư không.

Cảnh tượng kỳ lạ như vậy khiến người đàn ông trung niên cảm thấy lạnh sống lưng.

Bởi vì hắn cảm nhận được rằng luồng hàn khí quanh quẩn trong lòng hắn vẫn chưa tan biến.

Điều đó cho thấy chủ nhân của móng vuốt vừa gây thương tích nặng cho hắn vẫn còn ở gần đó.

Nhưng dù hắn có cảm ứng thế nào cũng không thể phát hiện ra bất kỳ dấu vết nào.

"Chờ đã!"

Người đàn ông trung niên vội vàng hét lên.

Tuy nhiên, chưa kịp nói hết câu, hắn lại cảm thấy lạnh toát trong lòng, móng vuốt trắng đó lại xuất hiện từ hư không, chộp về phía hắn.

Lần này, mục tiêu vẫn là trái tim hắn!

Móng vuốt trắng xuất hiện với tốc độ cực nhanh, nhanh hơn cả một cường giả Nội Phủ cảnh như người đàn ông trung niên, khiến hắn không thể né tránh.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể dùng bàn tay còn lại để đỡ đòn.

Xoẹt!

Lại một ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, lần này, người đàn ông trung niên không còn may mắn như vậy nữa.

Bàn tay này bị móng vuốt trắng cắt đứt hoàn toàn từ cổ tay.

Ngay cả gân cốt cấp Nội Phủ cảnh cũng không thể cản được chút nào.

Chỉ trong nháy mắt, người đàn ông trung niên đã bị phế cả hai tay.

. . .

Trong nháy mắt, cả hai tay đều bị phế bỏ.

Người đàn ông trung niên đau đến toát mồ hôi lạnh, đồng thời trong lòng cũng sợ hãi tột độ.

Hắn không thể ngờ rằng mình lại gặp phải chuyện quỷ dị như vậy.

Cho đến bây giờ, hắn vẫn không biết thứ gì đã làm hắn bị thương nặng.

Cái móng vuốt trắng đó trông có vẻ nhỏ nhắn, nhưng sức sát thương lại cực kỳ khủng khiếp.

Cho dù là sắt thép hay thân thể đã tôi luyện trăm lần của hắn cũng không thể cản nổi, đều bị cắt đứt như đậu hũ.

Đáng sợ nhất là, cho đến nay hắn vẫn không thể nhìn ra sinh vật thần bí này xuất hiện như thế nào.

Cách xuất hiện quỷ dị của nó khiến hắn không thể nào nắm bắt được hình dạng.

Ngay cả khi muốn phản công, hắn cũng không tìm thấy bất kỳ cơ hội nào.

Vậy thì làm sao mà đánh lại được?

Chẳng lẽ đây chính là hộ vệ mà những Bí Địa kia phái đến bảo vệ đệ tử của họ khi ra ngoài rèn luyện, một sinh vật đáng sợ như quỷ mị?

Lòng người đàn ông trung niên lạnh toát.

Mã Cổ ở một bên, nhìn thấy hai tay của người đàn ông trung niên bị phế bỏ trong nháy mắt.

Hắn kinh ngạc đến mức không thể tin vào mắt mình.

Đó là sinh vật gì, thậm chí có thể làm bị thương nặng một võ giả Nội Phủ cảnh trong nháy mắt!

Điều khiến Mã Cổ còn kinh ngạc hơn là những lời tiếp theo của người đàn ông trung niên.

"Vị tiểu hữu này, là ta có lỗi trước, không biết có thể tha cho tại hạ một lần không?"

Cảm nhận được sự lạnh lẽo vẫn còn trong lòng, người đàn ông trung niên không dám tỏ ra bất kính.

Hắn nhận ra rằng sinh vật quái dị đáng sợ này dường như đang tuân theo lệnh của Lục Thanh, vội vàng cầu xin sự tha thứ.

Hai tay của hắn đã bị phế, nếu sinh vật quỷ dị đó tấn công lần nữa, hắn sẽ không có bất kỳ khả năng chống cự nào.

Đối mặt với lời cầu xin tha thứ của người đàn ông trung niên, Lục Thanh không có bất kỳ phản ứng nào.

Chỉ có một tia chế giễu trong mắt hắn.

Quả nhiên, những kẻ được gọi là cường giả Nội Phủ cảnh cũng không khác gì người thường.

Khi có sức mạnh, họ ỷ mạnh h·iếp người, hô hào g·iết chóc.

Đến khi mạng sống bị đe dọa, họ quỳ xuống cầu xin tha thứ, lộ rõ bản chất thật.

Nếu hôm nay không có Tiểu Ly ở đây, có lẽ hắn và Mã Cổ đã bị t·ra t·ấn đến c·hết.

Vì vậy, làm sao hắn có thể thương hại một kẻ như vậy.