Sau khi thi triển bí pháp, người đàn ông trung niên cũng cảm thấy hối hận trong lòng.

Hắn hối hận vì đã quá khinh địch.

Nếu ngay từ đầu hắn đã thi triển bí pháp, dốc toàn lực đối phó với Lục Thanh.

Thì dù đao pháp của Lục Thanh có cao siêu đến đâu, cũng không thể nào là đối thủ của hắn trong một chiêu.

Như vậy, chỉ cần hắn bắt hoặc g·iết Lục Thanh trước, có lẽ hắn đã không rơi vào kết cục này.

Đáng tiếc, trên đời này không có thuốc hối hận.

Hôm nay, hai tay hắn đã bị phế, dù có thi triển bí pháp cũng không thể ngăn cản sinh vật thần bí kia.

Điều duy nhất hắn có thể làm là liều mạng, dù phải trả giá bằng mạng sống, cũng phải g·iết c·hết Lục Thanh, kẻ chủ mưu!

Sau khi thi triển bí pháp xong, người đàn ông trung niên dậm chân xuống đất, một lực mạnh mẽ bộc phát, trực tiếp tạo ra một hố lớn tại chỗ, cả lòng sông cũng rung lên.

Mượn lực bộc phát mạnh mẽ này, thân ảnh người đàn ông trung niên đột nhiên biến mất tại chỗ, rồi xuất hiện lại không xa trước mặt Lục Thanh.

Nhanh quá!

Lục Thanh đã lùi lại khi khí thế của đối phương bộc phát.

Nhưng vẫn bị người đàn ông trung niên đuổi kịp trong nháy mắt.

Quả là cường giả Nội Phủ cảnh, dù hai tay đã phế, nhưng vẫn không ảnh hưởng nhiều đến khả năng bộc phát lực lượng.

Cảm nhận được tốc độ đáng sợ của người đàn ông trung niên, Lục Thanh thầm khen trong lòng.

Tuy nhiên...

Nếu nói về tốc độ, trong thiên hạ này, có võ giả Hậu Thiên cảnh nào có thể so sánh với Tiểu Ly!

Đối mặt với khuôn mặt đầy sát khí của người đàn ông trung niên.

Lục Thanh vẫn không hề hoảng loạn.

Bởi vì, lúc này, Tiểu Ly đang ở trên vai hắn.

Người đàn ông trung niên sử dụng bí pháp để tăng tốc độ, tiếp cận Lục Thanh.

Thấy Lục Thanh ngay trước mắt, hai tay đã bị phế, hắn không cần bất kỳ chiêu thức nào khác, mà cúi người xuống, dùng vai làm búa, toàn thân đâm vào Lục Thanh!

Cú va chạm này, người đàn ông trung niên sử dụng với ý định g·iết c·hết, uy thế cực kỳ mạnh mẽ.

Không khí trước mặt đều bị nén lại, chưa chạm vào người, luồng khí tứ phía đã khiến Lục Thanh hơi mất thăng bằng.

"Tiểu Ly!"

Cảm nhận được uy thế này, sắc mặt Lục Thanh trở nên nghiêm trọng, miệng khẽ quát một tiếng.

Bản thân hắn đã lùi lại với tốc độ còn nhanh hơn.

"Chạy sao!"

Mắt người đàn ông trung niên đỏ ngầu, bí pháp trong cơ thể vận chuyển đến cực điểm, nhìn chằm chằm Lục Thanh, muốn đâm hắn đến nát thịt tan xương.

Tuy nhiên, khi vai hắn sắp chạm vào Lục Thanh, sắp đ·âm c·hết hắn.

Một khắc sau, hắn lại cảm thấy đau nhói ở tim.

Sức lực toàn thân như đê vỡ, nhanh chóng thoát ra ngoài.

Mất đi sức lực, tốc độ của người đàn ông trung niên đột ngột giảm xuống, hắn chỉ có thể bất lực nhìn Lục Thanh dần dần rời xa.

Còn hắn thì cảm thấy toàn thân như nhũn ra, loạng choạng, ngay cả đứng vững cũng trở nên khó khăn.

Giữ lại chút tôn nghiêm cuối cùng của một võ giả, người đàn ông trung niên cuối cùng cũng không để mình ngã xuống đất.

Hắn cố gắng đứng vững, cúi đầu nhìn xuống cơ thể mình.

Và phát hiện ra, ngực hắn đã bị khoét một lỗ lớn, xuyên qua lưng.

Trái tim bên trong đã biến mất.

Nhìn thấy lỗ lớn trên ngực mình, người đàn ông trung niên cười một cách đau đớn.

Hắn biết mình không thể sống sót.

Trong ngũ tạng của con người, tim là quan trọng nhất.

Trái tim điều khiển khí huyết và sức mạnh, đối với bất kỳ võ giả nào cũng vô cùng quan trọng.

Ngay cả cường giả Tiên Thiên cảnh, nếu mất đi trái tim cũng không thể sống sót.

Hắn chỉ là Nội Phủ cảnh, trái tim đã bị lấy đi, chắc chắn sẽ c·hết.

Lúc này hắn vẫn chưa c·hết, chỉ là vì cảnh giới cao thâm, có thể miễn cưỡng kiểm soát khí huyết trong cơ thể, kéo dài sự sống mà thôi.

Không ngờ rằng, hắn không bị thương gì trong cuộc chiến với Ngân Nguyệt vệ, lại sắp bỏ mạng trong một khe núi nhỏ bé này.

Người đàn ông trung niên cảm thấy một cảm giác hoang đường trong lòng.

Hắn nhìn về phía Lục Thanh: "Tiểu tử, ngươi thắng rồi, nhưng trước khi ta c·hết, ngươi có thể trả lời cho ta vài câu hỏi không?"

Lục Thanh im lặng nhìn hắn, không gật đầu cũng không lắc đầu.

Tuy nhiên, hắn vẫn không đến gần người đàn ông trung niên, mà giữ một khoảng cách.

Thấy vậy, người đàn ông trung niên coi như hắn đã đồng ý, liền hỏi thẳng: "Ngươi có phải là đệ tử từ những Bí Địa đó không?"

Lục Thanh giật mình, hắn nhớ lại sự thay đổi thái độ của người đàn ông trung niên lúc trước.

Có vẻ như lúc đó hắn đã bị hiểu lầm là một truyền nhân từ một tông phái bí ẩn nào đó.