Hắn không nghĩ rằng Lục Thanh sẽ lừa dối một người sắp c·hết như hắn.

Nếu hắn nói không phải, vậy chắc chắn là không phải.

Nghĩ đến những lo lắng và suy đoán của mình trước đó, người đàn ông trung niên đột nhiên cảm thấy thật nực cười.

Hắn nở một nụ cười tự giễu, rồi hỏi tiếp: "Sinh vật thần bí mới rồi là gì, có thể để nó ra mặt không?"

Lần này, Lục Thanh không chút do dự, lắc đầu.

Tiểu Ly là một trong những át chủ bài lớn nhất của hắn hiện nay, tốt nhất là giữ bí mật về nó.

Hắn không muốn để kẻ thù nhìn thấy hình dạng thật của nó.

Cho dù là một kẻ thù sắp chết.

"Không ngờ Vương Thanh Sơn ta, tung hoành nửa đời, trước khi chết, lại không có tư cách nhìn đối thủ đã đánh bại mình."

Tráng hán trung niên thấy Lục Thanh từ chối, trong mắt lộ ra vẻ thất vọng.

Nhưng hắn cũng biết, hắn bây giờ là cá nằm trên thớt, Lục Thanh là dao.

Dù Lục Thanh từ chối, hắn cũng không còn cách nào khác.

Thôi, đều là người sắp chết, hà tất chấp nhất chuyện này.

Tráng hán trung niên lắc đầu, buông bỏ chấp niệm này, ánh mắt rơi vào t·hi t·hể của thanh niên mặc áo giáp da ở đằng xa.

"Sư đệ, không ngờ hai chúng ta đều phải chết trong sơn cốc nhỏ bé này, cũng coi như xứng đáng với lời thề năm xưa khi kết bái huynh đệ."

Nói xong, tráng hán trung niên buông bỏ sự kiểm soát cuối cùng đối với khí huyết trong cơ thể.

Khí huyết vốn bị hắn dùng ý chí mạnh mẽ trói buộc trong cơ thể, lập tức ầm ầm tuôn ra từ ngực và hai tay.

Khí huyết toàn thân tiêu tán, ánh mắt của tráng hán trung niên cũng dần dần tan rã.

Cuối cùng ngã vật xuống đất, khí huyết chảy ra nhuộm đỏ cả một vùng đất.

Thấy tráng hán trung niên ngã xuống đất, Lục Thanh vẫn không dám chủ quan.

Hắn mở dị năng nhìn.

Rất nhanh, ánh sáng trắng lóe lên, vài tờ giấy hiện ra.

【 Vương Thanh Sơn: Đệ tử Bắc Cương Thiên Thương Tông, con nuôi của võ giả Tiên Thiên cảnh - Vương Thương Nhất, tính cách bá đạo, tàn nhẫn. 】

【 Tu vi: Hậu Thiên Nội Phủ cảnh tiểu thành, mang bí pháp dễ nổ, có thể tạm thời tăng gấp đôi chiến lực. 】

【 Vì được Đồng Thương Lang tâng bốc nịnh hót, Vương Thanh Sơn rất yêu thích hắn, coi như huynh đệ tâm phúc. 】

【 Chết vì bị trọng thương, tim bị phá hủy, khí huyết sụp đổ, ý chí tiêu tan. 】

Nhìn thấy dòng mô tả cuối cùng, Lục Thanh lúc này mới tin rằng tráng hán trung niên thực sự đã chết, trong lòng cuối cùng cũng bình tĩnh lại.

Không còn cách nào khác, biểu hiện vừa rồi của người này quá kinh người.

Tim bị phá hủy, không những còn sống, thậm chí còn có thể tỉnh táo giao lưu với hắn.

Hắn thực sự sợ đối phương giả chết, sau đó nhân cơ hội tấn công hắn một cách tàn nhẫn.

Bây giờ, thấy dị năng xác nhận đã chết, Lục Thanh mới bớt cảnh giác.

Đồng thời trong lòng cũng dâng lên một nỗi cảm thán.

Hắn nhận ra, nếu không phải người này chủ động giải phóng khí huyết, hắn thực sự có thể sống thêm được một thời gian.

Quả nhiên không hổ là cường giả Nội Phủ cảnh, sinh mệnh lực này cực kỳ mạnh mẽ.

"Lục Thanh huynh đệ, hắn chết rồi sao?"

Mã Cổ thấy Lục Thanh tiến lên xem xét tình hình của tráng hán trung niên, cẩn thận hỏi.

"Chết rồi." Lục Thanh gật đầu.

"Hô!"

Nghe Lục Thanh nói, Mã Cổ lập tức không nhịn được nữa, ngồi phịch xuống đất, vẻ như vừa thoát nạn.

Khí thế bộc phát của tráng hán trung niên lúc trước quá đáng sợ.

Dù không phải nhắm vào hắn, Mã Cổ vẫn cảm thấy áp lực rất lớn.

Bây giờ nghe tin võ giả tuyệt đỉnh này đã chết, hắn mới buông lỏng tinh thần căng thẳng bấy lâu.

Một lúc sau.

Mã Cổ nhìn Lục Thanh với ánh mắt đầy kinh ngạc.

Hắn không thể ngờ rằng, từ lần từ biệt trước, đến khi gặp lại, Lục Thanh đã bước vào Cân Cốt cảnh.

Hơn nữa còn không phải Cân Cốt cảnh bình thường, mà là Cân Cốt cảnh yêu nghiệt có thể dễ dàng chém g·iết đồng cấp, một đao bức lui cường giả Nội Phủ cảnh!

Nhớ lại đao pháp Lục Thanh thi triển lúc trước, Mã Cổ vẫn cảm thấy kinh hãi.

Hắn không hiểu những gì thanh niên mặc áo giáp da và tráng hán trung niên nói về cảnh giới đao pháp cương nhu cùng tồn tại, cẩn thận nhập vi là gì.

Nhưng hắn có thể thấy rằng, cảnh giới đao pháp của Lục Thanh đã đạt đến một trình độ vượt xa tưởng tượng của hắn.

Và còn có sinh vật thần bí có thể xuyên thủng hư không kia!

Mặc dù Mã Cổ tận mắt chứng kiến cường giả Nội Phủ cảnh bị g·iết như thế nào.

Nhưng từ đầu đến cuối, hắn vẫn không thể nhìn rõ sinh vật thần bí có móng vuốt màu trắng kia là gì.

Điều đáng sợ hơn là sinh vật thần bí đó dường như còn bị Lục Thanh điều khiển, hắn đã làm điều đó như thế nào?