Ý nghĩ này vừa nảy sinh, Mã Cổ lập tức gạt bỏ.

Hắn đã điều tra rất rõ ràng về thân thế của Lục Thanh.

Hắn chỉ là một thiếu niên nông thôn sống ở làng Cửu Lý.

Nếu hắn thực sự là truyền nhân của một tông phái ẩn thế, cha mẹ hắn đã không bị 

Hơn nữa, truyền nhân của tông phái ẩn thế nào lại nghèo đến mức không đủ ăn.

Mã Cổ vẫn chưa quên hình ảnh gầy gò của Lục Thanh khi lần đầu gặp mặt.

Vì vậy, lai lịch của Lục Thanh chắc chắn không có vấn đề gì.

Thực lực hiện tại của hắn hẳn là nhờ tự mình tu luyện mà có được.

Chỉ là, nghĩ như vậy, Mã Cổ càng cảm thấy đáng sợ hơn.

Chỉ dựa vào tự mình tu luyện, có thể có được thực lực dễ dàng chém g·iết Cân Cốt cảnh chỉ trong vài tháng.

Thiên phú tu luyện của Lục Thanh huynh đệ đáng sợ đến mức nào?

Lục Thanh không biết Mã Cổ đang suy nghĩ gì trong lòng.

Sau khi xác nhận tráng hán trung niên đã chết, hắn lục soát trên người hắn một hồi, rồi đến chỗ thanh niên mặc áo giáp da kiểm tra một hồi.

Rất nhanh, đã có một số thu hoạch.

Sau khi lục soát thi thể, Lục Thanh lấy một chiếc gùi từ dưới một tảng đá lớn bên cạnh thác nước, đặt những thứ tìm được vào đó, rồi đi về phía Mã Cổ.

"Mã gia, nơi này không nên ở lâu, chúng ta đi trước đi."

"Đúng vậy, chúng ta đi thôi!" Mã Cổ đột nhiên tỉnh ngộ.

Tráng hán trung niên lúc trước đã gây ra không ít tiếng động.

Ai biết có kẻ nào khác sẽ bị thu hút đến đây không.

Hắn biết rằng ngày đó có không ít võ giả đang truy sát Ngụy phu nhân và những người khác.

Lúc này, hai người di chuyển, thậm chí không có thời gian chôn cất t·hi t·hể của tráng hán trung niên và thanh niên kia.

Dù sao trong rừng sâu thú dữ nhiều, dù có bỏ mặc ở đó, không quá hai ngày cũng sẽ bị ăn sạch.

Dù sao cũng là kẻ thù, Lục Thanh và Mã Cổ sẽ không vì hai t·hi t·hể của kẻ thù mà gây nguy hiểm cho bản thân.

Cả hai đều quen thuộc với rừng núi.

Đặc biệt là Lục Thanh, vì gần đây thường xuyên đến đây luyện công hái thuốc nên hắn rất quen thuộc với khu rừng núi này.

Rất nhanh, họ đã chuyển đến một hang động bí mật trên núi.

"Mã gia, ngươi có vẻ bị thương nặng, để ta chữa trị cho ngươi trước."

Đến hang động, Lục Thanh lấy ra một chiếc hộp từ trong gùi, lấy ra một túi kim châm.

"Vậy làm phiền Lục Thanh huynh đệ."

Lúc này Mã Cổ cũng cảm thấy vết thương ở vai đau nhức không chịu nổi.

Hắn bị thanh niên mặc áo giáp da dùng ám khí bắn xuyên qua vai, vết thương không nhẹ.

Lục Thanh là đệ tử chân truyền của Trần lão đại phu, hắn đương nhiên tin tưởng y thuật của Lục Thanh.

Lục Thanh trước tiên dùng kim châm giảm đau cho Mã Cổ, sau đó làm sạch vết thương và băng bó bằng kim sang dược.

Sau khi chữa trị vết thương cho Mã Cổ, hai người mới có thời gian trò chuyện.

"Lục Thanh huynh đệ, sao ngươi lại ở đây?"

"Ta lên núi hái thuốc, thật không ngờ lại gặp ngươi." Lục Thanh đáp.

Kể từ khi bước vào Cân Cốt cảnh, Lục Thanh đã được sư phụ truyền cho một phương thuốc tắm khác để rèn luyện gân cốt, hỗ trợ tu luyện.

Bởi vậy, những ngày qua hắn tiêu hao dược liệu khá nhiều, đã dùng hết cả chỗ thuốc sư phụ cất giữ.

Để bổ sung dược liệu, hắn cùng Tiểu Ly lên núi hái thuốc.

Thật không ngờ lại gặp Mã Cổ bị truy sát.

"Vậy là ta thật may mắn." Mã Cổ cảm thán.

Nếu hôm nay Lục Thanh không lên núi hái thuốc, hắn chắc chắn không thoát khỏi sự truy đuổi của tên thanh niên áo giáp kia.

"Mã huynh, vì sao huynh lại bị hắn truy sát? Và họ là ai?" Lục Thanh hỏi.

Từ dị năng thăm dò, Lục Thanh chỉ biết hai người vừa rồi đều xuất thân từ một tông phái tên Thiên Thương Tông.

Nhưng vì sao Mã Cổ lại đắc tội với họ thì hắn không rõ.

"Ta cũng không biết họ là ai, còn lý do bị đuổi g·iết thì nói ra rất dài dòng."

Mã Cổ lộ vẻ khó nói, bắt đầu kể lại chuyện mấy ngày nay.

"Thế là, khi ta đi tìm thuốc cho Ngụy phu nhân, vừa hay bị tên thanh niên áo giáp kia phát hiện, bị đuổi g·iết đến tận thung lũng này, rồi gặp ngươi."

"Xem ra mấy ngày nay Mã huynh đã trải qua nhiều điều thú vị."

Nghe Mã Cổ kể, Lục Thanh nhìn hắn với vẻ kỳ quái.

Hắn nhận ra vị này có vận khí thật kỳ lạ, hơn nữa dường như có xung đột với Ngụy công tử.

Hai lần gặp hắn, đều không may mắn, lần này suýt nữa bị đuổi g·iết đến c·hết.

"Lục Thanh huynh đệ, huynh đừng giễu cợt ta." Mã Cổ lau mồ hôi nói, "Ta hiện tại hối hận lắm, hôm đó không nên vào khu rừng kia."

Lục Thanh cười, không trêu chọc nữa.

Trong lòng hắn dâng lên sự khâm phục.

Mã Cổ rõ ràng có thể chọn bỏ mặc mẹ con Ngụy phu nhân, hoặc giao họ ra để bảo toàn tính mạng.

Nhưng hắn không làm vậy, dù bị đuổi g·iết đến đường cùng, vẫn giữ lời hứa.

Thật là một hán tử giữ chữ tín.