Nếu vậy, cái c·hết của nhiều người sẽ trở nên vô nghĩa.

Lục Thanh trầm ngâm.

Mã Cổ thấy hắn không nói, cũng không dám thúc giục.

Lục Thanh võ công cao cường, lại hiểu y thuật, thậm chí dường như có thể điều khiển một sinh vật thần bí đáng sợ nào đó.

Nếu có hắn giúp đỡ, cơ hội giải cứu mẹ con Ngụy phu nhân sẽ lớn hơn nhiều.

Nghĩ đến sinh vật thần bí đó, Mã Cổ bắt đầu đưa mắt quan sát xung quanh.

Thật lạ, khi hắn và Lục Thanh di chuyển đến đây, trên đường đi, họ không hề thấy sinh vật thần bí đó xuất hiện.

Không biết nó đang ẩn nấp gần đây hay đã rời đi.

Lục Thanh không để ý đến hành động nhỏ của Mã Cổ, hắn đang tự hỏi có nên nhúng tay vào chuyện này hay không.

Tình hình hiện tại đã rõ ràng.

Thiên Thương Tông kia hẳn là thế lực muốn đối phó với Ngụy gia trong cuộc biến động ở huyện thành này.

Dù không biết thực lực của Thiên Thương Tông ra sao, nhưng rõ ràng, với một cường giả Tiên Thiên cảnh, nội tình của họ chắc chắn không nhỏ.

Đối đầu với thế lực như vậy, một khi bại lộ, hậu quả khó lường.

Với Tiểu Ly, Lục Thanh không quá e ngại những võ giả Hậu Thiên cảnh.

Nhưng Tiên Thiên cảnh thì khác.

E rằng ngay cả Tiểu Ly cũng khó mà uy h·iếp được loại tồn tại đó.

Trầm tư một chút, Lục Thanh cuối cùng quyết định sẽ đi cùng Mã Cổ.

Trước đó ở Khoái Hoạt Trại, Ngụy gia đã giúp hắn chặn Hắc Lang Bang.

Lục Thanh xem như nợ họ một ân tình.

Lần này cứu mẹ con Ngụy phu nhân, cũng coi như trả ơn.

Về phần Tiên Thiên cảnh, loại tồn tại đó hẳn là sẽ không xuất hiện ở vùng rừng núi này.

Vương Thương Nhất, tên Tiên Thiên cảnh nhòm ngó bảo vật của Ngụy gia, hẳn là sẽ không rời khỏi huyện thành, mà phải luôn theo dõi sát sao mới phải.

Nếu không, nếu hắn vừa đi, Ngụy gia liền chuyển bảo vật đi, chẳng phải là công dã tràng hay sao.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là tin Đồng Thương Lang và Vương Thanh Sơn c·hết, vẫn chưa truyền về huyện thành.

Nếu không, hai tên đệ tử bỏ mình, trong đó một người còn là nghĩa tử, không ai dám chắc Vương Thương Nhất có thể nổi điên hay không.

Vì vậy, nếu muốn cứu người, thì phải nhanh chóng.

Phải đưa mẹ con Ngụy phu nhân đi trước khi tin Đồng Thương Lang và Vương Thanh Sơn c·hết truyền về huyện thành.

"Được, ta sẽ đi cùng ngươi." Cuối cùng, Lục Thanh gật đầu.

"Đa tạ Lục Thanh huynh đệ!"

Mã Cổ mừng rỡ khi Lục Thanh đồng ý, liên tục cảm tạ.

Sau khi quyết định, hai người không nán lại trong hang động nữa.

Sức khôi phục của Cân Cốt cảnh rất mạnh, Mã Cổ được Lục Thanh chữa trị, lại đắp kim sang dược, vết thương ở vai đã không còn trở ngại.

Ngoại trừ cánh tay bị thương không thể chiến đấu, các hoạt động bình thường vẫn không có vấn đề.

Hai người chuẩn bị lên đường ngay lập tức, đến hang động nơi mẹ con Ngụy phu nhân ẩn náu.

Tuy nhiên, trước khi khởi hành, Lục Thanh đưa ra một yêu cầu.

Đó là Mã Cổ sẽ chỉ đường, nhưng Lục Thanh sẽ quyết định đường đi cụ thể.

Mã Cổ tự nhiên không phản đối.

Hắn biết Lục Thanh thường xuyên lên núi hái thuốc, nên quen thuộc với khu vực này hơn hắn.

Hắn đã yêu cầu như vậy, chắc chắn có lý do riêng.

Hai người đứng trước hang động, Mã Cổ bắt đầu xác định phương hướng.

Tuy lúc trước bị tên thanh niên áo giáp truy đuổi đến mức chạy loạn, nhưng Mã Cổ vẫn nhớ đại khái hướng mình đã chạy.

Sau khi xác định, Mã Cổ chỉ cho Lục Thanh một hướng.

Biết được phương hướng, Lục Thanh dẫn đầu đi về phía đó.

Trên vai hắn, Tiểu Ly thỉnh thoảng nhắc nhở.

Đúng vậy, lý do Lục Thanh yêu cầu tự chọn đường đi là vì sự hiện diện của Tiểu Ly.

Tiểu Ly có một khả năng kỳ lạ, có thể cảm nhận được sự tồn tại của sinh vật sống xung quanh từ rất xa.

Sau khi uống Linh Dịch Địa Mạch, khả năng này của nó đã được tăng cường đáng kể.

Lục Thanh đã kiểm tra, nếu Tiểu Ly tập trung, không sinh vật nào trong phạm vi một dặm có thể thoát khỏi sự cảm nhận của nó, thật kỳ diệu.

Khoảng cách này, trên địa hình bằng phẳng, có thể không xa.

Nhưng trong rừng núi, phạm vi đó là rất lớn.

Rừng sâu, môi trường phức tạp, nếu muốn ẩn nấp, chỉ cần cách vài bước là có thể hoàn toàn không bị phát hiện.

Phạm vi cảm ứng một dặm, giống như có thiên nhãn vậy.

Lục Thanh vừa giao tiếp với Tiểu Ly, vừa từ từ chọn đường đi, thỉnh thoảng lại đổi hướng.

Đôi khi còn đột ngột tìm chỗ ẩn nấp.

Ban đầu, Mã Cổ còn hơi khó hiểu, nhưng khi một lần, họ vừa mới trốn đi không lâu, hai tên võ giả với khí huyết mạnh mẽ đi ngang qua, hắn mới hiểu.

Hắn rốt cuộc đã hiểu những hành động này của Lục Thanh là có ý gì.

Hắn vậy mà có thể biết trước được động tĩnh của những võ giả này!