Rốt cuộc là sinh vật gì, chẳng những có thể che giấu hoàn hảo hình dạng, lại còn có năng lực nhận biết đáng sợ như vậy!

Lòng hiếu kỳ của Mã Cổ như bị mèo cào, cực kỳ tò mò.

Đáng tiếc là, hắn nhận ra Lục Thanh dường như không muốn tiết lộ thông tin về sinh vật thần bí đó.

Cho nên dù trong lòng rất hiếu kỳ, hắn cũng chỉ có thể cố nén không hỏi.

Lục Thanh lúc này trong lòng cũng có chút giật mình.

Cứ thế đi tiếp một đoạn, Tiểu Ly đã cảm ứng được vài đợt võ giả khác nhau.

Thiên Thương Tông kia, rốt cuộc đã phái bao nhiêu người vào khu rừng núi này lục soát?

Hay là, t·hi t·hể của Đồng Thương Lang và Vương Thanh Sơn đã bị phát hiện, tất cả mọi người đều chạy về hướng này?

Lục Thanh không có cách nào xác định, chỉ có thể mang theo Mã Cổ, thận trọng từng chút một.

Cũng may, qua khu rừng núi này, Tiểu Ly cơ bản không còn cảm ứng được dấu hiệu hoạt động của võ giả nào nữa.

Tốc độ di chuyển của hai người cũng có thể tăng lên.

Cứ như vậy, dựa vào năng lực cảm ứng của Tiểu Ly, Lục Thanh và Mã Cổ cuối cùng đã đến được ngọn núi nơi mẹ con Ngụy phu nhân ẩn náu mà không gặp nguy hiểm.

"Phía trước có một hang động bí mật, Ngụy phu nhân và Ngụy công tử đang ở bên trong."

Mã Cổ ra hiệu cho Lục Thanh.

Lục Thanh khẽ gật đầu, Tiểu Ly cũng nhắc hắn rằng có người trong hang động.

Đến trước hang động, Mã Cổ đầu tiên kiểm tra những cái bẫy nhỏ mà hắn đã đặt ở cửa hang trước khi rời đi vào buổi sáng.

Sau khi thấy tất cả đều không bị động vào, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra trong thời gian hắn bị truy đuổi, vẫn chưa có ai phát hiện ra hang động này.

Vị Ngụy công tử kia cũng rất ngoan ngoãn, không tự ý đi lại.

Mã Cổ dẫn đầu đi vào trong hang, vừa đến cửa hang, đã thấy một cây gậy gỗ từ bên trong ném ra, nhắm thẳng vào đầu hắn.

Mã Cổ nghiêng người né tránh, trầm giọng nói: "Tiểu công tử, là ta."

"Mã Cổ, ngươi đã về rồi?"

Giọng nói ngạc nhiên của Ngụy công tử vang lên từ bên trong, đồng thời chạy ra, tay vẫn cầm cây gậy gỗ, chính là cây vừa rồi đánh lén Mã Cổ.

"Ngươi tìm được thuốc chưa, không đúng, ngươi bị thương rồi?"

Ngụy công tử đầu tiên hỏi về dược liệu, nhưng ngay sau đó, sắc mặt hắn thay đổi.

Bởi vì hắn nhìn thấy v·ết m·áu trên vai Mã Cổ, và cánh tay nửa buông thõng trước ngực.

"Bị bọn chúng phát hiện, ta bị thương nhẹ, may mà có Lục Thanh huynh đệ, nếu không lần này e rằng ta đã mất mạng không thể trở về gặp tiểu công tử."

"Lục Thanh huynh đệ?"

Ngụy công tử nghi hoặc, lúc này hắn mới nhìn thấy Lục Thanh đứng cách đó không xa.

Ngay lập tức, mắt hắn mở to.

"Ta nhận ra ngươi, ngươi chẳng phải là cái đó, cái đó..."

Ngụy công tử cảm thấy Lục Thanh trông rất quen, nhưng không thể nhớ ra tên hắn.

"Đây là Lục Thanh huynh đệ, đệ tử của Trần lão đại phu, tiểu công tử hẳn là nhận ra chứ." Mã Cổ nhắc nhở.

"Đúng rồi, ta nhớ ra rồi, ngươi chính là người mỗi ngày sắc thuốc cho ta!" Ngụy công tử cuối cùng cũng nhớ ra.

Trước đây, bản thân hắn bị thương nặng, đã ở lại chỗ Trần lão đại phu một thời gian.

Trong thời gian đó, Lục Thanh là người mỗi ngày sắc thuốc và mang đến cho hắn uống.

Chỉ là, lúc đó, Lục Thanh rất ít nói chuyện trước mặt hắn.

Mỗi ngày ngoài lúc đưa thuốc, hắn gần như không xuất hiện trước mặt Ngụy công tử.

Vì vậy, dù trông quen mặt, nhưng hai người không thực sự quen biết nhau.

"Gặp lại tiểu công tử, không ngờ lại gặp nhau giữa chốn thâm sơn này." Lục Thanh mỉm cười nói.

"Ngươi làm gì ở đây?" Ngụy công tử ngạc nhiên.

"Tiểu công tử, Lục Thanh huynh đệ là đệ tử đắc ý của Trần lão đại phu, cũng tinh thông y thuật. Ta tình cờ gặp hắn trong núi, nên đã mời hắn đi cùng để xem bệnh cho phu nhân." Mã Cổ giải thích.

"Đúng rồi, ngươi là đệ tử của Trần lão đại phu." Ngụy công tử chợt hiểu ra, vội vàng nói, "Lục Thanh đúng không, xin ngươi mau cứu mẫu thân ta. Vừa rồi ta lại xem, thấy đầu bà ấy càng nóng hơn, miệng cũng bắt đầu mê sảng, trông rất không ổn!"

Nói đến Ngụy phu nhân, Ngụy công tử không còn quan tâm đến việc tìm hiểu lý do Lục Thanh xuất hiện ở đây nữa, vội vàng cầu xin.

"Ồ, nghiêm trọng vậy sao, để ta vào xem."

Nghe Ngụy công tử nói, sắc mặt Lục Thanh cũng trở nên nghiêm trọng.

Ba người đi vào hang, Mã Cổ vì tránh hiềm nghi, đồng thời cũng để cảnh giới, ở lại cửa hang chờ đợi.