Nhìn sắc mặt trắng bệch và mồ hôi trên trán Ngụy phu nhân.

Lục Thanh biết, nàng sợ là đã gần đến giới hạn.

Hắn tiến lên bắt mạch, lông mày càng nhíu chặt hơn.

Ngay lập tức mở dị năng, nhìn về phía Ngụy phu nhân.

Nhanh chóng, trong ánh sáng dị năng màu trắng nhạt, lại có một tia màu xám xuất hiện trên người nàng.

【 Lý Ngưng Nhạn: Nữ chủ nhân Ngụy gia, vợ của Ngụy Tinh Hà, mẫu thân của Ngụy Tử An, tính cách ôn hòa nhưng kiên định, tâm địa thiện lương. 】

【 Eo bị thương do đao kiếm, mất nhiều máu, vì không được chữa trị đúng cách nên vết thương bị nhiễm trùng nặng, ngoại thương lẫn nội thương, đang ở trong tình trạng nguy kịch. 】

Nhìn thấy thông tin hiện ra trên người Ngụy phu nhân, sắc mặt Lục Thanh trở nên vô cùng nghiêm trọng.

Không ngờ thương thế của vị này lại xấu đến mức này.

Nếu hắn đến muộn nửa canh giờ nữa, e rằng nàng đã không thể cầm cự được nữa.

Ngay cả bây giờ, tình hình vẫn rất khó giải quyết.

"Lục Thanh tiểu đại phu, mẫu thân ta thế nào rồi?"

Ngụy công tử ở bên cạnh, thấy Lục Thanh bắt mạch xong, vội vàng hỏi.

"Tiểu công tử, nói thật, tình hình của Ngụy phu nhân rất không tốt." Lục Thanh nói chi tiết, "Vết thương của nàng không được xử lý đúng cách kịp thời, miệng vết thương bị nhiễm trùng, lại thêm mấy ngày bôn ba, thân thể bị ngoại thương lẫn nội thương, đã đến mức nguy kịch."

"Vậy phải làm sao?" Ngụy công tử nghe xong, cả người hoảng loạn, vội vàng nắm lấy tay áo Lục Thanh, cầu xin nói, "Lục Thanh tiểu đại phu, ta van ngươi, nhất định phải cứu mẫu thân ta. Chỉ cần chữa khỏi cho bà ấy, ta sẽ trả ngươi bao nhiêu tiền cũng được!"

"Tiểu công tử không cần như thế, cứu người chữa bệnh là bổn phận của thầy thuốc chúng ta, ta đương nhiên sẽ cố gắng hết sức cứu chữa cho mẫu thân ngươi." Lục Thanh nói.

Sau khi trấn an Ngụy công tử, Lục Thanh bắt đầu trầm tư.

Với tình trạng hiện tại của Ngụy phu nhân, những loại thuốc thông thường đã không còn tác dụng với nàng.

Xem ra, chỉ có thể dùng đến loại thuốc mà hắn đã điều chế trước đó.

Sau khi suy tư, Lục Thanh bắt đầu trị liệu cho Ngụy phu nhân.

Thấy Ngụy phu nhân khó chịu, hắn liền dùng ngân châm, đâm cho bà vài mũi.

Vài mũi châm xuống, lông mày Ngụy phu nhân vốn nhíu chặt đã giãn ra đôi chút, sắc mặt cũng không còn tái nhợt như trước.

Lục Thanh thấy vậy, hài lòng gật đầu.

Trải qua thời gian học tập y thuật cùng với cảnh giới võ đạo tăng tiến, hắn đã hiểu rõ hơn về cơ thể người.

Nhờ vậy, hắn đã có chút tâm đắc trên con đường châm cứu.

Vài mũi châm vừa rồi có hiệu quả nhanh chóng, giúp Ngụy phu nhân giảm đau, chính là minh chứng rõ ràng nhất.

Tuy nhiên, đây chỉ là biện pháp trị ngọn không trị gốc.

Tình trạng hiện giờ của Ngụy phu nhân không phải chỉ đâm vài mũi châm là có thể giải quyết.

Thậm chí với chứng bệnh của bà, e rằng dược thạch thông thường cũng khó có hiệu quả tốt.

Thêm vào đó, tình cảnh hiện tại của họ không tiện nhóm lửa sắc thuốc.

Vì vậy, sau khi đâm châm giảm đau cho Ngụy phu nhân, Lục Thanh lấy ra một chiếc bình ngọc từ hòm thuốc nhỏ trong gùi, trầm ngâm suy nghĩ.

"Đây là gì vậy, Lục đại phu?"

Ngụy công tử nhìn thấy chiếc bình ngọc, không khỏi kinh ngạc.

Tuy là công tử thế gia, nhưng hắn vẫn còn chút ngây thơ trong cách đối nhân xử thế.

Tuy nhiên, kiến thức về đồ vật của hắn lại không hề thấp kém.

Chiếc bình ngọc trong tay Lục Thanh, toàn thân trắng muốt không tỳ vết, tựa như mỡ dê.

Hắn liếc mắt đã nhận ra giá trị không nhỏ của nó, ngàn vàng khó mua.

Một chiếc bình ngọc quý giá như vậy, vật đựng bên trong lại càng trân quý đến nhường nào?

"Bên trong là một loại linh dược cực kỳ trân quý do sư phụ ta điều chế." Lục Thanh nói, "Ta đang nghĩ cách để Ngụy phu nhân dùng nó."

"Linh dược cực kỳ trân quý?" Ngụy công tử vội hỏi, "Vậy có thể cứu mẫu thân ta không?"

"Hẳn là có thể, dù không thể khiến Ngụy phu nhân khỏi bệnh ngay lập tức, cũng có thể tạm thời bảo toàn tính mạng cho bà."

Nghe vậy, Ngụy công tử vội vàng khẩn cầu: "Lục đại phu, xin người mau cứu mẫu thân ta, dù linh dược này có trân quý đến đâu, Ngụy gia chúng ta nhất định sẽ trả gấp đôi, không, gấp mười lần để đền bù cho đại phu!"

"Tiểu công tử nói đùa rồi, ta đã muốn cứu Ngụy phu nhân, đương nhiên sẽ không tiếc dược thạch, ta đang cân nhắc việc khác." Lục Thanh chân thành nói.

"Lục đại phu còn có gì khó xử sao?"

"Không có gì, không sao." Lục Thanh lắc đầu, "Ta sẽ cho Ngụy phu nhân dùng thuốc."

Lục Thanh bảo Ngụy công tử đỡ đầu mẫu thân dậy, sau đó mở bình ngọc, cẩn thận nhỏ hai giọt dược dịch màu xanh ngọc vào miệng bà.