Lời hắn nói có nửa thật nửa giả.

Dược hiệu của linh dược quả thật rất mạnh, nhưng lý do không cho Ngụy phu nhân dùng nhiều không phải vì sợ khó hấp thụ.

Mà là hắn lo lắng nếu Ngụy phu nhân khỏe quá nhanh, sẽ khiến người khác nghi ngờ.

Trong bình ngọc là thứ hắn điều chế gần đây, dựa theo ghi chép về Linh Dịch Địa Mạch trong truyền thừa của Thần Phù Môn, cùng với sự thảo luận nghiên cứu với sư phụ.

Cuối cùng, hắn dùng Linh Dịch Địa Mạch cùng dịch chiết nhân sâm và các dược liệu trân quý khác, phối chế ra một loại dược dịch.

Mỗi bình ngọc dược dịch này cần một giọt Linh Dịch Địa Mạch, cộng thêm một củ nhân sâm trăm năm cùng các dược liệu quý khác.

Vì vậy, Lục Thanh nói dược dịch này cực kỳ trân quý là không hề nói quá.

Thật sự có thể nói là một giọt đáng giá ngàn vàng.

Về phần dược hiệu, sư phụ hắn cũng đã kiểm chứng qua.

Tuy thuốc này không có công hiệu cải tử hoàn sinh, tăng cường tư chất vượt bậc như trực tiếp uống Linh Dịch Địa Mạch, nhưng nó có tác dụng cường thân kiện thể và chữa thương cực kỳ mạnh mẽ.

Người bình thường, chỉ cần chưa chết hẳn, dù chỉ còn một hơi thở, cũng có thể dùng dược dịch này níu kéo mạng sống, dần dần hồi phục.

Dị năng cũng đánh giá rất cao loại thuốc này, đạt đến cấp bậc hồng quang.

Lục Thanh điều chế được ba bình dược dịch, hai bình để ở chỗ sư phụ, một bình hắn mang theo bên mình phòng khi bất trắc.

Loại linh dược này quá mức trân quý, là thuốc cứu mạng thật sự, hắn không muốn dùng bừa bãi.

Trước đó, tuy vết thương ở vai Mã Cổ không nhẹ, nhưng không nguy hiểm đến tính mạng, nên hắn đã không nghĩ đến việc dùng.

Nếu không phải tình trạng của Ngụy phu nhân quá tệ, tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc, hắn cũng sẽ không lấy loại dược dịch này ra.

Ngay cả khi dùng, hắn cũng chỉ định dùng hai giọt, phần còn lại để Ngụy phu nhân tự mình hồi phục dần dần.

Ngụy công tử nghe Lục Thanh giải thích, cũng không còn hoài nghi.

Y lý, y đạo, hắn cũng hiểu được đôi phần, biết rõ tình trạng của mẫu thân hiện giờ không thích hợp dùng thuốc quá mạnh.

Hiểu được điều này, Ngụy công tử liền vội nói với Lục Thanh: "Là ta nóng vội, mong Lục đại phu thứ lỗi."

Lục Thanh mỉm cười: "Tiểu công tử cũng chỉ là lo lắng cho Ngụy phu nhân."

Thực tế, trong lòng hắn cũng có chút kinh ngạc.

Lần này gặp lại, Ngụy công tử dường như đã thay đổi không ít, tính tình không còn kiêu ngạo như trước nữa.

Xem ra, sau khi trải qua nhiều chuyện, hắn cũng đã trưởng thành, tâm trí chín chắn hơn nhiều.

"Vậy mẫu thân ta hiện giờ không sao chứ, Lục đại phu?"

"Sau khi Ngụy phu nhân uống thuốc, không lâu sau thân thể sẽ dần dần chuyển biến tốt, công tử xem, hơi thở của phu nhân đã ổn định hơn rất nhiều rồi." Lục Thanh nói.

Đối với thang thuốc mà hắn cùng sư phụ tỉ mỉ điều chế, Lục Thanh rất có lòng tin.

Dù sao, theo tin tức mà dị năng đưa ra, dược hiệu của thang thuốc này rất mạnh.

Ngụy công tử nhìn sang mẫu thân, quả nhiên thấy hơi thở của bà đã ổn định hơn, mồ hôi trên trán cũng đã biến mất.

Quan trọng nhất là, sắc mặt vốn tái nhợt đáng sợ, nay đã dần dần hồng hào hơn, không còn đáng sợ như vậy.

Ngụy công tử đưa tay sờ trán mẫu thân, thấy không còn nóng như trước nữa.

Hắn mừng rỡ nói: "Lục đại phu, thuốc của ngươi thật sự hữu hiệu, tình trạng của mẫu thân ta đã tốt hơn rất nhiều!"

Lần này, Ngụy công tử thật sự tin tưởng, thuốc mà Lục Thanh đưa ra là thật sự trân quý, không phải vì nâng giá mà cố ý phóng đại.

Tình trạng của mẫu thân trước đó hắn biết rõ, rất không ổn.

Không ngờ chỉ với hai giọt dược dịch của Lục Thanh, trong thời gian ngắn như vậy, đã chuyển biến tốt.

Quả thật không hổ danh là linh đan diệu dược.

"Tà khí trong người Ngụy phu nhân đang được xua tan, vết thương cũng đang chuyển biến tốt, để phu nhân nghỉ ngơi một lát, chúng ta ra ngoài trước." Lục Thanh nói.

"Được."

Lúc này, Ngụy công tử đã hoàn toàn tin phục Lục Thanh.

Hắn lau mồ hôi cho mẫu thân xong, liền cùng Lục Thanh ra cửa hang.

"Ngụy phu nhân thế nào rồi?"

Mã Cổ thấy họ ra, vội vàng hỏi.

"Đã không còn đáng ngại, nghỉ ngơi một lát hẳn là có thể tỉnh lại." Lục Thanh đáp.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!"

Mã Cổ thở phào nhẹ nhõm.

Ngụy phu nhân là do những Ngân Nguyệt vệ kia liều c·hết hộ tống ra, ngay cả hắn cũng suýt mất mạng vì chuyện này.

Hắn thật sự không muốn bà xảy ra chuyện gì.

"Lục Thanh huynh đệ, y thuật của ngươi quả nhiên lợi hại, không hổ là đệ tử đắc ý của Trần lão đại phu." Mã Cổ tán dương.

"Đừng nói vậy, đều là nhờ linh dược mà sư phụ ta điều chế, luận về y thuật, ta còn kém xa lắm." Lục Thanh xua tay.