Đột nhiên, một cơn gió nhẹ thổi qua, một thân ảnh bạch y bỗng nhiên xuất hiện trong sơn cốc.

Là một thanh niên bạch y, tay cầm quạt lông, khuôn mặt trắng nõn.

"Nhị sư huynh!"

Đám võ giả kia thấy người tới, vội vàng cung kính hành lễ.

"Các ngươi gấp gáp gọi ta đến đây làm gì, vợ con Ngụy Tinh Hà đã bắt được chưa?" Thanh niên bạch y hỏi.

"Không phải, Nhị sư huynh, Tam sư huynh và Thất sư huynh đã c·hết rồi."

Mấy tên võ giả tránh ra, để lộ t·hi t·hể của Vương Thanh Sơn và một người khác.

"Cái gì?!"

Thanh niên bạch y cả kinh, vội vàng tiến lên.

Khi hắn nhìn rõ t·hi t·hể của Vương Thanh Sơn và người kia, đồng tử cũng vì đó co rút lại.

Sau khi xem xét một lượt, sắc mặt hắn trở nên âm trầm.

"Thủ đoạn thật ác độc, một kẻ bị chém đứt đầu, một kẻ bị đâm xuyên ngực, ngay cả tâm tạng cũng bị móc ra, đã tra được là ai ra tay chưa?"

"Chưa, khi chúng ta phát hiện nơi này, trong cốc chỉ có t·hi t·hể của Tam sư huynh và Thất sư huynh, không có ai khác." Một võ giả trả lời.

Thanh niên bạch y trầm mặc.

Thực tế, nội tâm hắn đã vô cùng kinh hãi.

Vốn cho rằng chỉ là đuổi bắt một người phụ nữ cùng đứa con nhỏ được một đội Ngân Nguyệt vệ bảo vệ, không phải nhiệm vụ gì khó khăn.

Không ngờ lão Tam và lão Thất lại c·hết trong sơn cốc vô danh này.

Lão Thất thì không nói, nhưng lão Tam là cường giả Nội Phủ cảnh tiểu thành, thực lực so với hắn cũng không kém bao nhiêu.

Với thực lực của lão Tam, dù gặp phải võ giả Nội Phủ cảnh đại thành, đánh không lại cũng có thể chạy thoát.

Nhưng hắn vừa thấy, lão Tam rõ ràng là bị phế sạch hai tay trước, sau đó mới bị móc tim.

Trên người lão Tam còn có dấu hiệu bộc phát bí pháp.

Có thể thấy được, lão Tam là bị đánh bại khi đã bộc phát toàn bộ thực lực.

Mà hắn, lại không thể làm địch nhân bị thương dù chỉ một chút.

Có thể dễ dàng chém g·iết một vị cường giả Nội Phủ cảnh tiểu thành như vậy.

Người ra tay kia, mạnh đến mức nào?

Chẳng lẽ là một vị Tông Sư Nội Phủ cảnh viên mãn nào đó ra tay?

Nhưng không thể nào, ngoài Ngụy Tinh Hà ra, Ngụy gia hẳn là không còn ai đạt đến cảnh giới Nội Phủ cảnh viên mãn mới đúng.

Mà Ngụy Tinh Hà kia, không thể nào giấu diếm sư phụ 

Còn có vết thương trên người lão Tam, cũng có chút kỳ lạ, dường như là do một loại binh khí kỳ môn gây ra, không giống thủ đoạn của Ngụy gia.

Chẳng lẽ có thế lực khác nhúng tay vào, muốn tranh đoạt thứ gì đó?

Đột nhiên, một ý nghĩ lóe lên trong đầu thanh niên bạch y, khiến hắn giật mình.

Nếu thật sự là vậy, mọi chuyện sẽ trở nên phiền phức.

"Nhị sư huynh, bây giờ chúng ta nên làm gì?"

Ngay lúc thanh niên bạch y đang kinh hãi, một võ giả lên tiếng hỏi.

"Còn có thể làm gì nữa, đưa thi thể của lão Tam và lão Thất đi, chúng ta về Thương huyện." Thanh niên bạch y thở dài.

"Cứ vậy mà về sao? Nhưng vợ con Ngụy Tinh Hà vẫn chưa bắt được." Tên võ giả kia do dự.

"Không về thì làm sao? Kẻ có thể trong thời gian ngắn như vậy đánh g·iết lão Tam và lão Thất, không phải chúng ta có thể đối phó, nếu không rút lui, e rằng ngay cả chúng ta cũng không thoát được."

Những võ giả khác giật mình, chợt hiểu ra.

Đúng vậy, ngay cả cường giả Nội Phủ cảnh như Tam sư huynh cũng bị dễ dàng chém g·iết, nếu kẻ thần bí kia muốn đối phó họ, chẳng phải dễ như trở bàn tay?

Nghĩ đến đây, đám võ giả bỗng cảm thấy lạnh sống lưng.

Ánh mắt nhìn về phía rừng cây xung quanh cũng thêm vài phần sợ hãi, như thể bên trong ẩn chứa thứ quái thú đáng sợ nào đó.

"Được rồi, mau chóng đưa thi thể của lão Tam và lão Thất đi, chúng ta rời khỏi đây."

Thanh niên bạch y thấy dọa được những người khác, trong lòng cũng nhẹ nhõm phần nào.

Sau khi kiểm tra thi thể của lão Tam và lão Thất, hắn đã hoàn toàn từ bỏ ý định báo thù, chỉ muốn nhanh chóng rời khỏi nơi này.

Dù sao tình cảm giữa hắn và lão Tam, lão Thất cũng không sâu đậm, không đáng để liều mạng vì họ.

Hơn nữa, cái c·hết của họ cũng chưa hẳn là chuyện xấu.

Ít nhất, sau này tài nguyên từ sư phụ, hắn có thể chia thêm được một phần.

Không biết sư phụ nhìn thấy thi thể của lão Tam và lão Thất sẽ thế nào.

Đặc biệt là lão Tam, vốn là nghĩa tử của sư phụ, quan hệ vốn không tầm thường.

Giờ lão Tam đã c·hết, thật không dám tưởng tượng sư phụ sẽ tức giận đến mức nào.

Nghĩ đến việc trở về phải đối mặt với cơn thịnh nộ của sư phụ, thanh niên bạch y cảm thấy đau đầu.

Trên đường về, hắn phải nghĩ ra một lý do thoái thác hợp lý để ứng phó với sư phụ mới được.