Trong suốt quá trình, Lục Thanh không dám lơ là chút nào.

Một loại nhân sâm có tuổi thọ như vậy, mỗi một sợi rễ đều có giá trị không nhỏ, có dược tính rất mạnh.

Hắn không phải là Tiểu Ly, một con thú nhỏ không hiểu chuyện.

Thảo dược quý hiếm khó tìm như vậy, nếu lỡ đào hỏng, hắn sẽ đau lòng chết mất.

May mắn thay, là một võ giả cảnh giới võ đạo đã đạt đến khí huyết viên mãn, khả năng kiểm soát lực của Lục Thanh rất tốt.

Dưới sự cẩn thận của hắn, cuối cùng cây nhân sâm hơn 200 năm tuổi này đã được đào lên một cách hoàn hảo.

Nhìn cây nhân sâm trong tay với đầy đủ rễ, không bị tổn hại chút nào, Lục Thanh không khỏi mỉm cười.

Nhân sâm 200 năm tuổi, luyện chế thành Bổ Huyết Ích Khí Đan, chắc chắn sẽ mạnh hơn nhân sâm trăm năm rất nhiều.

Có cây nhân sâm này, thời gian để hắn đạt đến khí huyết viên mãn sẽ được rút ngắn đáng kể.

Tiểu Ly ở bên cạnh thấy Lục Thanh cười ngây ngô, hơi khó hiểu.

Không phải chỉ là đào một cây cỏ thôi sao, sao tên này lại cười như kẻ ngốc vậy chứ.

Sau khi chiêm ngưỡng cây nhân sâm tự tay đào được một hồi, Lục Thanh dùng một miếng cỏ bọc nó lại, buộc thêm dây đỏ, rồi mới cho vào giỏ thuốc.

Làm xong tất cả, hắn đứng thẳng dậy, nhìn khu rừng trước mặt với ánh mắt tràn đầy phấn khích.

Nếu nơi này có thể có nhân sâm hơn 200 năm tuổi, vậy liệu có khả năng còn có những cây có tuổi thọ cao hơn không?

. . .

Nhân sâm: một loại dược thảo trân quý, không độc, có thể ăn được. Cây nhân sâm này đã sinh trưởng lâu năm, vượt quá trăm tuổi.

Trong truyền thuyết, nhân sâm có đủ loại công hiệu thần kỳ, nhân sâm sống lâu năm dường như còn có thể thông linh, sinh ra linh trí.

Nhìn thông tin về cây nhân sâm trước mặt, Lục Thanh mỉm cười. Từ khi đào được cây nhân sâm hơn hai trăm năm tuổi, vận may của hắn dường như khởi sắc hẳn. Hắn lại liên tiếp tìm được ba cây nhân sâm, đều trên trăm năm tuổi.

Cẩn thận đào cây nhân sâm trăm năm tuổi này lên, cho vào gùi thuốc, tâm trạng Lục Thanh rất tốt. Trong gùi đã có bốn cây nhân sâm, cộng thêm cây mà Tiểu Ly mang về trước đó nữa là năm cây, một cây hai trăm năm tuổi, bốn cây trăm năm tuổi. Nếu luyện thành bổ huyết ích khí đan, đủ cho hắn tu luyện đến khí huyết cảnh viên mãn, còn dư dả.

“Quả là bảo sơn!”

Lục Thanh nhìn xung quanh, cảm thán từ tận đáy lòng. Hắn chưa tìm kiếm phạm vi quá rộng mà đã có nhiều nhân sâm trăm năm như vậy, lại thêm những dược liệu khác hắn thấy lúc tìm nhân sâm. Có thể thấy tài nguyên dược liệu ở khu rừng này phong phú biết bao.

Gọi là bảo sơn quả không ngoa.

Tuy nhiên, dược liệu nơi đây tuy phong phú nhưng muốn vào lấy lại không dễ dàng. Rừng núi nguyên thủy như thế này, rắn rết khắp nơi, mãnh thú ẩn nấp, bất cẩn bị cắn là có thể mất mạng nơi rừng sâu núi thẳm.

Lục Thanh nhờ là võ giả khí huyết cảnh, trên người lại có túi thuốc do sư phụ làm có thể xua đuổi rắn rết. Thêm nữa Tiểu Ly là linh thú, dường như có khả năng trấn áp các sinh vật khác trong núi nên mới dễ dàng như vậy.

Nếu là người hái thuốc bình thường muốn vào sâu trong rừng thế này e là khó như lên trời. Cho nên người thường dù biết nơi này là bảo địa, dược liệu đầy rẫy cũng chỉ có thể chùn bước.

Đương nhiên, với Lục Thanh mà nói, đây là chuyện tốt. Chỉ có hắn có thể tự do ra vào nơi này đồng nghĩa với việc sau này cần dược liệu gì hắn đều có thể đến đây tìm.

Đào đủ nhân sâm cần thiết cho việc tu luyện, Lục Thanh tạm thời ngừng tìm kiếm nhân sâm. Lần này hắn lên núi, ngoài đào sâm, còn muốn  hành những kiến thức trong «Bách Thảo Kinh», xem các loại dược thảo khác sinh trưởng trong môi trường tự nhiên như thế nào.

Thế là, Lục Thanh mang theo Tiểu Ly đi dạo trong núi. Dù sao có Tiểu Ly và túi thuốc, rắn rết độc trùng cũng không dám đến gần hắn.

Đi một hồi, hắn không khỏi cảm thán lần nữa, dược liệu trong núi này thật sự rất nhiều. Chỉ đi dạo một lát mà hắn đã thấy không dưới mấy chục loại dược thảo. Hơn nữa chúng đều sinh trưởng rất tốt, dược tính mạnh. Lục Thanh còn chọn một số loại hiếm gặp, quý giá để đào.

Sư phụ thường xuyên chữa bệnh miễn phí, kê đơn thuốc cho dân làng nên lượng dược thảo tiêu hao rất lớn. Các loại dược thảo thông thường có thể tìm thấy trên núi gần làng. Vì vậy, Lục Thanh chuyên chọn những loại không có hoặc hiếm gặp ở bên ngoài để đào.

Đào một hồi, Lục Thanh lại phát hiện ra điều bất ngờ.