"Xin lỗi Lục Thanh huynh đệ, chúng ta đã hai ba ngày chưa ăn gì ra hồn rồi, nên bụng đói cồn cào quá." Mã Cổ ngượng ngùng nói.

Ngụy công tử liên tục gật đầu.

Lúc này, hắn lại có chút hoài niệm miếng thịt thỏ tối qua.

Dù là thịt sống, nhưng ít ra cũng có thể lấp đầy bụng.

Lục Thanh gật đầu, tỏ vẻ đã hiểu.

Người luyện võ, sức ăn vốn đã lớn, mấy ngày không ăn gì, đúng là khó mà chịu đựng nổi.

Hắn cầm chiếc giỏ trên lưng, mở ra, cuối cùng lấy ra một gói đồ được bọc giấy dầu, đưa cho hai người.

"Chút lương khô này ta mang theo phòng khi bất trắc, nếu không chê, hai người cứ dùng tạm."

Mã Cổ cũng không khách khí, nhận lấy gói giấy dầu, mở ra.

Bên trong là một xấp bánh nướng dày, hương thơm của lương thực lập tức khiến hắn nuốt nước miếng.

Ngụy công tử ở bên cạnh, nhìn thấy bánh nướng cũng sáng mắt lên.

"Tiểu công tử, mời người dùng trước."

Mã Cổ đưa mấy chiếc bánh nướng cho Ngụy công tử trước.

Ngụy công tử vốn định từ chối, nhưng không chịu nổi cơn đói cồn cào, nên hơi đỏ mặt nhận lấy.

"Lục Thanh huynh đệ, vậy chúng ta không khách khí nữa."

Sau khi chia cho Ngụy công tử vài chiếc bánh nướng, Mã Cổ không chần chừ thêm, cắn một miếng lớn.

Ăn vài miếng, mắt hắn sáng lên.

"Lục Thanh huynh đệ, ngươi mua bánh nướng này ở đâu mà ngon vậy?"

Ngụy công tử thấy Mã Cổ đã bắt đầu ăn, cũng cắn một miếng nhỏ.

Nhai vài lần, vẻ mặt hắn cũng khẽ biến.

Chỉ cảm thấy bánh nướng này thơm ngon, lại có một hương vị đặc biệt, quả thật rất ngon.

"Đây không phải mua, mà là ta tự làm." Lục Thanh cười nói.

Những chiếc bánh nướng này được hắn làm theo công thức gia vị từ kiếp trước, bên trong còn có thêm một loại hương liệu mà hắn mới phát hiện gần đây.

Nó có chút khác biệt so với bánh ở thế giới này.

"Không ngờ Lục Thanh huynh đệ còn có tài nghệ này, trước kia ngươi mời ta dùng bữa mà ta lại từ chối, thật đáng tiếc." Mã Cổ có chút tiếc nuối.

"Chuyện này cũng không thể trách ta, mỗi lần ta mời ngươi, ngươi đều nói bận việc."

"Xem ra ta đã bỏ lỡ không ít bữa ngon." Mã Cổ hối hận nói.

Ngụy công tử càng ăn càng thấy ngon, cảm giác như chưa từng được ăn bánh nướng nào ngon như vậy.

Hắn không nhịn được hỏi: "Lục Thanh đại phu, bánh này được rán bằng dầu gì mà thơm vậy?"

Lục Thanh nhìn vẻ mặt tò mò của tiểu công tử, nhớ lại lần đầu tiên gặp hắn ở chợ phiên.

Trong lòng bỗng dâng lên một chút tinh nghịch, hắn cười nói: "Bánh này được rán bằng mỡ heo."

"Mỡ heo?"

Trong đầu Ngụy công tử hiện lên hình ảnh một loài vật, theo bản năng, hắn cảm thấy hơi khó chịu.

Hắn chưa bao giờ ăn thịt heo.

Nhưng dù trong lòng khó chịu, hắn cũng không nỡ nhổ thức ăn trong miệng ra.

Thôi được rồi, ngay cả thịt thỏ sống hắn còn ăn, huống chi thêm chút mỡ heo.

Tự an ủi mình như vậy, cảm giác khó chịu trong lòng Ngụy công tử lập tức biến mất, hắn lại càng há miệng rộng hơn để ăn chiếc bánh trên tay.

"Không ngờ đồ ăn làm từ mỡ heo lại ngon như vậy, xem ra trước kia ta đã quá nhiều thành kiến."

Lục Thanh thấy vậy, khẽ gật đầu.

Hắn nhận ra, Ngụy công tử này thật sự đã trưởng thành.

Nếu là trước kia, hắn tuyệt đối không thể nói ra những lời như vậy.

Hắn vẫn còn nhớ rõ dáng vẻ hoảng sợ hét toáng lên của vị thiếu niên này khi đối mặt với một đống thịt heo và lòng lợn ở chợ phiên.

"Không tệ, tuy heo là loài vật có vẻ ô uế, nhưng nếu biết cách chế biến thì thịt heo cũng là món ngon." Lục Thanh cười nói.

"Thật sao? Vậy sau khi ra ngoài, ta nhất định phải nếm thử tài nấu nướng của Lục Thanh huynh đệ." Mã Cổ mong đợi nói.

"Ha ha, hoan nghênh bất cứ lúc nào."

Bánh nướng mà Lục Thanh mang theo tuy không ít, nhưng Mã Cổ và Ngụy công tử cũng chỉ ăn cho đỡ đói mà thôi.

Ngụy công tử còn cố ý để dành một chiếc, nói muốn để dành cho mẫu thân khi bà tỉnh lại.

Mẫu thân hôn mê lâu như vậy, chưa ăn gì, chắc chắn sẽ rất đói.

Đối với tấm lòng hiếu thảo này của Ngụy công tử, Lục Thanh và Mã Cổ tự nhiên không phản đối, đều ngầm đồng ý với hành động của hắn.

Cứ như vậy, sau khi Mã Cổ và Ngụy công tử ăn xong.

Khoảng một canh giờ sau, ba người nghe thấy trong hang truyền ra một tiếng "ưm".

Ngụy phu nhân, sau mấy ngày hôn mê, cuối cùng cũng tỉnh lại.