"Ta đang ở đâu đây?" Giọng Ngụy phu nhân có chút yếu ớt hỏi.

"Chúng ta đang ở trong một sơn động sâu trong núi, hôm đó Bàng hộ vệ đã xông ra dẫn dụ địch, Mã Cổ mang chúng ta vào sâu trong núi..."

"... Sau đó Lục Thanh đại phu đâm châm, cho người uống thuốc, người mới tỉnh lại."

Ngụy công tử chậm rãi thuật lại những chuyện xảy ra mấy ngày qua.

Nghe xong, Ngụy phu nhân mới biết mình đã hôn mê mấy ngày.

Mà trong lúc bà hôn mê, đã xảy ra nhiều chuyện như vậy.

Ánh mắt bà nhìn về phía Lục Thanh và Mã Cổ.

"Đa tạ hai vị đã liều mình cứu giúp mẹ con ta, thiếp thân vô cùng cảm kích."

Nói xong, bà cố gượng dậy muốn hành lễ tạ ơn.

Lục Thanh và Mã Cổ vội vàng ngăn lại: "Phu nhân đừng làm vậy, bảo trọng thân thể mới là quan trọng."

"Đúng vậy thưa mẹ, người còn đang bị thương, người muốn tạ ơn, để con thay người tạ."

Vừa dứt lời, Ngụy công tử liền quỳ xuống, dập đầu ba cái trước Lục Thanh và Mã Cổ.

"Cảm tạ ân cứu mạng của hai vị đối với mẹ con chúng ta, con xin thay mặt mẹ dập đầu tạ ơn."

Hành động của Ngụy công tử quá đột ngột, ngay cả Lục Thanh cũng không kịp trở tay.

Đợi đến khi họ kịp phản ứng thì Ngụy công tử đã dập đầu xong, bất đắc dĩ, họ đành phải nhận trọng lễ này.

Ngụy phu nhân thấy vậy, vô cùng kinh ngạc.

Bà không ngờ, con trai mình lại làm ra hành động như vậy.

Nếu là trước đây, dù có cận kề cái c·hết, hắn cũng sẽ không chịu quỳ xuống trước mặt người khác.

Trong lúc bà hôn mê, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

"Tiểu công tử không cần làm vậy, tại hạ từng nhận ân huệ của Ngụy gia, lần này đến đây cũng chỉ là đáp lại ân tình trước đây, không dám nhận đại lễ này."

Chờ Ngụy công tử đứng dậy, Lục Thanh thở dài nói.

"Tiểu lang quân có quan hệ gì với Ngụy gia ta?" Ngụy phu nhân kinh ngạc hỏi.

"Đúng rồi mẹ, con quên chưa nói với người, vị Lục đại phu này chính là đệ tử của Trần lão đại phu đã cứu con khi trước, tên là Lục Thanh, y thuật rất cao minh, chỉ chưa đến nửa ngày đã giúp mẹ tỉnh lại!"

Ngụy công tử ở bên cạnh giải thích.

"Không dám nhận công, phu nhân có thể tỉnh lại là nhờ linh dược do gia sư điều chế, y thuật của tại hạ còn nông cạn lắm." Lục Thanh khiêm tốn nói.

"Đúng vậy thưa mẹ, linh dược kia rất lợi hại, người chỉ mới dùng hai giọt mà thân thể đã tốt lên nhiều rồi."

Ngụy phu nhân nhìn Lục Thanh, cuối cùng cũng biết hắn là ai.

Trước đó, khi An nhi bị thương, đã được một vị lão đại phu y thuật cao minh chữa khỏi.

Sau đó, khi Ngụy phủ chuẩn bị lễ vật tạ ơn, Đại tổng quản còn cố ý nhắc nhở bà, nói vị lão đại phu kia có một đệ tử rất xuất sắc, cần bà chuẩn bị thêm một phần quà.

Về sau, bà lại nghe lão gia nói, thiếu niên kia vì báo thù cho cha mẹ, đã làm một việc lớn, tiêu diệt một sào huyệt của Hắc Lang Bang ở ngoại thành.

Lần trước phủ điều động Ngân Nguyệt vệ đi cảnh cáo Hắc Lang Bang, chính là để bảo vệ cho thiếu niên đó.

Như vậy xem ra, Lục Thanh thật sự có chút liên quan đến Ngụy phủ bọn họ.

Chỉ là, bà không ngờ rằng, một ngày kia, mình lại được vị thiếu niên chưa từng gặp mặt này cứu giúp.

"Thì ra là Lục tiểu lang quân, ta từng nghe lão gia nhắc đến ngươi, quả nhiên là thiếu niên anh tài, phong thái hơn người." Ngụy phu nhân khen ngợi.

"Phu nhân quá khen." Lục Thanh lau mồ hôi.

Mấy người khách sáo một hồi, Lục Thanh chuyển sang chuyện chính.

"Phu nhân, hiện giờ có rất nhiều võ giả đang lùng sục chúng ta trong khu rừng này, e là không thể ở trong sơn động này quá lâu, chúng ta phải nghĩ cách di chuyển thôi."

Lục Thanh không biết rằng, vì cái c·hết của Vương Thanh Sơn và Đồng Thương Lang, các đệ tử Thiên Thương Tông đã rút đi.

Nhưng sơn động này không có gì cả, Ngụy phu nhân cần tĩnh dưỡng, họ cũng cần ăn uống, không phải nơi để ở lâu dài.

"Nhưng thương thế của ta thế này, e là sẽ liên lụy các ngươi." Ngụy phu nhân buồn rầu nói.

Bà biết rõ tình trạng của mình, nhát đao của tên ác nhân kia quá ác độc, sâu đến tận xương, suýt chút nữa đã khiến bà như An nhi trước đó, bụng bị mổ phanh ra.

Với vết thương nghiêm trọng như vậy, việc bà còn sống được đến giờ đã là một kỳ tích.

Nếu di chuyển nữa, e là không chịu nổi sự xóc nảy.

"Chuyện này không sao, phu nhân đã uống linh dược do sư phụ ta điều chế, lát nữa sẽ có thể hoạt động được, chúng ta cũng không cần đi ngay, đợi đến tối mới hành động."

Dược dịch mà Ngụy phu nhân uống có thành phần của Linh Dịch Địa Mạch, dù đã được pha loãng rất nhiều, nhưng vẫn có hiệu quả chữa trị vết thương ngoài rất tốt.

Lục Thanh đoán chừng, không lâu nữa, vết thương của bà sẽ lành lại.

Đến lúc đó, nhân lúc trời tối, họ có thể di chuyển.