Lục Thanh đã cho bà uống một loại dược vật cực kỳ trân quý.

Xem ra, phải tìm cơ hội hỏi An nhi, xem rốt cuộc Lục lang quân đã cho mình uống thuốc gì mà lại có hiệu quả chữa trị thần kỳ như vậy.

Ngụy phu nhân thầm nghĩ.

"Nương, người có đói không? Con có một chiếc bánh nướng, là lương khô của Lục đại phu cho, con để dành một cái cho người."

Lúc này, Ngụy công tử dâng vật quý, lấy chiếc bánh nướng mình đã giữ lại ra.

Ngửi thấy mùi thơm của bánh nướng, Ngụy phu nhân mới cảm thấy bụng mình rất đói.

Dù sao bà cũng đã không ăn gì từ chiều hôm qua.

Nhìn con trai bưng bánh, vẻ mặt tha thiết nhìn mình.

Trong lòng bà có chút xúc động, xem ra, An nhi thật sự đã thay đổi không ít.

Ngụy phu nhân nhận lấy bánh, cắn một miếng nhỏ.

"Nương, có ngon không? Bánh này do Lục đại phu tự tay làm, hương vị rất đặc biệt, có phải khác với những loại bánh chúng ta từng ăn không?" Ngụy công tử mong đợi hỏi.

Ngụy phu nhân nhai vài lần, không khỏi nhíu mày.

Đúng như An nhi nói, hương vị của chiếc bánh nướng này thật sự đặc biệt, rất khác so với bánh do đầu bếp trong phủ làm.

Bà khẽ gật đầu: "Rất ngon."

Ngụy công tử lập tức vui vẻ.

Lục Thanh ở bên cạnh, nhìn mà im lặng.

Không ngờ một chiếc bánh nướng bình thường lại có thể khiến hai người quý tộc này cảm thán như vậy.

Nhưng thấy cảnh mẹ con tình thâm trước mắt, hắn cũng không tiện lên tiếng khiêm tốn, sợ làm mất hứng.

Ăn xong, lại uống thêm chút nước, Ngụy phu nhân tiếp tục nghỉ ngơi.

Nhưng trong thời gian tiếp theo, bà càng lúc càng kinh ngạc.

Bởi vì bà cảm thấy thể lực của mình đang dần hồi phục.

Đặc biệt là vết thương, còn ngứa ngáy liên tục.

Nếu không có người ngoài ở đây, bà thật sự muốn xé băng vải trắng trên vết thương ra xem rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

May mắn thay, Lục Thanh kịp thời phát hiện ra sự khó chịu của bà, dùng ngân châm đâm cho bà vài mũi, mới giúp bà đỡ khó chịu hơn.

Nhưng Lục Thanh biết rõ chuyện gì đang xảy ra.

Hai giọt dược dịch hắn cho Ngụy phu nhân uống đang phát huy tác dụng, thúc đẩy vết thương của bà lành lại.

Vì hiệu quả chữa trị quá mạnh, nên mới khiến vết thương ngứa ngáy khó chịu như vậy.

Chỉ cần chịu đựng qua giai đoạn vết thương lành lại, sẽ không còn gì đáng ngại.

Có sự hỗ trợ của châm cứu từ Lục Thanh, Ngụy phu nhân cảm thấy dễ chịu hơn nhiều, nhưng vẫn còn cảm thấy vết thương ngứa.

May mắn là đến trưa, cơn ngứa đã giảm bớt rất nhiều.

Đến lúc hoàng hôn, cơn ngứa biến mất, Ngụy phu nhân thậm chí có thể đứng dậy đi lại được.

Khi thấy Ngụy phu nhân đứng dậy đi lại, không chỉ Ngụy công tử mừng rỡ, mà ngay cả Mã Cổ cũng ngạc nhiên.

Hắn biết rõ vết thương của bà nặng đến mức nào.

Vậy mà mới hơn nửa ngày, bà đã có thể đi lại như thường.

Chẳng lẽ võ công của Lục Thanh huynh đệ đột nhiên tăng mạnh, ngay cả y thuật cũng đạt đến trình độ phi thường như vậy sao?

Nhưng tại sao vết thương ở vai hắn lại không lành nhanh như vậy?

Mã Cổ sờ lên vai mình, có chút buồn bực.

"Đa tạ Lục lang quân đã cứu mạng."

Sau khi đứng dậy, Ngụy phu nhân liền khom người hành lễ với Lục Thanh.

Đến lúc này, làm sao bà không biết mình đã được uống một loại thần dược hiếm có.

Nếu không, làm sao có thể nhanh chóng hồi phục hơn phân nửa như vậy.

"Phu nhân không cần khách khí, không biết người cảm thấy thế nào?" Lục Thanh hỏi.

Ngụy phu nhân cử động một chút, đáp: "Vết thương cơ bản đã hết đau, hẳn là có thể đi cùng các ngươi rồi."

"Chuyện này không nên chậm trễ, chúng ta chuẩn bị lên đường thôi."

Lục Thanh nhìn sắc trời bên ngoài đã tối hẳn, liền nói ngay.

Tuy nhiên, dù thân thể Ngụy phu nhân đã không còn trở ngại, nhưng việc di chuyển trong rừng núi vào ban đêm vẫn rất khó khăn.

Mã Cổ cũng đang bị thương, nên sau khi bàn bạc, họ quyết định để Lục Thanh cõng Ngụy phu nhân, như vậy mới có thể di chuyển nhanh hơn.

"Phu nhân, Lục Thanh mạo phạm."

Lục Thanh bước đến trước mặt Ngụy phu nhân, khom người xuống.

"Không cần câu nệ như vậy, Tử An cũng trạc tuổi ngươi, cứ xem ta như trưởng bối là được."

Ngụy phu nhân tỏ ra thoải mái, không để ý những tiểu tiết này.