Tốc độ di chuyển trong núi của mọi người vẫn khá nhanh, chẳng mấy chốc đã vượt qua vài ngọn núi.

Tuy nhiên, điều khiến Lục Thanh thấy kỳ lạ là, đi lâu như vậy mà Tiểu Ly chưa một lần cảnh báo hắn có người ở gần.

Nếu không phải Tiểu Ly thỉnh thoảng nhảy lên đầu hắn ra hiệu, hắn gần như nghi ngờ tiểu gia hỏa này mải chơi mà không đi cùng.

Chẳng lẽ sau khi trời tối, những người kia đều tạm thời rút khỏi rừng núi?

Ý nghĩ này chợt lóe lên trong lòng Lục Thanh.

Nhưng dù có đúng hay không, hắn cũng không định thay đổi kế hoạch.

Cứ thế, dưới sự dẫn dắt của Lục Thanh, mọi người đi vòng vèo trong núi, cuối cùng từ một nơi hẻo lánh ít người biết đến, ra khỏi đại sơn.

Trải qua nhiều gian nan để ra khỏi rừng, vấn đề tiếp theo là làm thế nào để thu xếp cho mẹ con Ngụy phu nhân.

Đi châu phủ là không cần nghĩ tới, kế hoạch của Ngụy phủ đã bị bại lộ, biết đâu trên đường đi châu phủ đã đầy người của Thiên Thương Tông, chỉ chờ bọn họ chui đầu vào rọ.

Cách tốt nhất vẫn là tìm một chỗ ẩn náu, chỉ cần chú ý không để lộ tin tức thì sẽ an toàn.

Như vậy, ẩn náu ở đâu là rất quan trọng.

Cửu Lý thôn là không thể nghĩ tới.

Không nói đến việc Lục Thanh không muốn mang hai củ khoai lang nóng này về nhà, nhưng người trong thôn đông đúc, không phải là nơi ẩn náu tốt.

Lục Thanh bàn bạc với Mã Cổ một chút, cuối cùng quyết định trước tiên giấu người ở chỗ ở của hắn trong chợ phiên.

Nhà của Mã Cổ trong chợ phiên có một mật thất dưới đất, trong mật thất còn có đường hầm thông ra bên ngoài, có thể di chuyển bất cứ lúc nào.

Người trong nhà cũng là tâm phúc của Mã Cổ, hầu như sẽ không phản bội hắn, cho nên tạm thời giấu người ở đó là thích hợp nhất.

Chỉ cần tin tức không bị tiết lộ, dù là ai cũng sẽ không nghĩ tới mẹ con Ngụy phu nhân lại trốn ở một nơi nhỏ bé như vậy.

Sau khi quyết định, Lục Thanh và những người khác hỏi ý kiến Ngụy phu nhân, thấy nàng không phản đối, phân biệt phương hướng rồi đi về phía chợ phiên.

Nhờ ánh trăng, cố gắng chạy, bốn người cuối cùng cũng đến chợ phiên sau nửa đêm.

"Lục Thanh huynh đệ, phu nhân, hai người chờ ở đây một chút, ta đi chuẩn bị trước." Mã Cổ nói.

Chuyện của mẹ con Ngụy phu nhân càng ít người biết càng tốt.

Vì vậy, hắn phải đi giải tán người trong nhà, tránh để họ nhìn thấy những gì không nên thấy.

Lục Thanh gật đầu, sau khi Mã Cổ đi, hắn cõng Ngụy phu nhân đứng trong bóng tối của một cây đại thụ.

Bên cạnh hắn, Ngụy tiểu công tử đang thở hổn hển.

"An nhi, con sao rồi, có mệt không?"

Ngụy phu nhân nghe thấy tiếng thở dốc của con trai, đau lòng khôn xiết.

"Nương, đừng lo, hài nhi không mệt."

Ngụy tiểu công tử hít sâu vài hơi, điều hòa lại nhịp thở, cố gắng cười nói.

Nhưng dáng vẻ của hắn lại càng khiến Ngụy phu nhân đau lòng hơn.

Lục Thanh nghe cuộc đối thoại của hai mẹ con, không nói gì.

Thật ra, hắn cũng có chút bất ngờ.

Đêm nay bọn họ đi đường không ngắn, lại leo núi lội suối, lại chạy đường dài.

Tiểu công tử có thể kiên trì đến bây giờ cũng coi như hiếm có.

Không hổ là thân thể có tố chất Khí Huyết cảnh.

Ba người đứng trong bóng cây chờ đợi khoảng một canh giờ, sau đó thấy một bóng người chạy nhanh tới, chính là Mã Cổ.

"Lục Thanh huynh đệ, phu nhân, ta đã sắp xếp ổn thỏa, chúng ta có thể vào."

Lục Thanh lên tiếng, sau đó cõng Ngụy phu nhân đi về phía tòa nhà.

Vào trong tòa nhà, thấy bên trong yên tĩnh, không có ai, hiển nhiên Mã Cổ đã tạm thời đuổi hết người đi.

Dưới sự dẫn dắt của Mã Cổ, Lục Thanh và mọi người đi từ một căn hầm xuống một căn phòng tối.

Trong phòng tối có giường chiếu đệm chăn, đều còn mới, hiển nhiên là Mã Cổ vừa sắp xếp.

"Phu nhân, nơi này đơn sơ, có nhiều bất tiện, chỉ có thể tạm thời uỷ khuất phu nhân và tiểu công tử."