Vì vậy, Lục Thanh liền rời đi.

Rời khỏi tòa nhà, trên đường về nhà, tâm trạng Lục Thanh rất nhẹ nhõm.

Lần này lên núi, mặc dù có chút bất ngờ, nhưng có thể trả hết ân tình với Ngụy gia cũng là một chuyện tốt.

"Tiểu Ly, lần này nhờ ngươi, nếu không có ngươi, ta không có cách nào đối phó với người kia."

Lục Thanh gãi cằm Tiểu Ly đang đứng trên vai, khiến nó thoải mái nheo mắt lại.

Lúc này, Tiểu Ly đã thu hồi hiệu ứng ẩn thân, để lộ bản thể của mình.

"Ngao ~" Tiểu Ly đắc ý kêu một tiếng.

"Biết rồi, về nhà ta sẽ cho ngươi ăn thật nhiều cá." Lục Thanh cười nói.

Sau khi nhận được lời hứa, Tiểu Ly mới hài lòng nằm xuống trên vai Lục Thanh.

Nhìn thấy dáng vẻ lười biếng của Tiểu Ly, Lục Thanh bật cười.

Ai có thể ngờ rằng, một con vật nhỏ đáng yêu như vậy, trên thực tế, lại là một linh thú đáng sợ có thể dễ dàng chém g·iết ngay cả cường giả Nội Phủ cảnh.

Nhớ lại khí thế bộc phát của Vương Thanh Sơn trước khi c·hết, Lục Thanh vẫn còn cảm thấy kinh hãi.

Nhưng một võ giả mạnh mẽ như vậy, trước mặt Tiểu Ly, vẫn lộ ra vẻ không chịu nổi một kích.

Sở hữu thiên phú ẩn thân và tốc độ kinh người, cộng thêm răng vuốt sắc bén, Tiểu Ly thực sự rất đáng sợ.

Ngay cả cường giả Nội Phủ cảnh cũng khó lòng đỡ nổi một đòn của nó.

Dù sao, nhục thân của cường giả Nội Phủ cảnh tuy mạnh, nhưng so với thép trăm lần luyện vẫn không bằng.

Móng vuốt của Tiểu Ly có thể dễ dàng cắt đứt cả thép, huống chi là võ giả Nội Phủ cảnh.

Không biết cường giả Tiên Thiên cảnh có thể đỡ được móng vuốt của Tiểu Ly hay không.

Lục Thanh thầm nghĩ.

Nhưng khả năng của Hậu Thiên cảnh hoàn toàn không thể so sánh với Tiên Thiên cảnh.

Đối mặt với cường giả như vậy, hiệu quả ẩn thân của Tiểu Ly có còn tác dụng hay không cũng khó nói, cho nên giả thiết này vẫn chỉ nên nghĩ thôi.

Về đến nhà, Lục Thanh đầu tiên là bưng một đĩa cá cho Tiểu Ly ăn.

Sau đó mới bắt đầu nấu phần của mình.

Hắn đã đưa hết lương khô cho Mã Cổ và Ngụy tiểu công tử, khiến hắn cả ngày không có gì ăn.

Nấu đại vài món, khi có thể ăn thì Tiểu Ly đã ăn hết hơn nửa phần cá của nó.

Lục Thanh nhìn nó vẫn đang vùi đầu ăn, lắc đầu cười.

Đáng tiếc là lần này hắn vẫn không câu được con kỳ ngư nào.

Điểm câu kỳ ngư dường như không có con kỳ ngư nào đến.

Nếu không, hắn đã có thể chiêu đãi tiểu gia hỏa này một bữa ngon lành.

Có lẽ, nên tìm thời gian, tìm một điểm câu mới tốt hơn.

Lục Thanh vừa ăn vừa nghĩ.

Một người một thú nhỏ ăn uống no nê, Tiểu Ly liền đi vào ổ của mình ngủ.

Hôm nay Tiểu Nghiên ở tiểu viện lưng chừng núi, hiện tại là nửa đêm về sáng, Lục Thanh cũng không vội đi đón nàng.

Hắn suy nghĩ một chút, lấy chiếc giỏ trên lưng ra, bắt đầu lục lọi.

Ban ngày sau khi g·iết Đồng Thương Lang và Vương Thanh Sơn, hắn đã lấy được một vài thứ từ t·hi t·hể của hai người.

Lúc đó thời gian gấp gáp, hắn chưa kịp xem kỹ, bây giờ có thể xem xem rốt cuộc có những gì.

Tìm kiếm một lúc, Lục Thanh bày tất cả những thứ tìm được ra bàn.

Không có nhiều thứ, phần lớn là ngân phiếu và một ít vàng bạc.

Còn lại là một mảnh giáp da, vài bình thuốc và một tờ giấy dầu không biết làm bằng gì.

Dù sao Vương Thanh Sơn và Đồng Thương Lang đều mang nhiệm vụ lên núi, trên người tự nhiên không mang quá nhiều đồ đạc.

Cũng không có bí kíp võ công gì cả.

Điều này Lục Thanh cũng không bất ngờ.

Ngoại trừ những người độc hành không môn phái, người bình thường sẽ không mang theo bí kíp bên mình.

Đặc biệt là những võ giả có sư thừa, sư môn càng không thể để họ mang bí kíp ra khỏi tông môn.

Làm như vậy, ngoài việc tiết lộ võ công của bản môn, lộ ra nhược điểm của công pháp, không có bất kỳ lợi ích nào khác.

Không quan tâm đến ngân phiếu, vàng bạc và những thứ tầm thường khác, Lục Thanh chủ yếu tập trung vào những thứ còn lại.

Thứ đầu tiên hắn nhìn là mảnh giáp da.

Giáp da được hắn lấy từ Đồng Thương Lang, là một mảnh vỡ trên bộ giáp da của hắn.

Lục Thanh từ lâu đã tò mò về bộ giáp da trên người Đồng Thương Lang.

Hắn rất muốn biết nó được làm bằng gì mà có thể đỡ được nhát chém của chiến đao của hắn.

Lục Thanh chăm chú nhìn vào mảnh giáp da.

Rất nhanh, một luồng bạch quang pha chút ánh đỏ dị thường từ trên mảnh giáp da tỏa ra.

【 Tàn giáp da: Mảnh vỡ từ giáp da được chế tác từ da Bạch Giác Man Ngưu, lực phòng ngự kinh người, có thể đỡ đao kiếm. 】

【 Bạch Giác Man Ngưu là một loài dị thú sống sâu trong núi Bắc Cương, vì da kỳ lạ, lực phòng ngự kinh người, bị rất nhiều võ giả săn lùng, gần như tuyệt chủng, khó tìm thấy dấu vết. 】