Thêm vào lúc đó vội vàng rời đi, lại có Mã Cổ ở bên cạnh nhìn, hắn không tiện lột đồ người khác, nếu không hắn đã mang bộ giáp da đó về rồi.

Để mảnh giáp da sang một bên, Lục Thanh chuyển ánh mắt sang mấy bình thuốc kia.

Mấy bình thuốc này được tìm thấy trên người Vương Thanh Sơn và Đồng Thương Lang, có thể được đệ tử tông môn của hai người họ cất giữ trong người, chắc chắn là vô cùng quý giá.

Mấy bình thuốc có hình dáng không khác nhau lắm, chỉ có chút khác biệt nhỏ, đoán chừng là do Thiên Thương Tông sản xuất hàng loạt.

Trên bình thuốc không có nhãn mác gì, Lục Thanh nhất thời cũng không đoán ra được bên trong có thứ gì.

Hắn trực tiếp dùng dị năng nhìn vào.

Ánh sáng trắng nổi lên.

【 Bình thuốc sứ trắng: Một loại bình thuốc có thể bảo quản dược hiệu của đan dược rất tốt. 】

【 Bên trong dường như chứa đan dược tu luyện không tồi. 】

Quả nhiên, bên trong đựng là một loại đan dược.

Lục Thanh cầm lấy một bình thuốc tìm thấy trên người Đồng Thương Lang, lắc nhẹ, nghe thấy bên trong có tiếng va chạm rất nhỏ.

Hắn lấy một cái bát từ nhà bếp, đặt lên bàn, sau đó cẩn thận mở bình thuốc ra, đổ đồ bên trong vào bát.

Đó là bảy tám viên thuốc được bịt kín bằng một loại vật phẩm như sáp ong.

Lục Thanh đầu tiên dùng dị năng kiểm tra, thấy đúng là sáp ong, lúc này mới lấy tay cầm lên.

Cũng không thể trách hắn cẩn thận như vậy.

Lòng người khó lường, Đồng Thương Lang không phải người tốt lành gì, ai biết hắn có thể giở trò gì trên đan dược hay không.

Biết đâu hắn vì đề phòng người khác trộm đan dược của mình, đã bỏ thêm kịch độc gì đó vào sáp ong, cũng không phải là không thể.

Cẩn thận bóc lớp sáp bên ngoài, thấy bên trong là một viên thuốc màu đỏ, Lục Thanh dùng dị năng nhìn vào.

Chỉ thấy ánh sáng dị thường màu trắng pha đỏ từ viên đan dược bốc lên.

"Ánh đỏ?"

Nhìn thấy ánh sáng dị thường tỏa ra từ đan dược, ánh mắt Lục Thanh lóe lên vẻ vui mừng.

Mặc dù không phải hoàn toàn màu đỏ, nhưng chỉ cần dính dáng đến ánh đỏ thì cơ bản sẽ không kém.

【 Đoán Cốt Dịch Cân Hoàn: Một loại đan dược quý giá, không độc, có thể uống được. 】

【 Viên thuốc này được luyện chế từ xương hổ, gân nai, nhân sâm và nhiều loại dược liệu quý khác, có lợi rất lớn cho việc tăng cường Cân Cốt, là đan dược tốt nhất hỗ trợ võ giả Cân Cốt cảnh tu luyện. 】

【 Mỗi ngày tối đa uống một viên, nhiều hơn dễ tích tụ độc tố, có hại cho cơ thể. 】

"Đoán Cốt Dịch Cân Hoàn, đan dược Cân Cốt cảnh?"

Nhìn thấy thông tin hiện ra từ đan dược, Lục Thanh rất vui mừng.

Đây quả là một niềm vui bất ngờ.

Đan dược này xem ra còn tốt hơn nhiều so với thuốc do sư phụ kê đơn.

Hắn hiện đang ở cảnh giới Cân Cốt, vừa đúng có thể dùng được.

Lục Thanh nhìn kỹ, trong bốn bình thuốc này, có hai bình được tìm thấy trên người Đồng Thương Lang.

Hắn mở một bình thuốc khác ra xem, đúng là Đoán Cốt Dịch Cân Hoàn.

Hơn nữa bình đan dược này còn đầy, khoảng mười tám viên.

Cộng lại, hắn có hai mươi lăm viên Đoán Cốt Dịch Cân Hoàn, đủ cho hắn tu luyện một tháng.

Một tháng...

Nghĩ đến tiến độ tu luyện của mình những ngày qua đã rất nhanh.

Giờ lại có Đoán Cốt Dịch Cân Hoàn hỗ trợ, Lục Thanh không dám tưởng tượng, một tháng sau, hắn sẽ tiến đến bước nào trong cảnh giới Cân Cốt.

"Quả nhiên là ngựa không ăn cỏ đêm không béo, người không tiền của bất nghĩa không giàu, Đồng Thương Lang này đúng là tặng cho ta một món quà lớn."

Lục Thanh vui mừng trong lòng, hắn lại đặt ánh mắt vào hai bình thuốc còn lại.

Đan dược trên người Đồng Thương Lang đã khiến người ta vui mừng như vậy.

Vậy trên người Vương Thanh Sơn, sư huynh của hắn, người có tu vi cao hơn nhiều, là cường giả Nội Phủ cảnh, sẽ có đan dược gì?

Hắn lập tức mở một trong số đó ra.

Bên trong cũng là những viên thuốc được bịt kín bằng sáp ong.

Lục Thanh bóc một viên ra, lại thấy khác với Đoán Cốt Dịch Cân Hoàn, đan dược bên trong có màu trắng sữa như ngọc trai.

Hắn dùng dị năng xem xét.

Một luồng hồng quang nhàn nhạt từ viên đan dược bốc lên.

【 Uẩn Khí Đan: Một loại đan dược quý giá, không độc, có thể uống được. 】

【 Viên thuốc này được luyện chế từ Vân Mộng Quả, Thiên Tuyết Liên và nhiều loại dược liệu quý khác, có tác dụng điều hòa sinh khí trong cơ thể, có hiệu quả cực mạnh, là đan dược tốt nhất hỗ trợ võ giả Nội Phủ cảnh tu luyện. 】

【 Mỗi ngày uống một viên là tốt nhất, nhiều hơn sẽ lãng phí dược lực. 】

Đan dược ánh đỏ!