Lục Thanh nhìn kỹ, hai bình đan dược xMRpaẝ lại đều là Uẩn Khí Đan.

Hơn nữa là hai bình gần như đầy, tổng cộng ba mươi viên!

Đủ cho hắn dùng để tu luyện cả tháng sau khi đột phá lên Nội Phủ cảnh.

Nhìn bốn bình đan dược trên bàn, sau khi vui mừng, Lục Thanh cũng không khỏi cảnh giác.

Vương Thanh Sơn và Đồng Thương Lang có thể mang theo những đan dược quý giá này bên mình, ngay cả kiểu dáng bình thuốc cũng giống nhau.

Điều đó cho thấy những đan dược này rất có thể không phải do chính họ luyện chế.

Mà có thể là do tông môn hoặc sư phụ của họ ban tặng để làm tài nguyên tu luyện.

Bất kể là ai, việc cho phép đệ tử trong tông môn sử dụng những đan dược quý giá như vậy để tu luyện cũng cho thấy nội tình của Thiên Thương Tông.

Thế mà hắn lại chém g·iết hai tên đệ tử của tông môn này.

Một khi tin tức bị bại lộ, chắc chắn sẽ gặp rắc rối lớn.

Đến lúc đó, có lẽ hắn sẽ phải bỏ trốn ngay lập tức.

Xem ra, gần đây vẫn nên ngoan ngoãn ở trong thôn, ngay cả lên núi cũng tạm thời đừng vào nữa.

Lục Thanh âm thầm quyết định.

Dù sao hắn hiện tại có nhiều Đoán Cốt Dịch Cân Hoàn như vậy, trong một thời gian dài sắp tới, hắn không cần phải lên núi hái thuốc nữa.

Sau khi quyết tâm, Lục Thanh mới đặt ánh mắt vào thứ cuối cùng.

Đó là một mảnh giấy da được tìm thấy trên người Vương Thanh Sơn.

Lúc đó, tờ giấy da này được Vương Thanh Sơn giấu rất kỹ trong người, gần như cùng màu da, suýt chút nữa hắn đã không phát hiện ra.

Được Vương Thanh Sơn cất giữ cẩn thận như vậy, chắc chắn không phải là vật tầm thường.

Lục Thanh lập tức chăm chú nhìn vào tờ giấy da đó.

Một luồng hồng quang đậm đặc tỏa ra từ tờ giấy da.

【 Giấy da người Tiên Thiên: Giấy da được làm từ da của võ giả Tiên Thiên cảnh, đao kiếm khó thương, nước lửa khó xâm. 】

【 Trong truyền thuyết, cơ thể của võ giả Tiên Thiên cảnh được Tiên Thiên chi khí nuôi dưỡng, có đủ loại đặc điểm, trong mắt một số kẻ có tâm địa bất chính, có giá trị lợi dụng rất lớn. 】

【 Phát hiện công pháp, có tải xuống để mô phỏng học tập không? 】

Nhìn thấy thông tin hiện ra trên tờ giấy da, Lục Thanh sững sờ.

Hắn không ngờ tờ giấy da này lại được làm từ da người, hơn nữa còn là da của võ giả Tiên Thiên cảnh.

Không biết vị Tiên Thiên cảnh nào xui xẻo như vậy, không chỉ bị g·iết mà còn bị lột da.

Nhìn thấy lời nhắc của dị năng, Lục Thanh có chút trầm mặc.

Thật ra, hắn không biết công pháp được ghi trên da người là chính hay tà, khiến hắn có chút do dự.

Lục Thanh lật đi lật lại tờ giấy da vài lần, nhưng không tìm thấy bất kỳ chữ viết nào.

Thậm chí không có cả nếp gấp.

Khiến hắn muốn tìm hiểu trước về môn công pháp này cũng không được.

Khó trách Vương Thanh Sơn lại giấu tờ giấy da này trong người.

Mặc dù không biết hắn lấy được tờ giấy da này từ đâu, nhưng rõ ràng là hắn đã nhìn ra sự kỳ lạ của nó.

Cho nên mới mang theo bên người, muốn khám phá bí mật trong đó.

Cũng không biết hắn đã tìm ra được gì hay chưa, dù sao thì hiện tại Lục Thanh không thể nhìn ra manh mối nào nếu không dựa vào dị năng.

Điều này khiến Lục Thanh có chút băn khoăn.

Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ, hắn cuối cùng quyết định tải công pháp xuống trước.

Còn có học hay không thì phải xem đây là môn công pháp gì.

Sau khi quyết định, Lục Thanh liền chọn tải xuống.

Sau đó, hắn nhìn chằm chằm vào tờ giấy da.

【 Đang tải xuống, tiến độ: 1%, 2%, 3%... 】

Mặc dù hắn không thể nhìn ra gì, nhưng dị năng lại nhắc nhở rằng trên tờ giấy da thực sự có ghi lại công pháp.

【... 97%, 98%, 99%, 100%, tải xuống hoàn tất, có tiến hành mô phỏng không? 】

Lục Thanh chọn mô phỏng.

【 Đang mô phỏng, tiến độ: 1%, 2%, 3%... 99%, 100% 】

【 Mô phỏng hoàn tất, có tiến hành học tập không? 】

Lục Thanh không do dự, trực tiếp chọn học tập.

Ngay sau đó, cảm giác quen thuộc hiện lên trong đầu, Lục Thanh nhắm mắt lại lặng lẽ tiếp nhận.

Nửa ngày sau, khi hắn tỉnh lại từ trạng thái cảm ngộ, trong mắt đã tràn đầy kinh ngạc.

"Bí pháp tà khí thật, không hổ là công pháp được ghi trên giấy da người."

"Tuy nhiên, dù tà khí, nhưng bí pháp này cũng thật sự mạnh mẽ!"

"Hơn nữa, bí pháp này rất phù hợp với Tứ Phương Đao của ta!"