Nó sử dụng một loại phương pháp quán tưởng kỳ lạ, quán tưởng bản thân, khiến cho bản thân rơi vào trạng thái tĩnh lặng gần như cái c·hết.

Sau đó, từ trạng thái đó, lĩnh ngộ ra một luồng sát lục chi khí tĩnh mịch có thể g·iết chết vạn vật.

Theo mô tả trong bí thuật, luồng sát lục chi khí tĩnh mịch này có uy lực cực mạnh, có sức p·há h·oại cực lớn đối với sinh cơ của bất kỳ sinh linh nào, có thể gọi là kỹ thuật g·iết chóc thực sự.

Nghe có vẻ đơn giản, nhưng trên thực tế, việc tu luyện môn bí thuật này cực kỳ nguy hiểm.

Đặc biệt là việc quán tưởng bản thân đến trạng thái tĩnh mịch, nếu không cẩn thận sẽ thực sự c·hết và không thể tỉnh lại.

Muốn g·iết sinh, trước tiên phải g·iết mình.

Đây chính là điểm tà khí của môn bí thuật này.

Sau khi hiểu rõ những điểm quan trọng trong việc tu luyện bí thuật, Lục Thanh biết rằng phỏng đoán trước đó của hắn không sai.

Công pháp được ghi trên tờ giấy da người này thực sự là tà không phải chính.

Là một môn bí thuật cực đoan, đi theo con đường nguy hiểm, theo đuổi sức mạnh sát thương.

Tuy nhiên, môn bí thuật này thực sự rất phù hợp với Tứ Phương Đao của hắn.

Tứ Phương Đao pháp, chủ về g·iết chóc.

Chú trọng việc sử dụng thế đao g·iết chóc bốn phương thiên hạ để kiểm soát đao pháp.

Còn Sát Thân Uẩn Khí Thuật có thể tu luyện ra sát lục chi khí tĩnh mịch thuần túy nhất.

Nếu Lục Thanh có thể kết hợp cả hai, thuật đao của hắn sẽ ngay lập tức tăng lên một cảnh giới cực kỳ đáng sợ.

"Tuy nhiên, Sát Thân Uẩn Khí Thuật này đòi hỏi rất cao về tố chất thân thể, nếu không thân thể sẽ không chịu nổi gánh nặng của sát lục chi khí đáng sợ kia."

"Theo bí thuật, chỉ khi cường độ thân thể đạt đến cảnh giới Nội Phủ đại thành mới có thể thử tu luyện, ta hiện tại còn cách cảnh giới đó rất xa."

Sau khi hiểu rõ sự huyền bí của Sát Thân Uẩn Khí Thuật, Lục Thanh tạm thời gác nó sang một bên.

Hiện tại hắn còn chưa đạt tới tiểu thành Cân Cốt cảnh, dù có đan dược hỗ trợ thì muốn bước vào Nội Phủ cảnh cũng cần một thời gian.

Trong thời gian ngắn, hắn không thể tu luyện môn bí thuật này.

Từ truyền thừa của bí thuật, Lục Thanh cũng biết tại sao hắn không thể nhìn ra mánh khóe nào trên tờ giấy da người.

Thì ra môn bí thuật này được khắc trên giấy da người bằng một loại mực đặc biệt.

Chỉ khi được rửa sạch bằng dung dịch đặc chế thì nội dung trên đó mới hiện ra.

Vương Thanh Sơn không thể hiểu được sự huyền bí trên tờ giấy da, có lẽ hắn căn bản không biết điều này.

Sau khi kiểm tra mọi thứ, ngoại trừ hai bình Đoán Cốt Dịch Cân Hoàn, Lục Thanh cất mọi thứ khác đi.

Ngay sau đó, hắn nhìn sắc trời, sắp sáng rồi.

Hắn cũng lười lên giường nghỉ ngơi, dù sao với thể chất hiện tại của hắn, dù có thức mấy ngày đêm cũng không gặp trở ngại gì.

Suy nghĩ một chút, Lục Thanh quyết định lấy viên Đoán Cốt Dịch Cân Hoàn mà hắn đã bóc ra, bỏ lớp sáp ong đi và nuốt viên thuốc.

Đan dược vào bụng, không lâu sau, hắn cảm thấy một luồng dược lực có phần bá đạo dâng lên từ bụng.

Lục Thanh không chần chừ, nhẹ nhàng nhảy vào sân, dưới màn đêm, bắt đầu luyện Dưỡng Thân Quyền để luyện hóa dược lực.

Theo quá trình luyện công, dược lực của Đoán Cốt Dịch Cân Hoàn được Lục Thanh nhanh chóng luyện hóa và hấp thụ.

Hắn có thể cảm nhận rõ ràng Cân Cốt của mình đang dần dần được củng cố.

Không hổ là đan dược của đại tông phái, dược hiệu quả nhiên mạnh mẽ.

Lục Thanh thầm khen một câu, lập tức tập trung tinh thần, chuyên tâm tu luyện.

Theo từng lần luyện Dưỡng Thân Quyền, cuối cùng, khi chân trời lộ ra một tia sáng bạc, hắn đã luyện hóa xong toàn bộ dược lực.

Chậm rãi thu thế, thở ra một hơi trọc khí.

Lục Thanh cảm nhận tình trạng trong cơ thể mình, trên mặt lộ rõ vẻ kinh hỉ.

Sau khi luyện hóa viên Đoán Cốt Dịch Cân Hoàn này, Cân Cốt của hắn lại tăng lên một chút.

Theo tiến độ này, nhiều nhất mười ngày nữa, hắn sẽ chính thức đạt đến tiểu thành Cân Cốt cảnh.

Mà bây giờ, mới chỉ có vài ngày kể từ khi hắn đột phá đến Cân Cốt cảnh.

Nửa tháng, từ mới vào Cân Cốt cảnh đến Cân Cốt tiểu thành.

Tốc độ tu luyện như vậy, ngay cả Lục Thanh cũng cảm thấy kinh ngạc.

Lúc này, hắn mới nhận ra Linh Dịch Địa Mạch là một cơ duyên lớn đối với hắn như thế nào.

Rõ ràng, sau khi uống Linh Dịch Địa Mạch, tư chất của hắn đã tăng lên một mức độ đáng kinh ngạc.

Điều này mới khiến tốc độ tu luyện của hắn không giảm mà còn tăng sau khi bước vào Cân Cốt cảnh.

Đương nhiên, đây là chuyện tốt, nên tâm trạng Lục Thanh lúc này rất tốt.