Nếu Lục Thanh ở đây, hắn có thể nhận ra đó chính là Đồng Thương Lang và Vương Thanh Sơn mà hắn và Tiểu Ly đã g·iết.

"Sư đệ, chuyện gì đã xảy ra, tại sao lão Tam và lão Thất lại c·hết trong núi?"

Lúc này, một người đàn ông vạm vỡ như gấu hỏi với giọng trầm.

"Ta cũng không biết, Đại sư huynh." Thanh niên áo trắng từng xuất hiện trong sơn cốc cười khổ nói, "Lão Tam và lão Thất tách ra với ta, khi chúng ta chạy đến nơi thì chỉ thấy t·hi t·hể của họ, thậm chí không thấy dấu vết của kẻ địch."

"Lão Thất bị chặt đầu, còn lão Tam bị moi tim, hai cách thức quá khác biệt, rõ ràng không phải do một người gây ra, chẳng lẽ bọn họ bị vây g·iết sao?"

Người đàn ông vạm vỡ đã kiểm tra tử trạng của hai người, suy đoán.

"Ta đã kiểm tra sơn cốc đó, ngoài lão Tam ra, đúng là còn có dấu vết của hai người khác." Thanh niên áo trắng đáp.

"Theo lời ngươi nói, lão Tam và các ngươi tách ra không lâu, có thể dễ dàng g·iết họ trong thời gian ngắn như vậy, có lẽ kẻ ra tay còn mạnh hơn lão Tam rất nhiều."

"Ta cũng nghĩ vậy, nên không dám ở lại trên núi đó nữa, liền mang mọi người rút lui trước." Thanh niên áo trắng nói thêm vào.

Người đàn ông vạm vỡ gật đầu, không trách Thanh niên áo trắng và những người khác đã bỏ chạy khỏi trận chiến.

Ngay cả lão Tam cũng đã c·hết, lão Nhị và những người khác ở lại trong rừng cũng không còn ý nghĩa gì.

Nếu không rút lui, có khi cả bọn họ cũng phải c·hết ở đó.

Nhưng, rốt cuộc là ai đã ra tay?

Có thể dễ dàng g·iết lão Tam, thực lực e rằng không thua kém gì hắn.

Trong Ngụy phủ, chỉ có Ngụy Tinh Hà mới có thực lực này.

Nhưng Ngụy Tinh Hà không thể rời khỏi Ngụy phủ, trừ khi hắn thực sự từ bỏ tổ trạch.

Chẳng lẽ là ngoại viện do Ngụy gia mời tới, hay là có thế lực khác nhúng tay vào, muốn kiếm một chén canh?

Nghĩ đến đây, người đàn ông vạm vỡ rùng mình.

Nếu đúng như vậy, bọn họ sẽ phải cẩn thận.

Đừng để kết quả là, cơ nghiệp mà bọn họ vất vả tạo dựng lại bị người khác chiếm đoạt, nếu vậy, e rằng cả Thiên Thương Tông của bọn họ sẽ bị người khác chê cười.

"Sư huynh, sư phụ người không có trong thành sao?"

Lúc này, Thanh niên áo trắng cẩn thận hỏi.

"Sư phụ đã ra ngoài thành đón người."

"Ai mà lớn thế, lại cần sư phụ đích thân đi đón?" Thanh niên áo trắng trợn tròn mắt.

Người đàn ông vạm vỡ nhìn hắn một cái: "Những gì ngươi không nên biết thì đừng hỏi, chuyện của sư phụ mà ngươi cũng dám dò hỏi sao, ngươi nên suy nghĩ kỹ xem khi sư phụ trở về, ngươi sẽ giải thích với người về chuyện của lão Tam như thế nào đi."

Thanh niên áo trắng lạnh sống lưng, không dám hỏi thêm nữa.

Hắn biết, mặc dù trong số các đệ tử thân truyền của sư phụ, hắn đứng thứ hai.

Nhưng trong lòng sư phụ, địa vị của hắn kém xa Đại sư huynh.

Thậm chí còn không bằng lão Tam, người là con nuôi của sư phụ.

Nhiều chuyện, Đại sư huynh biết rõ, nhưng hắn lại không biết gì cả.

Giống như lần ép buộc Ngụy gia này, nói là vì bảo vật của Ngụy gia, nhưng đó là bảo vật gì, hắn hoàn toàn không có manh mối.

Ngược lại, Đại sư huynh dường như biết rất rõ.

Trong lòng Thanh niên áo trắng dâng lên một chút ghen tị, nhưng nhanh chóng bị hắn đè xuống.

Thời gian trôi qua, khi mặt trời mọc, một bóng người đột nhiên xuất hiện trong sân, nhưng không ai phát hiện ra hắn trước.

Đó là một ông lão có thân hình nhỏ bé, khuôn mặt hơi dữ tợn, đôi mắt như diều hâu.

"Chuyện gì đã xảy ra, lão Nhị, lão Tam đâu?"

Một giọng nói hơi khàn vang lên, khiến người đàn ông vạm vỡ và những người khác giật mình.

Lúc này bọn họ mới chú ý đến bóng người nhỏ bé đó.

Mọi người vội vàng cúi đầu chào: "Sư phụ (Nhị trưởng lão)!"

Thì ra người này chính là sư phụ của Thanh niên áo trắng, Vương Thương Nhất.

Vương Thương Nhất không quan tâm đến những điều này, chỉ nhìn chằm chằm Thanh niên áo trắng bằng đôi mắt hơi dữ tợn:

"Ta hỏi ngươi đó, lão Tam đâu, hắn c·hết như thế nào?"

Bị ánh mắt của sư phụ đè nén, Thanh niên áo trắng lập tức toát mồ hôi lạnh.

"Sư... Sư phụ, là như vậy..."

Thanh niên áo trắng run rẩy nói, kể lại những gì đã nói với Đại sư huynh trước đó.

Sau khi nghe xong, Vương Thương Nhất nhìn những người khác.

Hắn chỉ tay vào một người trong số đó: "Ngươi nói xem, có đúng như vậy không?"

"Bẩm... Bẩm Nhị trưởng lão, đúng như Nhị sư huynh đã nói, khi chúng tôi chạy đến nơi, Tam sư huynh đã c·hết rồi."

Tên đệ tử bị chỉ run rẩy trả lời.

"Vậy ra, lần này các ngươi lên núi, không những không bắt được vợ con của Ngụy Tinh Hà, mà còn mất mạng lão Tam và lão Thất?"

Thanh niên áo trắng run rẩy, cúi đầu nói: "Vâng, sư phụ."