Vung tay lên, xốc tấm vải trắng đang đắp trên t·hi t·hể của Vương Thanh Sơn và Đồng Thương Lang, để lộ ra cơ thể có phần đáng sợ của họ.

Ánh mắt âm trầm nhìn v·ết t·hương trên t·hi t·hể của hai tên đệ tử, sắc mặt Vương Thương Nhất lạnh lẽo đến cực điểm.

"Tốt lắm, rất tốt, bất kể ngươi là ai, dám ra tay g·iết đệ tử của ta, mối thù này, ta Vương mỗ nhớ kỹ."

Nghe thấy lời nói lạnh lẽo của Vương Thương Nhất, Thanh niên áo trắng và những người khác run rẩy dữ dội hơn.

Nhưng không ai dám nói gì vào lúc này để tránh rước họa vào thân.

Ngay cả người đàn ông vạm vỡ cũng im lặng đứng sang một bên.

Một lúc sau, cảm thấy sư phụ đã bình tĩnh lại một chút, người đàn ông vạm vỡ mới nói:

"Sư phụ, chúng ta nên thu xếp t·hi t·hể của Tam sư đệ trước, còn kẻ đã g·iết Tam sư đệ có thân thủ phi phàm, ta nghi ngờ có thế lực khác nhúng tay vào, kế hoạch của chúng ta e rằng phải thay đổi."

Nghe vậy, sự lạnh lẽo trên người Vương Thương Nhất giảm bớt, bắt đầu suy nghĩ về lời của đại đệ tử.

Một lúc sau, hắn mới nói: "Hùng nhi, ngươi đi theo ta, lão Nhị, ngươi thu xếp t·hi t·hể của lão Tam cho tốt."

Thấy Đại sư huynh và sư phụ đi vào phòng, Thanh niên áo trắng mới thở phào nhẹ nhõm.

Cuối cùng cũng vượt qua được cửa ải này.

Vừa rồi hắn còn lo sợ sư phụ sẽ ra tay với mình.

Nhưng may mắn đã qua, trong lòng hắn lại không khỏi dâng lên cảm giác ghen tị.

Lại như vậy, mỗi lần có chuyện gì, sư phụ đều chỉ bàn bạc với Đại sư huynh.

Rõ ràng hắn cũng là đệ tử thân truyền, nhưng lại như người ngoài cuộc, chỉ có phần làm việc, chưa bao giờ được sư phụ tin tưởng.

Đè nén sự ghen tị trong lòng, Thanh niên áo trắng bắt đầu sắp xếp người thu xếp t·hi t·hể cho Vương Thanh Sơn và Đồng Thương Lang.

Trong phòng, người đàn ông vạm vỡ hỏi Vương Thương Nhất: "Sư phụ, người muốn đón đã đón được chưa?"

"Đón được rồi, ban đầu ta muốn nhờ đến lực lượng của người bạn đó, để hắn cùng ngươi cùng nhau đánh tan Ngụy phủ, nhưng theo lời ngươi vừa rồi, e rằng kế hoạch này của chúng ta phải hoãn lại."

Ánh mắt Vương Thương Nhất vẫn âm trầm.

Cái c·hết của hai đệ tử khiến hắn không khỏi nghi ngờ có thế lực khác âm thầm nhúng tay vào chuyện này.

Nhưng đó là ai?

Người dám trêu chọc Vương Thương Nhất hắn, phía sau nhất định có Tiên Thiên cảnh khác ủng hộ.

Liệu có phải là những kẻ đối đầu với Thiên Thương Tông của bọn họ?

Nhưng bất kể là ai, kẻ nào dám cản đường hắn, chính là kẻ thù của Vương Thương Nhất hắn, dù là Tiên Thiên cảnh, hắn cũng sẽ chém!

Nghĩ đến bảo vật của Ngụy gia, quyết tâm của Vương Thương Nhất càng thêm kiên định.

Bảo vật đó liên quan đến con đường võ đạo của hắn, hắn không còn lựa chọn nào khác.

Vào thời khắc quan trọng, dù có vi phạm lệnh cấm, tự mình ra tay, hắn cũng không tiếc.

"Hùng nhi, ngươi đi điều tra xem ai đã g·iết lão Tam, ta muốn xem thử, rốt cuộc là kẻ nào, dám cả gan múa rìu qua mắt thợ!"

"Vâng, sư phụ!"

...

Lục Thanh không biết rằng việc hắn và Tiểu Ly g·iết Đồng Thương Lang và Vương Thanh Sơn đã khiến người của Thiên Thương Tông đưa ra nhiều suy đoán.

Gián tiếp, lại cứu Ngụy phủ một lần nữa.

Trong thời gian tiếp theo, cuộc sống của hắn lại trở lại bình lặng.

Để tránh rắc rối, hắn thậm chí không đến chợ phiên nữa.

Mỗi ngày, hắn hoặc là tu luyện, hoặc là đến chỗ sư phụ học y thuật.

Thời gian trôi qua thật phong phú.

Cứ như vậy, mỗi ngày luyện hóa một viên Đoán Cốt Dịch Cân Hoàn, tiến độ tu luyện của hắn cũng rất nhanh.

Sắp sửa bước vào tiểu thành Cân Cốt cảnh.

Một buổi sáng nọ, Lục Thanh đến tiểu viện trên núi, định xin sư phụ nghỉ hai ngày để toàn tâm toàn ý chuẩn bị cho việc đột phá.

Vào sân, hắn thấy sư phụ đang ngồi ở chỗ thường lệ trước bàn đá.

Đang định bước tới hành lễ, đột nhiên, hắn cảm thấy có gì đó không đúng.

Hắn nhận thấy khí tức của sư phụ dường như đã thay đổi kỳ lạ.

Cứ như thể cả người đã hòa nhập vào không gian của tiểu viện này, vô cùng hài hòa.

Lúc này, lão đại phu nghe thấy tiếng bước chân của Lục Thanh, nhìn về phía hắn.

Ánh mắt rất trong trẻo, như thể có thể nhìn thấu lòng người, khiến Lục Thanh chấn động.

Trên mặt hắn có chút khó tin: "Sư phụ, người... Người đột phá rồi sao?"

"Đúng vậy." Lão đại phu cười nói.

Lục Thanh lập tức vui mừng khôn xiết.