Nghe vậy, Lục Thanh không hề thất vọng. Thần hồn lực chính là yếu tố then chốt để đột phá từ Hậu Thiên cảnh lên Tiên Thiên cảnh. Sư phụ vốn đã đạt tới Tiên Thiên nửa bước, chỉ thiếu thần hồn lực. Nay đã bù đắp được điểm mấu chốt này, người chỉ còn một bước ngắn nữa là tới Tiên Thiên cảnh, việc đột phá chẳng khác nào nước chảy thành sông, không còn trở ngại nào.

"Vậy sư phụ bao giờ mới chính thức tấn thăng Tiên Thiên cảnh?"

"Chỉ vài ngày nữa thôi, đợi ta điều hòa tinh khí thần đến trạng thái tốt nhất, sẽ thử dẫn khí nhập thể, bước ra bước cuối cùng." Lão đại phu nói.

"Sư phụ, trước người nói ít nhất cần nửa năm mới có thể đột phá, sao lại sớm như vậy?" Lục Thanh tò mò.

"Cũng là nhờ may mắn." Lão đại phu thở dài, "Tiên Thiên pháp ngươi đưa hôm đó tinh diệu phi thường, vừa hay ta đang nghiên cứu «Thanh Nang Y Kinh» của Y Thánh, hai thứ tương hỗ soi chiếu, giúp ta hiểu thêm về tinh nguyên và thần hồn trong cơ thể người, sớm đạt tới bước này."

Lục Thanh trầm mặc. Hắn không đoán sai, sư phụ quả là thiên tài trong tu hành. Thuở trẻ, người đã có thể từ một môn công pháp không hoàn chỉnh mà suy diễn ra Dưỡng Thân Quyền tinh diệu như thế. Nay lại có thể thông qua y đạo mà ngộ ra, sớm đột phá. Phải biết rằng, sư phụ không hề có sư thừa trong tu hành. Sư tổ chỉ là một lang trung biết chút quyền cước, thậm chí không phải võ giả chân chính. Có thể nói, sư phụ gần như tự mình mò mẫm trên con đường võ đạo. Ấy vậy mà giờ đây người đã rèn luyện được thần hồn lực, chỉ còn một bước nữa là tới Tiên Thiên cảnh. Tuy rằng sau này có Linh Dịch Địa Mạch do hắn mang đến, nhưng không thể phủ nhận sư phụ quả là có thiên phú dị bẩm trong tu luyện.

Đương nhiên, Lục Thanh biết sư phụ không nghĩ vậy. Trong lòng người, có lẽ chỉ xem mình là một thầy thuốc biết chút phương pháp tu hành mà thôi. Dù sao, sư phụ sắp tấn thăng Tiên Thiên, đối với Lục Thanh mà nói, đây là đại hỉ sự. Hắn cứu mẹ con Ngụy phu nhân, lại cùng Tiểu Ly giết Vương Thanh Sơn và Đồng Thương Lang, đã đắc tội lớn với Thiên Thương Tông. Tuy rằng Thiên Thương Tông chưa chắc đã phát hiện ra, nhưng dù sao cũng là tai họa ngầm. Nay sư phụ đã đột phá, lực lượng của họ cũng coi như đủ rồi.

Nghĩ vậy, Lục Thanh lấy ra một viên ngọc giản. "Sư phụ, chúc mừng lão nhân gia rốt cục đột phá, đệ tử không có lễ vật gì quý giá, xin dâng lên tấm ngọc giản truyền thừa này."

Lục Thanh đưa ngọc giản cho sư phụ.

"Ngọc giản truyền thừa?" Lão đại phu tò mò nhìn viên ngọc giản.

"Đúng vậy, ngọc giản truyền thừa là loại ngọc giản đặc biệt, chỉ có Tiên Thiên cảnh với thần hồn lực cường đại mới có thể chế tác. Một viên ngọc giản nhỏ bé có thể chứa đựng lượng thông tin khổng lồ. Chỉ có võ giả tu luyện ra thần hồn lực mới có thể đọc được thông tin bên trong. Tiên Thiên pháp đệ tử đưa cho sư phụ hôm trước, chính là lấy từ ngọc giản này."

"Nếu ngọc giản truyền thừa chỉ có người có thần hồn lực mới đọc được, vậy A Thanh ngươi..." Lão đại phu hơi nghi hoặc. Đệ tử của ông đâu có tu luyện ra thần hồn lực.

"Đệ tử may mắn có kỳ ngộ khác trong hang núi, nhận được toàn bộ truyền thừa bên trong, nhưng chỉ có một lần duy nhất. Nay không thể xem lại thông tin trong ngọc giản nữa, nên dâng lên cho sư phụ." Lục Thanh nói ra lý do đã chuẩn bị sẵn. Hắn biết với tính cách của sư phụ, người sẽ không truy hỏi hắn đã gặp kỳ ngộ gì.

Quả nhiên, lão đại phu nghe xong không hề nghi ngờ. Theo lời Lục Thanh, sơn động kia có thể sản sinh bảo dịch thần kỳ như Linh Dịch Địa Mạch. Có gì khác thường cũng là lẽ đương nhiên.

Lão đại phu nhận lấy ngọc giản, xem xét tỉ mỉ. Có thể được chế tác thành ngọc giản truyền thừa, đương nhiên không phải ngọc thạch bình thường. Chỉ có ngọc tủy tinh khiết nhất mới có thể làm được. Vì vậy, viên ngọc giản này có phẩm tướng và ngọc chất cực tốt, dù chỉ là vật thưởng ngoạn cũng đã là vạn kim khó cầu.

Nhưng lão đại phu không để ý đến phẩm tướng ngọc giản, mà là những hoa văn cổ xưa trên đó. Chúng mang đến cho ông một cảm giác đặc biệt.

Quan sát một hồi, lão đại phu vẫn không nhìn ra điều gì huyền ảo. Cảnh giới của ông vẫn còn thấp. Hoa văn do Lý Duy Thiên, một cường giả Tiên Thiên cảnh viên mãn để lại, ông tạm thời chưa thể nhìn thấu.

Lão đại phu làm theo lời Lục Thanh, áp ngọc giản vào giữa trán, rồi cẩn thận đưa tia thần hồn lực vừa tu luyện được vào trong ngọc giản.

Thần hồn lực dễ dàng tiến vào trong ngọc giản. Lão đại phu phát hiện ra vài khối ánh sáng nhỏ, ông đưa thần hồn lực vào một trong số đó.

Thần hồn lực vừa chạm đến khối ánh sáng, lập tức, một lượng lớn thông tin hiện lên trong đầu ông.