Bất đắc dĩ, lão đại phu đành tạm thời rút tâm thần ra khỏi ngọc giản.

"Không ngờ, vận mệnh Lý Duy Thiên tiền bối lại long đong như vậy." Câu đầu tiên sau khi rút ra khỏi ngọc giản, lão đại phu cảm thán. Có lẽ, ông đã thấy được di ngôn của Lý Duy Thiên trong ngọc giản.

"Sư phụ, người từng nghe qua Lý Duy Thiên tiền bối sao?" Lục Thanh hỏi.

"Chưa từng." Lão đại phu lắc đầu, "Ta nay đây mai đó, du ngoạn nhiều năm như vậy, cũng chưa từng nghe qua tục danh của vị tiền bối này."

Lục Thanh im lặng. Câu trả lời này không nằm ngoài dự liệu của hắn. Theo hắn suy đoán, Lý Duy Thiên ít nhất cũng là người cách đây bảy, tám trăm năm. Thời gian xa xôi như vậy, triều đại cũng có thể thay đổi nhiều lần. Huống chi là một cường giả Tiên Thiên cảnh, không ai nhớ đến cũng là bình thường.

"Sư phụ, ngọc giản truyền thừa này, đệ tử để lại cho người, đợi sư phụ chính thức bước vào Tiên Thiên cảnh, vừa hay có thể tu luyện công pháp bên trong."

Lão đại phu khẽ gật đầu, không nói thêm lời từ chối. Đến mức này, hai thầy trò họ không cần khách sáo thêm nữa. Tình nghĩa thầy trò đã vượt qua tất cả.

"Đúng rồi, ta cần bế quan ba ngày, điều hòa tinh khí thần, ba ngày sau sẽ chính thức dẫn khí nhập thể, thử đột phá, ngươi nhớ đến." Lão đại phu nói.

"Ba ngày sau sao?" Lục Thanh có chút kinh hỉ, "Đệ tử nhất định đến hộ pháp cho sư phụ!"

Có thể tận mắt chứng kiến một vị Tiên Thiên cảnh đột phá, đối với Lục Thanh mà nói cũng có ích lợi rất lớn.

"Hộ pháp gì chứ, chẳng lẽ còn có kẻ muốn hãm hại sư phụ hay sao?" Lão đại phu cười nói.

"Đúng vậy, là đệ tử nói lời xui xẻo." Lục Thanh vội vàng nói.

"Được rồi, ta thấy ngươi khí huyết điều hòa, gân cốt mạnh mẽ, khi đi lại có lực, chắc là cũng sắp đạt tới cảnh giới tiểu thành rồi?" Lão đại phu nói.

"Sư phụ quả là mắt sáng như đuốc." Lục Thanh nói, "Đệ tử hôm nay đến, vốn là muốn xin nghỉ vài ngày để chuyên tâm đột phá, không ngờ lại nghe được tin tốt sư phụ sắp đột phá."

"Tốc độ tu luyện của ngươi quả là kinh người, ngay cả những thiên 

Tuy nhiên, ông cũng biết Lục Thanh nhờ có Linh Dịch Địa Mạch mà tư chất được tăng lên rất nhiều. Nếu chỉ xét về thiên phú võ đạo, e rằng không thua kém gì những thiên tài tuyệt thế kia.

"Sư phụ muốn bế quan ba ngày, đệ tử cũng vừa lúc muốn bước vào Cân Cốt cảnh tiểu thành, thật là trùng hợp." Lục Thanh cười nói.

...

Rời khỏi tiểu viện trên sườn núi, Lục Thanh vẫn còn rất vui vẻ. Sư phụ đột phá sớm là một niềm vui bất ngờ đối với hắn.

Chỉ cần chính thức bước vào Tiên Thiên cảnh, lại có thêm truyền thừa của Lý Duy Thiên, một cường giả Tiên Thiên cảnh viên mãn, với thiên phú của sư phụ, người nhất định sẽ nhanh chóng trở thành một cường giả trong Tiên Thiên cảnh. Đến lúc đó, chỗ dựa của hắn sẽ càng thêm vững chắc.

Mang theo tâm trạng phấn khởi, Lục Thanh trở về nhà.

Trong phòng, Tiểu Nghiên và Tiểu Ly lại đang chơi cờ ca rô. Hai tiểu nha đầu này dường như không biết chán trò chơi này, ngày nào cũng chơi rất nhiều ván. Hơn nữa, cả hai đều rất hiếu thắng, luôn nhớ rõ thắng thua. Nhờ đó, chúng học đếm rất nhanh. Đến nay, cả hai đều có thể đếm đến hơn một nghìn, giúp Lục Thanh bớt được nhiều việc.

Lúc đầu, Lục Thanh còn nghĩ có nên làm thêm một bộ cờ thú để thay đổi khẩu vị cho hai tiểu nha đầu. Nhưng thấy chúng chơi cờ ca rô mãi không chán, hắn cũng lười mất công.

Thấy hai tiểu nha đầu đang mải mê chơi, Lục Thanh không làm phiền chúng. Nói một tiếng rồi mang theo chiến đao, đi về phía rừng trúc sau núi.

Vài ngày sau, Lục Thanh dồn toàn tâm toàn ý vào tu luyện.

Rồi vào buổi sáng ngày thứ ba, hắn thuận lợi đột phá tới Cân Cốt cảnh tiểu thành.

Trong rừng trúc, Lục Thanh đang luyện quyền. Không phải Dưỡng Thân Quyền, mà là một môn quyền cước võ học của Khí Huyết cảnh, tìm được từ thư phòng của sư phụ.

Mấy ngày trước, sau khi đao pháp đạt đến cảnh giới cương nhu cùng tồn tại, nhu nhuyễn như nước, Lục Thanh tạm thời gặp phải bình cảnh trong đao pháp, không thể tiến thêm được nữa.

Nhàn rỗi, Lục Thanh liền xem qua các bí kíp võ học khác mà sư phụ cất giữ. Bao gồm cả hai môn côn pháp và kiếm pháp của Cân Cốt cảnh mà hắn đã không chọn trước đó.

Lão đại phu biết Lục Thanh có thiên phú võ đạo hơn người, học gì cũng nhanh. Thêm vào tính cách của Lục Thanh, sẽ không lẫn lộn chính phụ, nên cũng để hắn lấy đi tất cả bí kíp.