Chỉ thấy mỗi quyền của Lục Thanh, toàn thân gân cốt đều như kéo căng một cây cung lớn, vang lên những tiếng keng keng, bắn ra lực lượng cực lớn.

Quyền kình đi đến đâu, tiếng gầm rú vang lên không ngớt, phảng phất như có một con mãnh hổ đang gầm thét trong cơ thể hắn, rất đáng sợ.

Uy thế như vậy, e rằng ngay cả người võ giả sáng tạo ra môn quyền pháp này cũng phải há hốc mồm kinh ngạc, không thể tưởng tượng nổi Mãnh Hổ Quyền lại có thể phát huy ra khí thế như vậy.

Rống!

Sau khi đánh xong chiêu cuối cùng của Mãnh Hổ Quyền, Hổ Khiếu Thiên Hạ, Lục Thanh từ từ thu thế. Khí huyết toàn thân như lò lửa, bốc hơi mồ hôi trên người thành từng làn sương trắng.

"Gân như dây cung, xương như cánh cung, kéo cung như trăng tròn, kình tựa tên liên châu, có thể trong lúc hô hấp, đánh ra trăm quyền mà khí lực không suy, là vì Cân Cốt tiểu thành."

"Quyết khiếu của Cân Cốt tiểu thành, nằm ở mười chữ 'kéo cung như trăng tròn, kình tựa tên liên châu'."

"Chỉ có đem cường độ và tính dẻo dai của gân cốt rèn luyện đến một mức độ nhất định, có thể tùy ý vận kình mà không tổn hại gân cốt, mới xem như đạt tới tiểu thành."

"Hôm đó Đồng Thương Lang, có thể chịu được một đao toàn lực của ta mà không chết, thậm chí không bị nội thương gì, ngoài việc áo da trên người hắn có lực phòng ngự kinh người ra."

"Còn có một nguyên nhân, chính là hắn đã đạt Cân Cốt tiểu thành, gân cốt toàn thân như một khối lò xo, có thể tùy ý co duỗi để hóa giải lực, làm tiêu tan phần lớn kình lực của ta."

Lục Thanh đứng trong rừng trúc, trong lòng nảy sinh nhiều minh ngộ. Đối với cảnh giới Cân Cốt này, hắn lại hiểu thêm vài phần.

Ngàn dặm hành trình, bắt đầu từ bước chân. Mặc dù trong đầu có rất nhiều truyền thừa cao giai, giúp tầm nhìn của hắn được mở mang rất nhiều, đối với nhiều cảnh giới cao thâm cũng biết sơ lược, nhưng con đường võ đạo, cuối cùng vẫn phải từng bước một mà đi. Chỉ có thực lực chân chính đặt chân đến cảnh giới đó, hắn mới có thể trải nghiệm sâu sắc hơn những kiến thức tu luyện trong truyền thừa.

"Cân Cốt cảnh tiểu thành, tiếp theo là Cân Cốt đại thành, có Đoán Cốt Dịch Cân Hoàn trợ giúp, ta sẽ không còn xa cảnh giới này." Lục Thanh thầm nghĩ.

Thành công đột phá tới Cân Cốt cảnh tiểu thành, trong lòng hắn tất nhiên có vui mừng. Nhưng nhiều hơn, lại là bình tĩnh.

Sau khi có được nhiều cơ duyên như vậy, tầm nhìn của hắn cũng trở nên cao hơn rất nhiều. Mục tiêu tu luyện đương nhiên cũng trở nên xa hơn. Chỉ là một đột phá nhỏ trong Cân Cốt cảnh mà thôi, còn lâu mới có thể khiến hắn kinh ngạc.

Bây giờ, hắn chỉ có một mục tiêu, đó là sớm ngày đạt tới Nội Phủ cảnh viên mãn, sau đó hướng tới Tiên Thiên cảnh!

"Vừa hay, ngày mai có thể xem Tiên Thiên cảnh đột phá, rốt cuộc có gì huyền diệu."

Lục Thanh nhớ tới lời hẹn với sư phụ, trong mắt lộ ra vẻ mong chờ.

. . .

. . .

"Trần gia gia!"

Sáng sớm, trước tiểu viện trên sườn núi.

Lục Thanh dắt tay Tiểu Nghiên, vai cõng Tiểu Ly, vừa đi lên từ dưới núi.

Thấy Trần lão đại phu đang luyện quyền trước sân, Tiểu Nghiên ngọt ngào gọi.

"Các ngươi đến rồi à?"

Lão đại phu đánh xong thức cuối cùng của Dưỡng Thân Quyền, nhẹ nhàng thu thế.

"Sư phụ, Dưỡng Thân Quyền của người đã đạt đến cảnh giới hóa cảnh, hơn đệ tử nhiều lắm." Lục Thanh cảm thán nói.

Vừa rồi, sư phụ luyện quyền không chút gợn sóng, gần như hòa làm một thể với cảnh vật xung quanh, là điều mà Lục Thanh hiện tại vẫn chưa làm được.

"Sư phụ dù sao cũng luyện nhiều hơn ngươi mấy chục năm, tự nhiên sẽ thuần thục hơn một chút." Lão đại phu cười nói.

"Xem ra mấy ngày nay sư phụ điều chỉnh rất tốt."

Lục Thanh nhìn sư phụ, giờ phút này, người trông hoàn toàn như một lão nhân bình thường, không hề giống một võ giả hùng mạnh sắp bước vào Tiên Thiên cảnh.

Ngay cả Lục Thanh, nếu không sử dụng dị năng, cũng không nhìn ra manh mối nào. Điều này cho thấy sư phụ đã kiểm soát bản thân đến mức không thể tưởng tượng nổi, không để lộ ra một chút khí huyết nào.

"Ngươi còn lợi hại hơn ta một chút, đã đột phá đến Cân Cốt tiểu thành nhanh như vậy."

Với cảnh giới hiện tại của lão đại phu, tự nhiên liếc mắt đã nhìn ra trình độ của Lục Thanh.

Hai thầy trò khen ngợi nhau vài câu, rồi cùng vào sân.