Đương nhiên, trên đời cũng có một số danh sơn đại xuyên, phúc địa tự nhiên, nơi mà nguyên khí trời đất vốn dồi dào hơn, ở những nơi đó, xác suất đột phá của võ giả sẽ cao hơn một chút.

Nhưng những phúc địa này thường đã bị các thế lực hùng mạnh khác chiếm giữ, không phải Lục Thanh và sư phụ có thể tiếp cận.

Vì vậy, nếu sư phụ cảm thấy tiểu viện trên sườn núi mang lại cảm giác an tâm, thì đây chính là nơi tốt nhất để đột phá.

"A Thanh, đây là lần đầu vi sư thử đột phá Tiên Thiên, ngươi hãy quan sát kỹ, xem có thu hoạch được gì không."

Lão đại phu ngồi xếp bằng trên phiến đá thường dùng để uống trà, thần sắc trang nghiêm nói.

"Vâng." Lục Thanh nghiêm túc gật đầu, đồng thời nói với Tiểu Nghiên và Tiểu Ly, "Hai tiểu nha đầu các ngươi cũng phải quan sát kỹ sự biến hóa của Trần gia gia."

Được quan sát cảnh giới đột phá Tiên Thiên ở khoảng cách gần, đối với bất kỳ võ giả Hậu Thiên cảnh nào cũng là một cơ duyên lớn.

Vì vậy, Lục Thanh mới mang theo hai tiểu nha đầu đến.

Ngay cả khi chúng còn nhỏ, nhưng ý cảnh của sự đột phá Tiên Thiên vẫn có thể khắc sâu trong lòng chúng, sẽ có nhiều lợi ích cho sự trưởng thành sau này. Ngay cả Tiểu Ly là linh thú cũng không ngoại lệ.

Những điều này không phải là suy đoán của Lục Thanh, mà là được ghi lại trong truyền thừa mà hắn nhận được từ Lý Duy Thiên.

Truyền thừa đó còn nói, trong một số đại tông phái, khi có người đột phá Tiên Thiên cảnh, thường sẽ tổ chức nghi lễ quan sát trong tông môn, để các đệ tử cốt cán có thể sớm trải nghiệm ý cảnh đột phá Tiên Thiên.

Mục đích là hy vọng sự đột phá Tiên Thiên cảnh có thể ban phúc cho các đệ tử, giúp họ có được cảm ngộ, con đường tu hành sẽ thuận lợi hơn.

Nghe Lục Thanh nói, hai tiểu nha đầu đều mở to mắt, nghiêm túc nhìn Trần lão đại phu.

Đặc biệt là Tiểu Ly, với giác quan nhạy bén của linh thú, nó đã cảm nhận được sự biến hóa kỳ diệu sắp xảy ra trên người lão đại phu.

Lão đại phu nhắm hai mắt lại, lặng lẽ hít thở, chờ đến khi điều chỉnh trạng thái cơ thể đến mức tốt nhất.

Rồi mới điều động thần hồn lực đã được tôi luyện trăm lần trong đầu, hướng đến khí khiếu ở đan điền.

Hậu Thiên cảnh muốn đột phá đến Tiên Thiên cảnh, bước đầu tiên là rèn luyện ra thần hồn lực.

Bước thứ hai là dùng thần hồn lực để rèn luyện và mở ra khí khiếu ở đan điền.

Bước thứ ba là dẫn khí nhập thể, đưa nguyên khí của trời đất vào khí khiếu ở đan điền, luyện hóa thành tiên thiên chi khí của riêng mình.

Tiên thiên chi khí đã thành, Tiên Thiên cảnh mới xem như chính thức đột phá.

Trong đó, bước thứ hai và bước thứ ba không thể tách rời.

Khí khiếu ở đan điền sau khi mở ra, nếu không được nguyên khí trời đất tẩm bổ kịp thời, sẽ nhanh chóng khô héo và đóng lại.

Đến lúc đó, nếu muốn mở lại, độ khó sẽ tăng lên gấp bội.

Cho nên, Hậu Thiên viên mãn muốn đột phá lên Tiên Thiên cảnh, lần đột phá đầu tiên là quan trọng nhất.

Nếu như trong quá trình đột phá, bị người quấy nhiễu hoặc tập kích, làm chậm trễ đột phá, khí khiếu sẽ khép lại.

Muốn đột phá lần nữa sẽ trở nên muôn vàn khó khăn.

Hành vi như vậy, chẳng khác nào đoạn tuyệt đường tu hành của người khác.

Đến lúc đó, dù là thân bằng hảo hữu, vợ chồng con cái, e cũng sẽ trở mặt thành thù.

Lục Thanh chính là biết rõ mấu chốt này, cho nên hôm đó mới nói muốn hộ pháp cho sư phụ.

Dưới sự dẫn dắt của tâm thần lão đại phu, tia thần hồn lực trong đầu hắn nhanh chóng đi vào đan điền, tìm thấy khí khiếu chi môn.

Khí khiếu chi môn ở đan điền, nằm giữa hư và thực, huyền ảo khó hiểu, chỉ có thần hồn lực của võ giả mới có thể cảm ứng được.

Cho nên mới có cách nói Hậu Thiên viên mãn, chỉ có rèn luyện ra thần hồn lực, mới có hy vọng đột phá tới Tiên Thiên.

Không có thần hồn lực, không cảm ứng được khí khiếu chi môn, dù ngươi có mạnh đến đâu cũng không thể mở khí khiếu, đột phá Tiên Thiên.

Lão đại phu đã dùng qua Linh Dịch Địa Mạch, sinh cơ trong cơ thể tràn đầy, toàn thân viên mãn không một kẽ hở, khí khiếu đã sớm được nới lỏng.

Cho nên sau khi tìm thấy khí khiếu chi môn, ông rất thuận lợi mở ra nó.