Như vậy, dù cuối cùng vẫn có thể tấn thăng Tiên Thiên, e rằng cũng sẽ ảnh hưởng đến căn cơ, từ đó khó mà tiến thêm, bị kẹt lại ở Tiên Thiên sơ cảnh.

May mắn thay, lão đại phu đã làm thầy thuốc hơn nửa đời người, cả đời gặp không biết bao nhiêu sinh ly tử biệt, thống khổ rên xiết, muôn màu nhân sinh.

Ngay cả những bệnh nhân tuyệt vọng nhất, ông cũng từng chữa trị.

Những niềm vui sướng tột cùng của những người được ông chữa khỏi bệnh, ông cũng đều cảm nhận qua.

Một trái tim, đã sớm được tôi luyện đến mức không sợ hãi, xem nhẹ sinh tử.

Về mặt tâm thần ổn định, e rằng rất nhiều cường giả Tiên Thiên cảnh chân chính cũng chưa chắc đã vượt qua được ông.

Cho nên, ông vẫn luôn chậm rãi, tinh tế rèn luyện khí khiếu của mình.

Dù tâm thần cảm thấy mệt mỏi, cũng không hề nóng vội.

Cuối cùng, khi tâm thần tiêu hao hơn phân nửa, khí khiếu trong cơ thể ông cũng rốt cuộc được rèn luyện tốt, hoàn toàn vững chắc, sẽ không còn đóng lại nữa.

Sau khi khí khiếu vững chắc, lão đại phu cũng như trút được gánh nặng.

Lập tức, ông đưa phần thần hồn lực còn lại hướng đến huyệt Bách Hội trên đỉnh đầu, nơi được gọi là nơi hội tụ của các kinh mạch.

Trong vô hình, lão đại phu dường như nghe thấy một tiếng động nhỏ.

Huyệt Bách Hội vừa mở ra, ông lập tức cảm nhận được khí khiếu của mình có thêm một mối liên hệ thần bí với thế giới bên ngoài.

Đồng thời, thần hồn lực cũng cảm ứng được thiên địa nguyên khí vốn luôn tồn tại khắp nơi mà trước đây chưa từng phát giác ra.

Thật là huyền diệu!

Lão đại phu say mê, xúc động trước thế giới hoàn toàn mới mà mình cảm nhận được.

May mắn thay, ông nhanh chóng kịp phản ứng, biết không thể lạc lối trong cảm ngộ này.

Nếu không, rất dễ dàng tâm thần hao kiệt, ý chí bị thiên địa nguyên khí đồng hóa mà khó tỉnh lại.

Sau khi tỉnh táo lại, lão đại phu lập tức thu hồi tâm thần, chỉ mượn cảm ứng của khí khiếu với lực lượng thần bí bên ngoài, cẩn thận dùng thần hồn lực dẫn dắt một luồng thiên địa nguyên khí vào cơ thể, rơi xuống khí khiếu ở đan điền.

Thiên địa nguyên khí vừa vào khí khiếu, ông lập tức vận chuyển khí khiếu theo bí pháp Lý Duy Thiên để lại, bắt đầu luyện hóa.

Đây cũng là một quá trình mài giũa.

Không biết qua bao lâu, lão đại phu cuối cùng đã luyện hóa luồng thiên địa nguyên khí đó thành một tia tiên thiên chi khí của riêng mình.

Khi tia tiên thiên chi khí này xuất hiện trong khí khiếu, trong vô hình, phảng phất như có một vị thần thượng cổ khai thiên lập địa, khí khiếu vốn đã vững chắc trong nháy mắt bành trướng mở rộng, hòa làm một thể với toàn bộ đan điền.

Từ đó, đan điền chính là khí khiếu, khí khiếu chính là đan điền, không còn phân biệt.

Theo sự hình thành của đan điền khí khiếu, như một phản ứng dây chuyền, toàn bộ cơ thể lão đại phu, bao gồm cả thần hồn lực trong não hải, đều bắt đầu có những biến đổi kinh người.

Cùng lúc đó, bên ngoài, một luồng ý cảnh vô hình bỗng nhiên sinh ra giữa trời đất.

Vô số thiên địa nguyên khí nhanh chóng tụ lại, ngưng tụ thành sương trắng, tràn vào cơ thể lão đại phu, cung cấp năng lượng cần thiết cho quá trình biến đổi của cơ thể ông.

Lục Thanh cùng Tiểu Nghiên, Tiểu Ly nhìn cảnh tượng kinh người này, cảm nhận được ý chí thiên địa rung động tâm thần, đều há hốc miệng, mặt đầy kinh ngạc.

Sau khi kinh ngạc, trên mặt Lục Thanh lộ ra vẻ vui mừng.

"Sương trắng hiện, Tiên Thiên thành, sư  waDbḶ QCrXQKFKCṕ đã thành công đột phá tới Tiên Thiên cảnh!"

Trong đầu có truyền thừa, Lục Thanh đương nhiên biết màn này có ý nghĩa gì.

Sương trắng hiện, Tiên Thiên thành.

Đây là điều được ghi lại trong truyền thừa của Lý Duy Thiên.

Sương trắng là do thiên địa nguyên khí ngưng tụ đến mức đậm đặc nhất, là phần thưởng của thiên địa dành cho một võ giả trải qua gian khổ, nghịch thiên cải mệnh, từ Hậu Thiên đột phá tới Tiên Thiên.

Có nguồn tiên thiên nguyên khí đậm đặc này hỗ trợ, võ giả mới có đủ năng lượng để lột xác nhục thân thành tiên thiên thân thể.

Cường độ nhục thân tăng lên trên diện rộng, tuổi thọ cũng kéo dài, từ đó không bệnh không tật, có thể sống trọn ba trăm năm.

Sương trắng vẫn đang ngưng tụ, tâm thần Lục Thanh cũng dâng lên.

Thời gian mỗi người Hậu Thiên viên mãn đột phá tới Tiên Thiên cảnh đều không giống nhau.

Biến đổi càng lâu, chứng tỏ căn cơ võ giả càng vững chắc, tiềm năng tấn thăng sau này cũng sẽ càng lớn.

Thông thường, quá trình đột phá Tiên Thiên cảnh của một người bình thường sẽ hoàn thành trong vòng một khắc (15 phút).

Một số thiên tài võ đạo, có căn cơ đặc biệt vững chắc, có thể duy trì quá trình biến đổi lâu hơn.

Sau này trong Tiên Thiên cảnh, họ cũng có thể duy trì sự vượt trội, trở thành cường giả trong Tiên Thiên cảnh.