Đây chính là phúc phận của việc chứng kiến một vị Tiên Thiên cảnh đột phá.

Cho dù là ấn ký tâm thần từ ý chí thiên địa này, hay những tia sương trắng từ thiên địa nguyên khí kia, đều có lợi ích rất lớn cho Lục Thanh và hai tiểu nha đầu, giúp con đường tu hành của họ sau này thuận lợi hơn.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây, Lục Thanh luôn đếm thời gian bằng cách bấm đốt ngón tay.

Dần dần, miệng hắn há to ra.

Bởi vì hắn phát hiện, thời gian biến đổi của sư phụ đã qua hai khắc (30 phút), mà vẫn chưa dừng lại.

Điều này đã gấp đôi thời gian biến đổi của Tiên Thiên cảnh bình thường.

"Căn cơ sư phụ hùng hậu như vậy sao, hay là do Linh Dịch Địa Mạch?" Lục Thanh vô cùng kinh ngạc.

Trong lúc Lục Thanh kinh ngạc, trọn vẹn đã qua ba khắc (45 phút).

Hắn mới thấy sương trắng quanh người sư phụ dần dần nhạt đi, ý chí thiên địa bao phủ sân cũng dần dần tan biến.

Đợi đến khi thân thể sư phụ lộ ra, Lục Thanh lại càng trợn tròn mắt.

Diện mạo sư phụ lúc này đã thay đổi rất nhiều.

Mái tóc hoa râm đã chuyển thành đen nhánh, nếp nhăn trên mặt cũng biến mất hoàn toàn, thay vào đó là làn da tràn đầy ánh sáng, cả người như trẻ ra mấy chục tuổi, trở lại dáng vẻ trung niên.

"Ca ca, cây nở hoa rồi!"

Lúc này, Tiểu Nghiên kinh ngạc kêu lên.

Lục Thanh lúc này mới chú ý đến, gốc mai già bên cạnh phiến đá lúc này lại nở đầy hoa trắng, bao phủ trên không trung phía trên sư phụ.

Dưới sắc trắng tinh khôi này, lão đại phu cũng mở mắt ra.

Trong đôi mắt, bình tĩnh như biển, không chút gợn sóng.

"Chúc mừng sư phụ, thành công tấn thăng cường giả Tiên Thiên cảnh."

Lục Thanh tiến lên chúc mừng.

"Đúng vậy, rốt cục đã đột phá."

Lão đại phu ánh mắt có chút gợn sóng, ngữ khí cảm thán nói.

Ông vốn nghĩ lần đột phá này sẽ rất thuận lợi nhanh chóng, không ngờ vẫn có không ít nguy hiểm.

Đặc biệt là lúc tâm thần xông lên huyệt Bách Hội, cảm ngộ thiên địa nguyên khí, nếu không phải ông kịp thời tỉnh táo lại, e rằng ý chí đã bị thiên địa đồng hóa, trở thành một thân xác không hồn.

Quả nhiên, con đường tu hành, mỗi một bước đều không được chủ quan.

Dù chuẩn bị đầy đủ đến đâu, trong quá trình đột phá vẫn có nguy hiểm.

Điều này, không tự mình trải qua thì không cách nào hiểu được.

"Trần gia gia, người trông trẻ hơn nhiều!"

Lúc này, Tiểu Nghiên chạy đến, ngữ khí vô cùng ngạc nhiên.

"A, vậy sao?"

Lão đại phu nhìn cơ thể mình, rồi bật cười.

"Đây có đáng gì đâu, ta đã già bảy tám chục tuổi rồi, còn giữ bộ dạng này, chỉ thêm trò cười cho người khác."

Nói xong, không biết ông vận dụng phương pháp gì, khí huyết toàn thân nhanh chóng thu lại.

Tóc từ đen chuyển về hoa râm, nếp nhăn trên mặt lại hiện ra.

Ngoại trừ khí chất có chút thay đổi, mọi thứ trở lại như cũ.

"Sư phụ, người làm gì vậy?" Lục Thanh kinh ngạc.

"Chỉ là một pháp môn thu liễm khí huyết thôi." Lão đại phu cười nói.

"Ta đã già rồi, còn giữ bộ dạng trẻ trung làm gì, nếu bị người khác nhìn thấy, lại gọi ta là yêu quái, vậy sau này ta còn chữa bệnh cứu người thế nào?"

Lục Thanh hoàn toàn không biết nói gì.

Sư phụ quả là một thầy thuốc thuần túy.

Ngay cả khi đã trở thành cường giả Tiên Thiên cảnh, điều đầu tiên nghĩ đến vẫn là làm thế nào để chữa bệnh cứu người.

Tấm lòng chân thành này thật đáng quý.

Tuy nhiên, hắn cũng kinh ngạc trước thủ đoạn thu liễm khí huyết của sư phụ.

Có thể tùy ý thay đổi hình dạng của mình, thủ đoạn như vậy còn lợi hại hơn bất kỳ thuật dịch dung nào.

Tiên Thiên cảnh, quả nhiên đáng sợ.

"Sư phụ, giờ người đã đột phá tới Tiên Thiên cảnh, vậy Tiên Thiên cảnh so với Hậu Thiên cảnh có gì khác biệt?" Lục Thanh tò mò hỏi.

"Tiên Thiên cảnh ư?"

Trên mặt lão đại phu lộ ra một vẻ khó hiểu.

"Đây là một cảnh giới thần diệu, nhưng cụ thể thế nào, ngươi có thể cảm nhận một chút trước."

Dứt lời, một luồng khí thế từ lão đại phu tỏa ra, bao phủ lấy Lục Thanh.

Chỉ trong nháy mắt, Lục Thanh cảm thấy như có một ngọn núi lớn đè nặng lên người.

Không gian xung quanh dường như ngưng đọng, khiến hắn từ đầu đến chân, ngay cả một ngón tay cũng khó mà cử động.

Ánh mắt Lục Thanh lập tức lộ ra vẻ kinh hãi.

Mặc dù biết sư phụ sẽ không làm hại mình, nhưng cảm giác ngạt thở như chìm sâu dưới đáy biển này vẫn khiến hắn sợ hãi.

May mắn thay, luồng khí thế này chỉ vừa chạm vào đã thu lại, lão đại phu chỉ để Lục Thanh cảm nhận một chút uy áp của Tiên Thiên cảnh rồi thu hồi khí thế.

Cơ thể Lục Thanh thả lỏng, cảm giác ngạt thở trước đó hoàn toàn biến mất.

Như thể cảm giác vừa rồi chỉ là ảo giác.

Còn Tiểu Nghiên và Tiểu Ly vẫn ngây thơ như cũ, hoàn toàn không có chuyện gì, không hề cảm nhận được khí thế của sư phụ vừa rồi.

Nhưng Lục Thanh biết, đó không phải ảo giác, vừa rồi hắn thật sự không thể cử động.

Nếu sư phụ muốn giết hắn, chỉ là chuyện trong một ý niệm mà thôi.