"Võ giả Hậu Thiên viên mãn sau khi đột phá đến Tiên Thiên cảnh, nhờ sự trợ giúp của pháp tắc thiên địa, tia thần hồn lực đó cũng sẽ nhanh chóng lớn mạnh, có uy năng không nhỏ."

"Uy năng thần hồn này, kết hợp với khí thế Tiên Thiên cảnh, sẽ hình thành một loại uy áp đặc biệt, tuy không thể trực tiếp gây thương tích, nhưng có thể trấn nhiếp tâm thần võ giả. Trong Hậu Thiên cảnh, người không có đại định lực, đại nghị lực rất khó thoát khỏi sự trấn nhiếp này."

"Ngay cả khi có võ giả có thể thoát khỏi, không bị trấn nhiếp, nhưng dưới uy áp như vậy, tâm linh cũng sẽ bị dao động, thân thể nặng nề, mười phần thực lực cũng khó phát huy được ba bốn phần."

"Tiên Thiên uy áp." Lục Thanh lẩm bẩm.

Lúc này, hắn cuối cùng đã cảm nhận được một phần sức mạnh của Tiên Thiên cảnh.

Chưa nói đến thân thể Tiên Thiên cảnh, hay tiên thiên chân khí huyền diệu kia mạnh mẽ đến mức nào.

Chỉ riêng Tiên Thiên uy áp này đã đủ để có lợi thế tự nhiên khi đối mặt với võ giả Hậu Thiên cảnh.

"Đúng vậy, vì thế A Thanh, sau này nếu ngươi gặp phải Tiên Thiên cảnh, nhất định phải thận trọng đối đãi, tuyệt đối đừng nên cậy mạnh mà đắc tội với loại tồn tại đó."

Lão đại phu biết đệ tử mình có thiên phú kinh người, tương lai không lâu nữa, có lẽ sẽ bước vào Nội Phủ cảnh.

Thiên phú tu hành xuất chúng thường đi kèm với sự tự tin mạnh mẽ.

Ông không hy vọng Lục Thanh sau này gặp phải một Tiên Thiên cảnh nào đó, lại vì thái độ không đủ cung kính mà khiến đối phương chán ghét.

Như vậy, dù có thiên phú xuất chúng đến đâu, trước thực lực tuyệt đối cũng sẽ không chịu nổi một kích.

"Không thể đắc tội Tiên Thiên cảnh sao?" Lục Thanh nghe vậy, gãi đầu, "Sư phụ, nếu người nói điều này sớm vài ngày, có lẽ còn được, nhưng bây giờ thì đã muộn, đệ tử hình như đã đắc tội một vị Tiên Thiên cảnh rồi."

"Sao cơ?" Lão đại phu giật mình.

"Mấy ngày trước, đệ tử lên núi hái thuốc, kết quả tại một sơn cốc, gặp Mã gia đang bị truy sát..."

"Đệ tử đoán, hai tên ác đồ truy sát Ngụy phu nhân và những người khác, có lẽ là thuộc về thế lực đã uy hiếp Ngụy gia trong huyện thành mấy ngày nay. Đệ tử đã giết chúng, kẻ đứng sau thế lực đó e là sẽ không bỏ qua."

Lục Thanh kể lại tỉ mỉ chuyện hắn cứu Mã Cổ và mẹ con Ngụy phu nhân mấy ngày trước.

Bao gồm cả việc giết hai tên đệ tử Thiên Thương Tông.

Mấy ngày trước hắn không nói, thứ nhất là vì sư phụ chưa đột phá, nói cũng vô dụng.

Thứ hai là vì sư phụ sắp đột phá, hắn không muốn để sư phụ lo lắng, ảnh hưởng đến tâm cảnh.

Giờ sư phụ đã đột phá đến Tiên Thiên cảnh, hắn cũng có thể yên tâm nói ra chuyện này.

"Chuyện này..." Nghe Lục Thanh kể lại, lão đại phu trầm mặc một hồi.

Ông không ngờ vừa mới khuyên hắn không nên tùy tiện đắc tội Tiên Thiên cảnh, kết quả ngay lập tức, hắn đã nói mình đã đắc tội, hơn nữa còn rất có thể là một cường giả Tiên Thiên lâu năm.

Nhưng ông cũng không thể nói Lục Thanh làm sai.

Bởi vì ông biết, nếu gặp chuyện như vậy, ông cũng nhất định sẽ ra tay, không thể trơ mắt nhìn Mã Cổ và mẹ con Ngụy phu nhân bị giết hại.

Tối đa, ông sẽ không lấy mạng hai người kia.

Nhưng ông cũng biết thực lực của đệ tử mình.

Cách đây không lâu, hắn còn mới bước vào Cân Cốt cảnh.

Đối mặt với hai đối thủ mạnh như vậy, có thể sống sót đã là kỳ tích.

Nói gì đến việc nương tay, đó chẳng qua là chuyện viển vông.

Vì vậy, nhất thời lão đại phu thật sự không biết nên nói gì.

"Sư phụ, đệ tử có làm sai không?"

Lục Thanh hơi lo lắng hỏi.

Lão đại phu thở dài nói: "Ngươi lúc đó là vì cứu người, có gì sai đâu? Gặp phải việc này, chỉ có thể nói là chúng ta sư đồ vận khí không tốt, chẳng nói đến đúng sai gì cả."

Nghĩ đến đệ tử vậy mà đắc tội với tồn tại mạnh mẽ như vậy, đột nhiên, lão đại phu cảm thấy việc đột phá của mình cũng có chút không vui.

Nếu như ông không đột phá, sẽ không biết Tiên Thiên cảnh mạnh mẽ đến nhường nào, trong lòng cũng sẽ không lo lắng như bây giờ.

"Sư phụ, giờ người cũng là Tiên Thiên cảnh rồi, cũng không cần quá kiêng kị những Tiên Thiên cảnh khác chứ?" Lục Thanh hỏi.

"Sư phụ ta làm sao có thể so với những Tiên Thiên cảnh khác được." Lão đại phu cười khổ nói, "Lão già ta chỉ là một thầy thuốc, đánh nhau chém giết không hề am hiểu, làm sao có thể là đối thủ của những cường giả từ nhỏ đã tu luyện, từ trong chém giết mà bước vào Tiên Thiên cảnh."

"Có truyền thừa của Lý Duy Thiên tiền bối để lại cũng không được sao?"