Nhưng đến tình cảnh này, ông cũng chỉ có thể thử một lần.

Xem trong truyền thừa của Lý Duy Thiên tiền bối có thể tìm được một hai môn công pháp đơn giản để học hay không.

Không cầu có thể đánh bại tên Tiên Thiên cảnh thần bí kia, chỉ cầu có thể nắm giữ thêm một chút sức mạnh, để bảo vệ hai thầy trò họ, và cả dân làng trong thôn.

Thấy sư phụ định tu luyện truyền thừa của Lý Duy Thiên, Lục Thanh âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Hắn biết tính tình của sư phụ.

Nếu không tạo cho ông một chút áp lực, e rằng sau khi đột phá, ông sẽ lieber nghiên cứu y thuật hơn là nhanh chóng tu luyện công pháp của Lý Duy Thiên.

Còn về việc sư phụ có học được công pháp trong ngọc giản hay không, Lục Thanh không hề lo lắng.

Sư phụ có thể không có sư thừa võ đạo mà từ một môn công pháp không hoàn chỉnh suy diễn ra Dưỡng Thân Quyền tinh diệu như vậy, một công pháp Nội Phủ cảnh.

Lại có thể trong thời gian ngắn như vậy, ngộ ra Tiên Thiên pháp mà Lý Duy Thiên để lại, rèn luyện ra thần hồn lực, bước vào Tiên Thiên cảnh.

Cho dù nhìn từ phương diện nào, ông cũng xứng đáng được gọi là một thiên tài võ đạo chân chính.

Chỉ là bấy lâu nay, sư phụ luôn say mê y thuật, không nhận thức rõ ràng về thiên phú của mình mà thôi.

"Sư phụ, đệ tử biết, tiên thiên chân khí mà Tiên Thiên cảnh tu luyện ra đều có thuộc tính, không biết thuộc tính tiên thiên chân khí của sư phụ là gì?" Lục Thanh hỏi.

"Tiên thiên chân khí của ta chưa có thuộc tính."

Tuy nhiên, điều khiến Lục Thanh không ngờ là lão đại phu lại lắc đầu.

Thấy Lục Thanh ngạc nhiên, lão đại phu mỉm cười.

Ông biết đệ tử mình tuy có được không ít công pháp Tiên Thiên cảnh, nhưng đối với nhiều chuyện về Tiên Thiên cảnh vẫn còn mơ hồ.

Xét cho cùng, con đường tu luyện huyền diệu khó lường, có nhiều điều không tự mình đạt tới cảnh giới đó thì không thể nào hiểu rõ tường tận.

Nói trắng ra, chính là cảnh giới chưa tới, biết nhiều cũng vô ích.

"Điều này cũng không khó hiểu."

"Cơ thể con người kỳ diệu, huyền ảo khó lường, ngoại trừ những người có thiên phú dị bẩm, hoặc bẩm sinh tàn tật, người bình thường đều có ngũ hành chi khí đầy đủ, tuần hoàn không ngừng, mới có thể có thân thể khỏe mạnh, tinh thần sung mãn, không bệnh tật, làm sao có thể phân chia thuộc tính?"

"Theo sách vở ghi lại, thuộc tính của tiên thiên chân khí không phải tự có, mà là do người tu luyện cố ý tạo ra."

"Tiên thiên chân khí ban đầu tu luyện ra đều không có thuộc tính, giống như lúc trời đất mới hình thành, trống rỗng thuần túy."

"Chỉ có trong quá trình tu luyện sau này, võ giả Tiên Thiên cảnh mới dựa theo sở thích của bản thân, dùng thần hồn lực dung hợp với chân khí, vận chuyển công pháp, có chọn lọc mà luyện hóa thiên địa nguyên khí bên ngoài, mới có thể khiến tiên thiên chân khí trong cơ thể nhiễm phải thuộc tính."

Lão đại phu sau khi tấn thăng Tiên Thiên cảnh, đã có sự hiểu biết rõ ràng về nhiều kiến thức tu luyện được giảng giải trong ngọc giản truyền thừa của Lý Duy Thiên.

Vì vậy, ông giải thích những gì mình hiểu cho Lục Thanh nghe.

"Ý sư phụ là, sau khi đột phá Tiên Thiên cảnh, việc lựa chọn loại công pháp tu luyện nào sẽ quyết định thuộc tính của chân khí?" Lục Thanh lập tức hiểu ra.

"Đúng vậy, vạn vật trên thế gian đều có thể phân chia theo ngũ hành, thiên địa nguyên khí tự nhiên cũng không ngoại lệ. Tiên Thiên cảnh lựa chọn luyện hóa loại thiên địa nguyên khí nào sẽ quyết định thuộc tính của chân khí." Lão đại phu gật đầu.

Lúc trước, khi thần hồn lực vượt qua huyệt Bách Hội, cảm ứng được nguyên khí muôn màu giữa trời đất, lão đại phu đã có nhận thức sâu sắc hơn về thiên địa nguyên khí này.

"Vậy có thể luyện hóa ngũ hành nguyên khí cùng một lúc, để chân khí của mình cũng ngũ hành tề tụ không?" Lục Thanh nảy ra ý tưởng.

"Về lý thuyết thì có thể, nhưng tinh lực con người có hạn, luyện hóa một loại nguyên khí đã tốn phần lớn thời gian tu luyện của Tiên Thiên cảnh rồi, làm sao có thêm tâm thần tinh lực để luyện hóa nhiều thiên địa nguyên khí hơn nữa?"

Lục Thanh nghĩ cũng phải.

Tham thì thâm, quá tham lam thường thường chẳng được gì.

Nếu ngũ hành dễ dàng luyện hóa như vậy, thì công pháp Tiên Thiên cảnh trên đời này đã không phân chia thuộc tính rồi.

"Vậy sư phụ, người định tu luyện công pháp gì?"

Lục Thanh biết, trong truyền thừa Lý Duy Thiên để lại có mấy bộ công pháp Tiên Thiên cảnh.

Thuộc tính của chúng không hoàn toàn giống nhau, không biết sư phụ sẽ chọn tu luyện bộ nào.

"Ta chưa quyết định, còn cần cân nhắc thêm." Lão đại phu lắc đầu.