Nhưng đã bị lão đại phu, giờ đã là Tiên Thiên cảnh, nhìn thấu khả năng tàng hình huyền diệu của nó.

Điều này cũng khiến Lục Thanh giật mình, biết suy đoán trước đó của hắn là đúng.

Khả năng tàng hình của Tiểu Ly không thể che giấu được cảm giác của Tiên Thiên cảnh.

Hắn cũng biết, sư phụ bề ngoài là khuyên bảo Tiểu Ly, nhưng thực chất là đang nhắc nhở hắn, đừng dựa vào khả năng tàng hình của Tiểu Ly mà làm những việc nguy hiểm.

Dù sao lúc trước hắn kể lại chuyện cứu Mã Cổ và những người khác, có nói đến việc Vương Thanh Sơn bị Tiểu Ly giết như thế nào.

Trở về từ tiểu viện trên sườn núi, Tiểu Ly và Tiểu Nghiên bắt đầu mệt mỏi.

Lục Thanh biết, đây là do cơ thể hai tiểu nha đầu đã hấp thụ không ít nguyên khí sương trắng lúc sư phụ đột phá.

Nguyên khí sương trắng đó là do pháp tắc thiên địa ngưng tụ thành, có năng lượng sinh mệnh vô cùng ôn hòa và đậm đặc, là kỳ vật không thua kém gì Linh Dịch Địa Mạch, có lợi ích rất lớn cho cơ thể con người.

Người bình thường hấp thụ được một hai tia cũng có thể cường thân kiện thể, bệnh tật tiêu tan.

Huống chi hai tiểu nha đầu còn hấp thụ nhiều như vậy.

Sự mệt mỏi là do cơ thể chúng nhất thời chưa thể hoàn toàn tiêu hóa hết lượng lớn nguyên khí sương mù này, chỉ có thể thông qua giấc ngủ để từ từ tiêu hóa.

Ngay cả Lục Thanh, lúc này cũng cảm thấy trong cơ thể có một nguồn năng lượng khổng lồ đang sục sôi, khiến hắn có chút khó chịu.

Lục Thanh để hai tiểu nha đầu lên giường nghỉ ngơi, nhìn thấy chúng đã ngủ say.

Lúc này mới ra sân, kéo giá quyền ra, bắt đầu luyện Dưỡng Thân Quyền.

Thân thể vận động, năng lượng từ nguyên khí sương trắng trong cơ thể lập tức có chỗ sử dụng.

Nó bắt đầu theo sự điều khiển của tâm thần Lục Thanh, dần dần dung nhập vào khí huyết, gân cốt, và thậm chí cả những tầng sâu hơn trong cơ thể hắn.

Khiến cho cơ thể Lục Thanh không chỉ nhanh chóng mạnh mẽ hơn, mà còn tràn đầy sức sống hơn.

Lần tu luyện này, Lục Thanh luyện rất lâu.

Luyện đi luyện lại Dưỡng Thân Quyền, hết lần này đến lần khác.

Từ lúc mặt trời lên cao cho đến khi hoàng hôn buông xuống.

Nếu không phải dân làng thường xuyên thấy Lục Thanh luyện quyền trong sân, e rằng họ sẽ nghi ngờ hắn có bị điên không.

Nhưng dù vậy, thấy hắn luyện quyền lâu như vậy, vẫn khiến một số dân làng lo lắng, sợ cơ thể hắn không chịu nổi.

Trương đại gia ở sát vách đã ra khỏi nhà nhiều lần, đến bên ngoài sân của Lục Thanh, lo lắng nhìn hắn hoàn toàn nhập thần luyện quyền.

Nếu không phải thấy sắc mặt Lục Thanh không có gì khác thường, có lẽ ông cũng không nhịn được mà lên tiếng ngăn cản.

Lục Thanh không để ý đến những điều này.

Hoàn toàn đắm chìm trong việc luyện tập Dưỡng Thân Quyền, hắn đang ở trong một trạng thái kỳ diệu.

Cuối cùng, đợi đến khi tia nắng cuối cùng của hoàng hôn cũng tắt, toàn thân Lục Thanh chấn động, gân cốt toàn thân bỗng nhiên kêu răng rắc.

. . .

"Thật không ngờ, lại đột phá lần nữa, đạt tới Cân Cốt cảnh đại thành."

Đứng giữa sân, Lục Thanh lặng lẽ cảm nhận trạng thái cơ thể mình.

Không sai, vừa rồi hắn đã thành công đột phá đến Cân Cốt cảnh đại thành.

Cơ duyên từ việc chứng kiến đột phá Tiên Thiên cảnh quả nhiên không nhỏ.

Hôm qua hắn mới đột phá tới Cân Cốt cảnh tiểu thành, nhờ hấp thụ nguyên khí sương trắng khi chứng kiến sư phụ đột phá, chỉ chưa đầy một ngày, hắn lại đột phá lần nữa, bước vào Cân Cốt cảnh đại thành.

Tốc độ tu luyện như vậy, nếu để cho võ giả khác biết, e rằng sẽ phải kinh ngạc há hốc mồm.

Hơn nữa, Lục Thanh còn cảm nhận được, sau khi bước vào Cân Cốt cảnh đại thành, sinh cơ năng lượng biến đổi từ nguyên khí sương trắng vẫn chưa hoàn toàn tiêu hao hết, phần còn lại ẩn sâu trong cơ thể, âm thầm nuôi dưỡng nhục thân của hắn.

Cứ đà này, có lẽ hắn đạt tới Cân Cốt cảnh viên mãn cũng không còn xa.

"A Thanh, vừa rồi là gì vậy?"

Lúc này, một giọng nói kinh ngạc vang lên.

Lục Thanh quay đầu lại, thấy Trương đại gia và mấy thôn dân khác đang nhìn hắn với vẻ mặt kinh ngạc.

Hiển nhiên là họ bị dị tượng gân cốt toàn thân hắn rung lên, khí kình chấn động vừa rồi làm cho sợ hãi.

"À, không có gì, chỉ là buổi chiều lúc luyện võ, ta có chút cảm ngộ, vừa mới thuận lợi đột phá." Lục Thanh trả lời.