Trương đại gia và những người khác nghe Lục Thanh trả lời, đều thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù họ không hiểu về tu luyện, nhưng nghe Lục Thanh nói, cũng biết đây là chuyện tốt, đều cảm thấy vui mừng cho hắn.

Biết Lục Thanh không sao, Trương đại gia và mọi người dần dần giải tán.

Lục Thanh trở về nhà, thấy Tiểu Nghiên và Tiểu Ly vẫn đang ngủ say, cũng không đánh thức chúng, liền tự mình chuẩn bị một bữa tối.

Mãi đến sáng hôm sau, hai tiểu nha đầu mới tỉnh dậy.

Vừa thức dậy, cả hai đã kêu đói.

Lục Thanh mang ra cơm và cá đã chuẩn bị sẵn từ sớm, hai tiểu nha đầu liền há miệng ăn ngấu nghiến.

Nhân lúc lũ nhỏ đang ăn, Lục Thanh cũng dùng dị năng xem xét tình hình của chúng.

Đầu tiên là Tiểu Nghiên.

Ánh sáng dị năng màu đỏ đậm, xen lẫn một tia màu vàng kim, đột nhiên nở rộ trước mắt Lục Thanh.

【 Lục Tiểu Nghiên: Một con non nhân loại, giống cái. 】

【 Tiểu nha đầu may mắn, sau khi dùng Linh Dịch Địa Mạch, dường như đã vô tình thức tỉnh thiên phú đặc biệt. 】

【 Băng Cơ Ngọc Cốt: Thể chất tinh khiết, không nhiễm bụi trần, băng thanh ngọc khiết, là hạt giống tu luyện bẩm sinh, tu luyện công pháp thuộc tính hàn băng có hiệu quả gấp rưỡi. 】

【 Do hấp thụ sương trắng nguyên khí thiên địa giàu sinh cơ, ngưng tụ từ quy tắc thiên địa khi đột phá Tiên Thiên cảnh, thân thể có một tia hàm ý của Tiên Thiên Đạo Thể. 】

"Ti!"

Lục Thanh đầu tiên là bị tia sáng màu vàng kim trong ánh sáng dị năng của Tiểu Nghiên làm cho kinh ngạc.

Ngay sau đó, khi Lục Thanh nhìn thấy dòng chữ cuối cùng, hắn càng hít một hơi lạnh.

Tiên Thiên Đạo Thể? ! !

Đây chính là thể chất thần dị được tôn sùng vô cùng trong truyền thừa của Thần Phù Môn.

Tương truyền, người có được thể chất thần dị này là đứa con cưng của trời đất, thiên chi kiêu tử đích thực.

Bất kể tu luyện gì cũng đều vô cùng nhanh chóng, gần như không có bình cảnh.

Ví dụ như, việc tu luyện phù văn vốn đã đủ khó khăn, không phải thiên tài chân chính thì ngay cả nhập môn cũng không được.

Nhưng trước Tiên Thiên Đạo Thể chân chính, phù văn chi đạo cũng sẽ trở nên vô cùng đơn giản, muốn nhập môn chẳng khác nào ăn cơm uống nước.

Không ngờ Tiểu Nghiên lại có được một tia thể chất Tiên Thiên Đạo Thể, dù chỉ là một tia, nhưng cũng đủ để chứng minh thiên phú đáng sợ của Tiểu Nghiên hiện tại.

Nếu Thần Phù Môn còn tồn tại, với sự tôn sùng đối với Tiên Thiên Đạo Thể trong truyền thừa, e rằng họ sẽ tranh nhau thu nhận Tiểu Nghiên làm đệ tử.

Xem xong sự biến đổi của Tiểu Nghiên, Lục Thanh lại chuyển ánh mắt sang Tiểu Ly.

Sau đó, hắn thấy ánh sáng dị năng màu đỏ đậm, pha lẫn một chút màu vàng kim nhàn nhạt, lại hiện ra.

【 Linh Ly Hắc Dạ: Linh thú trong núi, ấu thể, giống cái. 】

【 Tốc độ cực nhanh, móng vuốt sắc bén, có thể phá đá vỡ kim loại, cắt chém vạn vật. 】

【 Có kỹ năng thiên phú, lông da có thể bẻ cong ánh sáng, hòa mình vào bóng tối. 】

【 Trong truyền thuyết, Linh Ly Hắc Dạ cực thích ăn cá, nhưng lại trời sinh sợ nước, chỉ có thể nhìn cá mà thở dài. 】

【 Do hấp thụ sương trắng nguyên khí thiên địa giàu sinh cơ, ngưng tụ từ quy tắc thiên địa khi đột phá Tiên Thiên cảnh, có dấu hiệu tiến hóa thành Linh thú Tiên Thiên. 】

Màu vàng kim trong ánh sáng dị năng hiển thị trên người Tiểu Ly thậm chí còn đậm hơn một chút so với Tiểu Nghiên.

Tương tự, trên người nó cũng có thêm một dòng chữ.

"Linh thú Tiên Thiên, đó là gì?"

Chỉ là Lục Thanh lại không hiểu rõ về dòng chữ này.

Trong truyền thừa của Thần Phù Môn không có ghi chép gì về linh thú Tiên Thiên.

Nhưng dựa theo tình huống của Tiểu Nghiên, Tiên Thiên Linh thú này e rằng cũng là một sinh linh lợi hại.

Không ngờ hai tiểu nha đầu sau một đêm ngủ dậy, đều nhận được lợi ích lớn như vậy.

So ra, hắn vất vả tu luyện hơn nửa ngày mới đột phá đến Cân Cốt đại thành, lại có vẻ bình thường.

"Ca ca, sao vậy, trên mặt Tiểu Nghiên có cơm dính à?"

Tiểu Nghiên thấy Lục Thanh ngẩn người nhìn mình, không hiểu chuyện gì, sờ lên mặt hỏi.

"Không có, ca ca chỉ đang suy nghĩ chút chuyện thôi, mau ăn đi." Lục Thanh hoàn hồn, cười nói.

Đồng thời trong lòng cũng âm thầm lưu ý.

Thiên phú của hai tiểu nha đầu càng tốt, hắn càng không thể lơ là việc bồi dưỡng chúng sau này, nếu không sẽ lãng phí cơ duyên tốt như vậy.

"Vâng." Tiểu Nghiên thấy không có chuyện gì, lại cúi đầu ăn tiếp.