“Ngao~” Tiểu Ly lại kêu lên một tiếng.

“Ngươi bảo ta đi vào?” Lục Thanh hỏi.

Tiểu Ly gật đầu.

Lục Thanh trầm ngâm. Không phải hắn không tin Tiểu Ly, nhưng chưa rõ tình hình mà tùy tiện đi vào một sơn động thì có chút nguy hiểm. Huống hồ sơn cốc này trông có vẻ kỳ dị, ai biết trong động có gì. Nhỡ đâu có dã thú kỳ lạ nào, hắn đi vào chẳng phải tự chui đầu vào rọ hay sao.

“Tiểu Ly, hay là chúng ta cùng vào?”

Sau một hồi suy nghĩ, Lục Thanh nói.

Tiểu Ly là hồng quang linh thú, thực lực hơn hắn nhiều, có nó bên cạnh Lục Thanh sẽ an tâm hơn.

Tiểu Ly lắc đầu ngay, nhìn màn nước trước mặt với vẻ ghét bỏ.

Lục Thanh lúc này mới nhớ ra, con vật này vốn ghét nước, bình thường trừ nước uống ra nó tuyệt đối không động đến nước chút nào. Lần trước nó cùng Tiểu Nghiên chơi đùa trong nhà, lăn lộn đến lấm lem bụi đất, Lục Thanh muốn tắm cho nó, kết quả nó suýt nữa phá tan cả nhà. Cuối cùng chỉ có thể dùng khăn ướt lau qua loa cho nó. Ấy vậy mà con vật nhỏ còn giận dỗi, cả buổi không thèm để ý đến Lục Thanh.

“Không sao đâu, ta ôm ngươi vào, bảo đảm không làm ướt ngươi chút nào.” Lục Thanh cười nói, “Hơn nữa, ngươi cũng muốn biết bên trong có gì đúng không?”

Nghe vậy, Tiểu Ly lộ ra vẻ do dự.

Lục Thanh thấy thế liền bật cười. Hắn biết con vật này ghét nước như vậy chắc chắn chưa từng vào trong. Hơn nữa nhìn bộ dạng của nó thì rõ ràng bên trong có thứ gì đó đang hấp dẫn nó. Có thể khiến Tiểu Ly ghét nước đến thế mà còn nhớ mãi không quên, thứ bên trong nhất định không tầm thường. Phải biết, ngay cả nhân sâm trăm năm Tiểu Ly cũng chẳng thèm liếc mắt.

“Yên tâm đi, ta sẽ dùng áo bọc ngươi lại, lông ngươi sẽ không bị ướt đâu.” Lục Thanh nói.

Thấy Lục Thanh cam đoan như vậy, lại thêm thứ trong động quả thực rất hấp dẫn nó, Tiểu Ly giãy giụa một hồi rồi bất đắc dĩ gật đầu.

Thấy con vật nhỏ cuối cùng đã đồng ý, Lục Thanh liền cởi gùi thuốc trên lưng, đặt lên một tảng đá lớn. Sau đó cởi áo ngoài, cuộn thành hình một cái ổ. Tiểu Ly thấy vậy liền chui vào. Nó cũng không chê trên áo toàn mùi của Lục Thanh. Dù sao ở nhà, nó vẫn ngủ chung phòng với Tiểu Nghiên và Lục Thanh. Ngay cả ổ của nó cũng làm từ quần áo cũ của Lục Thanh, nó đã quen rồi.

Thấy Tiểu Ly đã chui vào trong áo, Lục Thanh liền đeo chiến đao lên lưng. Đúng vậy, lần lên núi này hắn có mang theo chiến đao. Dù sao trên núi ngoài độc trùng rắn rết còn có thể có sài lang mãnh thú, sao có thể không mang theo vũ khí phòng thân.

Buộc chặt chiến đao, lại đeo thêm cuốc thuốc bên hông, Lục Thanh ôm Tiểu Ly, lùi lại mấy bước, vận khí huyết, mạnh mẽ nhảy vọt qua thác nước.

Trong khoảnh khắc thân thể chạm vào màn nước, Lục Thanh cong eo, cuộn tròn người lại, bảo vệ Tiểu Ly trong ngực, lăn một vòng rồi vững vàng rơi xuống cửa hang sau màn nước.

Vừa vào cửa hang, Lục Thanh lập tức rút cuốc thuốc ra đề phòng, sợ bên trong có thứ gì lao ra. May mà mọi chuyện chỉ là hắn nghĩ nhiều, trong động không có thứ gì bay ra cả.

Lục Thanh thở phào nhẹ nhõm. Không trách được, kiếp trước hắn xem không ít phim ảnh có cảnh mở cửa giết người. Hắn cũng không muốn trải qua chuyện như vậy.

Cảm nhận được Lục Thanh đã dừng lại, Tiểu Ly thò đầu ra khỏi ngực hắn.

“Thấy chưa, ta đã nói sẽ không làm ướt ngươi.”

Lục Thanh kiểm tra, thấy trừ áo ngoài hơi ướt ra, Tiểu Ly không bị dính nước chút nào. Còn hắn thì đã ướt sũng.

Nhưng Lục Thanh cũng không bận tâm, chỉ cần hắn muốn, vận động khí huyết trong cơ thể một chút là có thể làm khô quần áo. Chỉ là tình hình trong động chưa rõ, hắn không muốn lãng phí khí huyết vào việc nhỏ này.

“Ngao~”

Tiểu Ly thấy mình không bị ướt thì rất vui vẻ.

“Đi thôi, chúng ta vào trong.”

Lục Thanh nhìn vào trong động, thấy không có gì khác thường, cũng không cảm nhận được nguy hiểm nên quyết định đi vào. Dù sao cũng đã đến đây, không vào xem thì sao được.

Hắn lấy 

Nhìn thanh củi lửa trên tay, Lục Thanh bật cười rồi dập tắt, cất đi, ôm Tiểu Ly tiếp tục đi. Cũng thật kỳ lạ, cửa hang ở phía sau thác nước, nhưng bên trong lại không hề có hơi nước, trái lại rất khô ráo. Điều này khiến Tiểu Ly rất hài lòng, nó chui ra khỏi ngực Lục Thanh, lại đứng trên vai hắn.

Sơn động này có chút sâu hun hút, nhưng không hề tối tăm, càng đi vào trong, ánh sáng phát ra từ vách đá hai bên càng sáng.

Lục Thanh còn cố ý dùng dị năng dò xét, thấy đó là một loại khoáng thạch đặc biệt phát sáng, vô hại với cơ thể người mới yên tâm đi tiếp.

Càng đi sâu vào trong động, Lục Thanh càng cảm thấy thứ khiến đầu óc hắn minh mẫn từ khi vào sơn cốc đến giờ càng lúc càng mạnh. Thậm chí không cần Tiểu Ly nhắc nhở, hắn cũng mơ hồ nhận ra có thứ gì đó trong động đang hút hắn vào.

Cuối cùng, sau khi rẽ trái rẽ phải, đi một quãng đường dài, một người một thú thấy không gian phía trước bỗng nhiên rộng mở.

Khi Lục Thanh nhìn rõ cảnh tượng trước mắt, hắn kinh ngạc tột độ.