Dù sao, hắn đã hứa với Tiểu Ly sẽ cho nó nếm lại hương vị của kỳ ngư.

Đáng tiếc là, từ khi câu được hai con Hoàng Kim Thu đó, hắn không còn câu được thêm con kỳ ngư nào nữa.

Trước đây, Lục Thanh còn cảm thán rằng sông nhỏ ngoài làng này lại có nhiều kỳ ngư đến vậy.

Bây giờ xem ra, không phải là trong sông có nhiều kỳ ngư, mà rõ ràng là do hắn mới đến thế giới này nên được buff tân thủ, mới có thể liên tục câu được kỳ ngư.

Giờ buff tân thủ đã hết, đừng nói kỳ ngư, ngay cả một chiếc vảy kỳ ngư hắn cũng không câu được nữa.

Lục Thanh không phải là chưa từng thử tìm kiếm ở những đoạn sông khác, xem có thể tìm thấy một điểm câu kỳ ngư nào không.

Nhưng hắn đã đi dọc theo con sông nhỏ này cả chục dặm mà vẫn không thể tìm thấy một điểm câu nào có kỳ ngư xuất hiện.

Điểm câu sơ cấp thì có, nhưng thông tin hiển thị đều không liên quan đến kỳ ngư.

Cuối cùng, Lục Thanh kết luận rằng con sông ngoài làng này có lẽ chỉ có một điểm câu kỳ ngư đó thôi.

Còn lý do, hẳn là do mấy cây Huyết Hạnh Thụ bên bờ sông ở điểm câu đó.

Đó mới là nguyên nhân căn bản thu hút kỳ ngư xuất hiện.

Tuy nhiên, Lục Thanh vẫn chưa rõ nguồn gốc của Huyết Hạnh Thụ.

Hắn đã từng hái vài quả huyết hạnh cho sư phụ, nhưng sư phụ cũng không nhận ra loại quả này, chỉ sau khi thử dược tính của nó, mới thấy là một vị thuốc khá tốt.

Còn về lý do tại sao nó có thể thu hút kỳ ngư, hắn cũng không giải thích được.

Ngồi trước điểm câu, Lục Thanh thành thạo gắn hai quả huyết hạnh vào lưỡi câu, rồi thả xuống điểm câu.

Mấy ngày nay, Lục Thanh đã nâng cấp cần câu của mình lên một lần nữa.

Ngoại trừ dây câu vẫn là tơ Tuyết Tàm, cần câu và lưỡi câu đều đã được thay đổi.

Đặc biệt là lưỡi câu, là do hắn nhờ một thợ rèn lớn trong thành, nơi Mã Cổ ở, đặc chế, tốn không ít công sức.

Mười lưỡi câu, hắn đã trả tổng cộng mười lượng bạc, mỗi lưỡi câu một lượng.

Nếu tính theo trọng lượng, một lưỡi câu còn quý hơn cả vàng.

Lúc trước, khi Mã Cổ nghe thấy giá của lưỡi câu, hắn cũng giật mình, nhìn Lục Thanh với ánh mắt có chút kỳ lạ.

Hắn không ngờ Lục Thanh lại có sở thích xa xỉ như vậy, chỉ vài cái lưỡi câu mà tốn kém đến thế.

Đương nhiên, Lục Thanh không để ý đến ánh mắt của Mã Cổ.

Dù sao hắn hiện tại cũng không thiếu tiền, chưa kể số bạc hắn kiếm được từ Khoái Hoạt Trại, riêng ở chỗ sư phụ đã có một khoản tiền lớn mà hai thầy trò không biết nên xử lý như thế nào.

Chi một chút bạc để đặt làm vài cái lưỡi câu, hắn căn bản không quan tâm.

Hơn nữa, tiền nào của nấy, lưỡi câu do thợ rèn lớn này chế tạo có chất lượng thực sự rất tốt.

Độ bền gần như tương đương với chiến đao của hắn, đừng nói là câu cá, dù có dùng làm ám khí cũng vẫn dư sức.

Ném lưỡi câu xuống nước, Lục Thanh bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi.

Tiểu Ly thì hiện hình ra, ngồi xổm bên cạnh hắn, cũng chăm chú nhìn theo phao câu.

Còn Tiểu Nghiên, đã lấy đồ chơi ra từ chiếc giỏ nhỏ của mình.

Nàng biết Tiểu Ly và ca ca mỗi lần đến bờ sông đều chỉ mải mê câu cá, không thèm chơi với nàng, nên nàng đành tự chơi một mình.

Nhìn dáng vẻ chăm chú của Tiểu Ly, Lục Thanh thấy buồn cười.

Tiểu nha đầu này thật sự có tiềm năng trở thành một tay câu cá cừ khôi, nếu móng vuốt của nó không quá nhỏ để cầm đồ vật, hắn đã làm cho nó một chiếc cần câu nhỏ để chơi rồi.

Lưỡi câu đã xuống nước một lúc lâu mà vẫn không có động tĩnh.

Lục Thanh đã quen với điều này.

Hắn thậm chí còn nghi ngờ liệu có còn kỳ ngư nào trong sông này không.

Lý do hắn vẫn đến đây mỗi lần, có lẽ chỉ là vì thói quen.

Cộng thêm một chút hy vọng mong manh "biết đâu vẫn còn".

Lại một lúc nữa trôi qua, thấy phao vẫn không động đậy, Lục Thanh định thu cần, chuyển sang điểm câu khác để câu cá bình thường.

Điểm câu này đã bị hắn câu nhiều lần trước đó, cá dưới đáy đã không còn nhiều, dù sao cũng phải cho nó thời gian nghỉ ngơi hồi phục.

Ngay khi Lục Thanh đưa tay ra, chuẩn bị thu cần.

Ngay sau đó, chiếc phao vốn đang tĩnh lặng trên mặt nước bỗng nhiên rung lên, rồi đột ngột chìm xuống.

"Tốt lắm, lại dám đánh lén!"

Lục Thanh lập tức nắm chặt cần câu.

Cùng lúc đó, mắt Tiểu Ly cũng mở to.