Cảm nhận được lực kéo mạnh mẽ từ cần câu, Lục Thanh gần như chắc chắn rằng lần này mắc câu nhất định là kỳ ngư!

Bởi vì ngoài Thanh Giáp Ngư lớn ra, những loài cá bình thường khác trong sông không có sức mạnh lớn như vậy.

Tiểu Ly lúc này cũng không thể bình tĩnh, cứ quanh quẩn bên cạnh Lục Thanh, gần như muốn giúp hắn kéo cần câu.

"Tiểu Ly, đừng gấp, con cá này không thoát được đâu."

Lục Thanh trấn an tiểu thú đen, tay vẫn cầm chắc cần câu.

Với thực lực võ đạo hiện tại của hắn, tự nhiên không thể nào giống như trước đây, bị một con cá kéo đến mất thăng bằng.

Nghe Lục Thanh nói, Tiểu Ly mới bình tĩnh lại một chút, ngồi xổm bên bờ sông.

Nhưng mắt nó vẫn nhìn chằm chằm mặt nước, đuôi không ngừng vẫy, thể hiện sự không yên trong lòng.

Lục Thanh cầm cần câu, bắt đầu kỹ thuật "dắt cá".

Hôm nay hắn là một cường giả võ đạo Cân Cốt cảnh đại thành, cảnh giới đao pháp càng đã đạt đến tông sư, lĩnh ngộ cương nhu cùng tồn tại, nhu nhuyễn như nước.

Lại thêm cần câu đã được nâng cấp nhiều.

Với thực lực của hắn, dắt cá không nên là việc quá khó khăn.

Cứ như vậy, không lâu sau, một con cá có vảy ánh vàng nhạt, thân hình thon dài đã bị Lục Thanh câu lên.

"Ngao ~ ngao ~ ngao ~ "

Thấy cá bị câu lên, Tiểu Ly lập tức phấn khích.

Nó chạy vòng quanh chân Lục Thanh, không ngừng kêu réo.

"Ca ca, con cá này đẹp quá!"

Tiểu Nghiên, vốn đang chơi đằng sau gốc cây, nghe thấy động tĩnh cũng chạy tới.

"Tiểu Ly đừng gấp, để ta xem đây là cá gì rồi sẽ cho ngươi ăn."

Lục Thanh gỡ cá khỏi lưỡi câu, ước lượng một chút.

Con cá này không tính nặng, ước chừng hơn hai cân một chút, nhưng sức lực tuyệt đối không nhỏ.

Vừa rồi khi Lục Thanh dắt nó, hắn phát hiện sức lực của nó còn lớn hơn cả con Hồng Nguyệt Lý trước đó.

Nếu không phải cần câu của hắn đã được nâng cấp, chưa chắc đã có thể kéo nó lên được.

Đặc điểm rõ ràng nhất của con cá này là hai bên mép có hai râu thịt rất dài, gần bằng nửa thân mình.

Toàn thân phủ một lớp vảy ánh vàng, dưới ánh nắng mặt trời trông rất đẹp.

Đặt con cá trước mặt, Lục Thanh dùng dị năng lặng lẽ quan sát.

Nhanh chóng, một luồng ánh sáng dị năng màu đỏ pha chút bạc nổi lên từ thân cá.

【 Long Tu Ngư: Kỳ ngư, khoác lớp vảy ánh vàng, lực lượng kinh người, tốc độ bơi cực nhanh. 】

【 Chứa linh vận, thịt tươi ngon bổ dưỡng, là sản vật của biển cả. 】

【 Tương truyền, Long Tu Ngư có một tia huyết mạch giao long trong cơ thể, nên thịt cá có dương khí rất mạnh, cực kỳ bổ dưỡng. 】

"Long Tu Ngư?"

Lục Thanh tò mò nhìn con kỳ ngư trong tay.

Theo mô tả trên tờ giấy, thứ này có vẻ thích hợp cho nam giới ăn hơn.

Tiểu Ly ăn có vấn đề gì không?

Nhưng nhìn thấy Tiểu Ly nhìn hắn chằm chằm, Lục Thanh cũng biết, nếu hắn không cho nó ăn, chắc chắn tiểu nha đầu này sẽ khóc lóc ăn vạ cho hắn xem.

Tuy nhiên, Lục Thanh cảm thấy, một linh thú kỳ lạ như Tiểu Ly vốn có giác quan đặc biệt thần kỳ.

Nó có thể dễ dàng phân biệt thứ gì có lợi và thứ gì có hại cho mình.

Vì nó khao khát con kỳ ngư này như vậy, chắc hẳn nó có lợi ích không nhỏ đối với nó.

Nghĩ vậy, Lục Thanh dứt khoát ném con cá cho Tiểu Ly.

"Được rồi, Tiểu Ly, con kỳ ngư này cho ngươi."

Tiểu Ly, vốn đang chăm chú nhìn con kỳ ngư trong tay Lục Thanh, lập tức mừng rỡ.

Nó vồ lấy con cá, tha đến một bãi cỏ sạch sẽ bên cạnh, ăn ngấu nghiến.

Mỗi miếng ăn vào, mắt nó lại hạnh phúc nheo lại, đuôi không ngừng vẫy.

Lục Thanh thấy nó ăn vui vẻ như vậy cũng yên tâm.

Hắn lại gắn hai quả huyết hạnh vào lưỡi câu, tiếp tục thả xuống nước.

Mặc dù biết hy vọng không lớn, nhưng hắn vẫn là muốn xem có thể câu thêm một con kỳ ngư nào không.

Không lâu sau, Tiểu Ly ăn xong cá, hài lòng liếm láp móng vuốt một hồi, rồi lại ngồi xổm bên cạnh Lục Thanh, mong chờ nhìn xem mặt nước.

Một người một thú nhỏ đều có chung một tâm tư, đó là hy vọng có thể câu thêm một con kỳ ngư nữa.

Chỉ là lần này, họ chắc chắn sẽ thất vọng.

Đợi rất lâu, Lục Thanh thấy phao như cũ không có một tia động tĩnh, liền biết lần này kỳ ngư, cũng chỉ có đầu này.

Muốn lại câu một đầu, đã là không có khả năng.

Tuy nhiên, Lục Thanh cũng đã nhận ra quy luật.

Rõ ràng, lý do điểm câu này có thể thu hút kỳ ngư là nhờ vào mấy cây Huyết Hạnh Thụ bên cạnh.

Chỉ cần có Huyết Hạnh Thụ, mỗi cách một khoảng thời gian, chắc chắn sẽ có kỳ ngư bị thu hút đến.

Cho nên Tiểu Ly muốn ăn thêm kỳ ngư thì phải đợi một thời gian nữa.