Tại điểm câu mới, Lục Thanh câu liên tục, cho đến khi Tiểu Ly ăn no căng bụng mới dừng lại, bỏ cá vào thùng.

Tiểu Ly sau khi ăn no nê, cũng không còn quấn lấy Lục Thanh nữa, chạy đi chơi với Tiểu Nghiên.

Không có Tiểu Ly, kẻ tham ăn cá ở bên cạnh, hiệu suất câu cá của Lục Thanh cũng tăng lên.

Không lâu sau, trong giỏ đã có hơn chục con cá lớn trên hai cân, còn cá nhỏ thì gần đầy nửa thùng.

Bạch!

Lại một con cá nhỏ bị quăng lên không trung, Lục Thanh gỡ nó xuống, ném vào thùng, trong lòng cảm thấy một sự thỏa mãn.

Gần đây hắn bận rộn tu luyện, thỉnh thoảng được câu cá thư giãn như thế này cũng rất tốt.

Con đường tu luyện cũng cần có lúc buông lỏng.

Chỉ biết khổ luyện, đôi khi lại khiến bản thân căng thẳng quá mức, dễ dàng gặp vấn đề.

"Ngao!"

Đang đắm chìm trong sự thư thái của việc câu cá, đột nhiên, Tiểu Ly xuất hiện trước mặt hắn, kêu lên một tiếng có vẻ nghiêm trọng.

"Ngươi nói có người đến?" Lục Thanh biến sắc.

Sau khi sống chung với Tiểu Ly lâu như vậy, giữa họ đã có sự ăn ý rất cao.

Hầu như chỉ cần nhìn biểu cảm và hành động của Tiểu Ly, hắn có thể đoán ra nó muốn biểu đạt điều gì.

Nếu là người trong thôn đến, Tiểu Ly nhất định sẽ không như vậy.

Chỉ khi là người ngoài thôn, hơn nữa còn không phải người bình thường, nó mới thận trọng như thế.

Chẳng lẽ có võ giả lạ mặt đến đây?

Một ý nghĩ thoáng qua trong lòng Lục Thanh.

"Tiểu Ly, họ đang ở đâu?"

Tiểu Ly dùng móng vuốt nhỏ chỉ một hướng.

"Có nhiều người không?"

Tiểu Ly gật đầu.

Lục Thanh không do dự.

Đầu tiên là dặn dò Tiểu Ly một câu, sau đó gọi Tiểu Nghiên đang ở cách đó không xa: "Tiểu Nghiên, lại đây nhanh!"

"Có chuyện gì vậy, ca ca?" Tiểu Nghiên vội vàng chạy tới.

Còn Tiểu Ly thì đã vào trạng thái tàng hình, không biết trốn ở đâu.

"Không có gì, chúng ta thu dọn đồ đạc, chuẩn bị về nhà thôi." Lục Thanh xoa đầu nàng.

"Vâng ạ ~" Tiểu Nghiên ngoan ngoãn đáp.

Lục Thanh nhanh chóng thu dọn đồ đạc, rồi ôm Tiểu Nghiên nhanh chóng rời đi.

Có giác quan đặc biệt của Tiểu Ly, trên đường đi hắn không gặp bất kỳ ai, thuận lợi trở về làng.

Trở về làng, hắn không để Tiểu Nghiên ở nhà, mà trực tiếp ôm nàng đến tiểu viện trên sườn núi.

Nói với sư phụ một tiếng, Lục Thanh lại dẫn Tiểu Ly rời khỏi tiểu viện.

Đột nhiên có nhiều võ giả xuất hiện gần làng như vậy, hắn nhất định phải tìm hiểu rõ tình hình.

"Tiểu Ly, bây giờ ngươi có thể cảm nhận được những người đó không?"

Về nhà đeo chiến đao lên lưng, đi đến trước cổng làng, Lục Thanh buộc một sợi dây đỏ vào cành cây, hỏi.

Tiểu Ly lắc đầu.

Giác quan đặc biệt của nó có phạm vi giới hạn, vượt quá một khoảng cách nhất định thì không thể cảm nhận được nữa.

Lục Thanh suy nghĩ.

Nếu những người đó không ở gần làng, chứng tỏ họ không phải đến thẳng làng.

Vậy họ đến vì cái gì?

Chợ phiên!

Ngay khi câu hỏi này xuất hiện, Lục Thanh đã có câu trả lời trong lòng.

Chỉ có nơi này mới có thể thu hút nhiều võ giả như vậy.

Chẳng lẽ Ngụy phu nhân và những người khác đã bị lộ?

Lục Thanh không dám chắc, nhưng hắn biết phải nhanh chóng tìm hiểu rõ chuyện này.

Nắm chặt chiến đao trên lưng, Lục Thanh nhìn về phía chợ phiên, nhanh chân bước đi.

Hôm nay không phải ngày họp chợ, nên rất ít thôn dân ra khỏi làng.

Vì vậy, trên đường đi, Lục Thanh không gặp ai.

"Ngao ~ "

Khi sắp đến chợ phiên, Tiểu Ly đang tàng hình trên vai hắn bỗng nhiên dùng móng vuốt kéo tóc hắn.

"Ngươi nói những võ giả đó ở phía trước?"

Lục Thanh trong lòng run lên, biết mình quả nhiên không đoán sai, những người kia thật là hướng về phía chợ phiên tới.

Xem ra Ngụy phu nhân và những người khác thật sự đã bị lộ, chỉ là tại sao lại như vậy, lẽ ra Mã Cổ không nên bất cẩn như thế mới phải.

Mang theo nghi hoặc, Lục Thanh thu liễm toàn thân khí tức, lặng lẽ tiến về phía trước.

Với khả năng kiểm soát của đao pháp Tông Sư, chỉ cần hắn muốn, sau khi hoàn toàn thu liễm khí huyết, dù là cường giả Nội Phủ cảnh, nếu không đứng trong vòng ba bước cũng không thể cảm ứng được khí tức của hắn.

Lục Thanh lặng lẽ tiến về phía trước, rất nhanh, liền nghe thấy một giọng nói vang lên:

"Phương bang chủ, cơn gió nào đã đưa ngài đến đây, còn mang theo nhiều người như vậy đến cái chợ nhỏ này của ta làm khách?"

Lục Thanh nhận ra đây là giọng của Mã Cổ.

Trong lòng hắn khẽ động, cảm thấy sự việc có lẽ không như hắn nghĩ.

Âm thanh phát ra từ phía tòa nhà của Mã Cổ, Lục Thanh lén lút đến gần.

Hắn lặng lẽ leo lên một cây đại thụ, nhìn xuống.

Trước tòa nhà, hai nhóm người đang giằng co.

Một bên là Mã Cổ cùng Tiểu Thiên và bảy tám tên thủ hạ.

Một bên khác, có hơn hai mươi người, nhìn khí tức, gần một nửa là võ giả.

Người cầm đầu có thân hình cao lớn, tay chân dài, trên mặt có một vết sẹo, khí chất hung hãn.

Xét về số lượng, bên Mã Cổ rõ ràng ở thế yếu, chưa kể đến số lượng võ giả.