Lục Thanh nghe vậy, trong lòng chấn động, lập tức tập trung nhìn về phía tên đại hán kia.

Nhanh chóng, một luồng bạch quang đậm đặc hiện lên từ hắn.

【 Phương Đức: Biệt hiệu "Hắc Lang", bang chủ Hắc Lang Bang, làm người tàn nhẫn, độc ác, ỷ mạnh hiếp yếu. 】

【 Tu vi: Hậu Thiên Cân Cốt cảnh đại thành. 】

Quả nhiên là người của Hắc Lang Bang!

Lục Thanh đưa mắt nhìn những người khác, thấy tất cả đều là bang chúng của Hắc Lang Bang.

Không chỉ có bang chủ Hắc Lang ở đây, mà ngay cả hầu hết các đương gia khác cũng có mặt.

"Lần này, thật đúng là gặp dịp."

Ánh mắt Lục Thanh lạnh lùng.

Tuy nhiên, hắn không hành động thiếu suy nghĩ, mà tiếp tục lặng lẽ quan sát.

Việc Hắc Lang Bang đột nhiên đến đây có chút kỳ lạ, không biết còn có nguyên nhân nào khác không.

"Phương bang chủ nói đùa rồi, Mã Cổ ta đắc tội với quý nhân trong thành, bị gia tộc đày đến nơi khỉ ho cò gáy này, ngày ngày chỉ biết uống rượu giải sầu trong nhà, cơ bản không quản chuyện bên ngoài.

Đêm hôm đó Khoái Hoạt Trại bị cháy, ta cũng là ngày hôm sau mới biết, khi ta phái người đến xem xét thì chỉ thấy một đống đổ nát, không rõ chuyện gì đã xảy ra.

Tuy nhiên, chẳng phải trong thành có lời đồn rằng việc này là do Ngụy gia làm hay sao?"

Một bên khác, Mã Cổ nghe Hắc Lang chất vấn, trong lòng chấn động, nhưng trên mặt vẫn không lộ vẻ gì.

"Hừ, đừng lấy Ngụy gia ra dọa ta, Ngụy gia bây giờ cũng chỉ là ngọn đèn dầu sắp tắt, lo thân còn chưa xong, e rằng không lâu nữa sẽ bị diệt tộc, biến mất khỏi Thương huyện!"

Hắc Lang nghe Mã Cổ nói, lập tức hừ lạnh một tiếng, trong lòng tức giận.

Cả huyện thành đều biết, trước đây hắn bị Ngân Nguyệt vệ của Ngụy gia đánh bại chỉ trong một chiêu, bản thân bị trọng thương, mất hết mặt mũi.

Mã Cổ lúc này nhắc đến Ngụy gia, rõ ràng là đang chế nhạo hắn.

"Ngươi nói ngươi không biết gì về chuyện Khoái Hoạt Trại, nhưng người của ta hai ngày trước lại nhìn thấy có phụ nữ của Khoái Hoạt Trại xuất hiện trong tiệm vải Mã gia các ngươi, ngươi giải thích thế nào đây?"

Mã Cổ trong lòng giật mình, nhưng trên mặt vẫn giữ vẻ bình tĩnh.

"Có chuyện đó sao, ta thật không biết. Chuyện của tiệm vải trong tộc từ trước đến nay không thuộc quyền quản lý của ta, đợi khi rảnh rỗi, ta sẽ thay ngươi hỏi thăm quản sự tiệm vải."

"Mã Cổ, ngươi coi ta là kẻ ngu ngốc à?" Hắc Lang cười lạnh, "Người đã xuất hiện ở Mã gia các ngươi, rõ ràng cái chết của Cửu đương gia và sự hủy diệt của Khoái Hoạt Trại có liên quan đến các ngươi."

"Mã gia các ngươi nhất định có cấu kết với Ngụy gia, ta đoán vợ con Ngụy Tinh Hà cũng đang được các ngươi che giấu, thậm chí có thể ngay trong tòa nhà này!"

"Hắc Lang! Ngươi đừng có ngậm máu phun người!" Sắc mặt Mã Cổ đột nhiên thay đổi, nghiêm nghị quát, "Ngươi thật sự cho rằng Mã gia chúng ta dễ bắt nạt sao, muốn đổ oan cho chúng ta, ngươi chẳng lẽ muốn khai chiến với Mã gia chúng ta?"

"Ha ha, khai chiến? Các ngươi có tư cách đó sao?"

Hắc Lang nghe vậy, cười lớn, trên mặt lộ rõ vẻ khinh thường.

"Nếu là trước đây, ta còn có thể kiêng dè Mã gia các ngươi đôi chút, nhưng bây giờ, ngươi hãy về hỏi mấy lão già trong tộc xem có dám đối đầu với Hắc Lang Bang chúng ta không?"

Mã Cổ toàn thân chấn động.

Hắn biết, lời Hắc Lang nói là sự thật.

Từ khi Hắc Lang Bang đầu nhập vào những võ giả bí ẩn kia, thế lực của nó đã bành trướng nhanh chóng.

Nếu thật sự liều mạng đánh nhau, Mã gia bọn họ không có bất kỳ cơ hội chiến thắng nào.

Nhưng hắn cũng không thể để Hắc Lang dẫn người vào nhà lục soát.

Mẹ con Ngụy phu nhân tuy được giấu trong mật thất, nhưng đám người Hắc Lang Bang này như sói như hổ, rất giỏi chuyện đào bới, khó đảm bảo mật thất sẽ không bị chúng phát hiện.

Nghĩ đến đây, Mã Cổ không khỏi âm thầm lo lắng.

Không biết mẹ con Ngụy phu nhân có nghe thấy động tĩnh bên ngoài mà chạy trốn từ mật thất qua đường hầm hay chưa.

Đám người Hắc Lang này đến quá đột ngột, khiến hắn trở tay không kịp, căn bản không có thời gian đưa mẹ con Ngụy phu nhân đi.

"Nếu không dám, vậy thì cút sang một bên cho ta!"

Hắc Lang thấy sắc mặt Mã Cổ khó coi, trên mặt càng thêm đắc ý.

Hắn biết, ngày thường, tuy người khác có vẻ tôn kính hắn, nhưng thực tế, những công tử gia tộc như Mã Cổ này, ngầm xem thường Hắc Lang Bang bọn họ.

Bây giờ thấy Mã Cổ ấm ức mà không dám nói gì, trong lòng hắn hả hê như ăn tuyết giữa mùa hè.

"Các huynh đệ, vào lục soát cho ta, bất kể ngóc ngách nào, đừng bỏ sót!"

Hắc Lang vung tay, ra lệnh cho đám bang chúng phía sau.

"Rõ!"

Mười mấy tên Hắc Lang Bang đồng thanh đáp, định tiến lên phía trước.

"Khoan đã!"

"Mẹ kiếp, không biết điều!"

Mã Cổ còn muốn ngăn cản, nhưng Hắc Lang đã ra tay, nắm đấm to như nồi đất đã vung lên, mang theo một luồng gió mạnh, đánh tới Mã Cổ!