Đối mặt với một quyền đầy uy lực của Hắc Lang, hắn không dám chống đỡ, chỉ có thể dậm chân xuống đất, thân thể cấp tốc lùi về phía sau để né tránh.

Oanh!

Hắc Lang đánh hụt, quyền phong khuấy đảo khiến tiểu Thiên và những người khác biến sắc, liên tục lùi lại.

"Có chút bản lĩnh!"

Hắc Lang thấy Mã Cổ né được đòn đánh lén của mình, ánh mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Tuy nhiên, hắn đã ra tay thì không dễ dàng bỏ cuộc.

Thấy Mã Cổ lùi lại, hắn thừa thắng xông lên, tung một quyền vào ngực Mã Cổ.

Lần này, Mã Cổ không thể lùi lại nữa, bởi vì phía sau hắn là cánh cửa lớn đang đóng chặt.

Thấy nắm đấm của Hắc Lang đã đến trước mắt, Mã Cổ nghiến răng, đành phải giơ tay phải không bị thương lên để đỡ đòn.

Lúc này, Mã Cổ vô cùng hối hận.

Lúc nãy hắn ra ngoài vội vàng, không mang theo chiến đao, nếu không, hắn đã không bị động như vậy.

Thực lực của Hắc Lang vượt xa hắn, nếu đỡ được cú đấm này, tay phải của hắn e rằng sẽ bị phế bỏ.

Thấy Mã Cổ dám đưa tay ra đỡ nắm đấm của mình, Hắc Lang lộ ra vẻ tàn nhẫn.

Ngay khi hắn chuẩn bị dồn lực đánh vỡ cánh tay của Mã Cổ, một tiếng rít chói tai vang lên bên tai hắn.

Đồng thời, một cảm giác nguy hiểm dâng lên trong lòng hắn, đâm vào sau gáy đau nhói.

Hắc Lang giật mình, không còn quan tâm đến Mã Cổ nữa, vội vàng thu quyền, xoay người, đánh một quyền về phía sau.

Bành!

Bụi bay mù mịt, một hòn đá to bằng nắm tay bị Hắc Lang đánh nát.

Mảnh đá bắn ra tứ phía, trúng vào vài tên xui xẻo của Hắc Lang Bang, khiến chúng đầu rơi máu chảy, kêu la đau đớn.

Tuy nhiên, Hắc Lang không quan tâm đến những điều này, dù đã đánh nát hòn đá, cánh tay hắn vẫn bị chấn động mạnh, nắm đấm đau nhức và chảy máu.

Sức mạnh ẩn chứa trong hòn đá thật kinh người, không thua kém một cú đấm toàn lực của hắn!

"Kẻ nào!"

Hắc Lang kinh hãi, nhìn về phía cây đại thụ nơi Lục Thanh ẩn nấp.

"Ha ha, không ngờ lại gặp đám cặn bã Hắc Lang Bang ở đây, thật là niềm vui bất ngờ."

Một giọng nói cảm thán vang lên, một bóng người xuất hiện trên ngọn cây.

"Lục Thanh huynh đệ? !' ‌

Mã Cổ vừa thoát nạn, nghe thấy giọng nói này, ngạc nhiên nhìn lên cây.

"Lục tiểu lang quân? !"

Tiểu Thiên và những người khác cũng kinh ngạc nhìn người xuất hiện trên cây.

"Lục Thanh huynh đệ, Lục tiểu lang quân?"

Hắc Lang nghe thấy tiếng kêu của Mã Cổ và những người khác, nheo mắt nhìn Lục Thanh trên cây.

Khi nhìn thấy khuôn mặt của Lục Thanh, hắn không khỏi chấn động.

Không thể không nói, khuôn mặt của Lục Thanh quá trẻ, trông chỉ là một thiếu niên.

Nhưng làm sao một thiếu niên hơn mười tuổi có thể ném ra hòn đá đáng sợ như vậy?

Hắc Lang cố gắng cảm nhận thực lực của Lục Thanh, nhưng đối mặt với Lục Thanh đang thu liễm khí huyết, hắn không thể nhìn ra được gì.

Những tên khác của Hắc Lang Bang cũng bối rối.

Không ai ngờ rằng kẻ đánh lén bang chủ của họ lại là một cậu bé.

Hắc Lang nghi ngờ trong lòng, trực tiếp quát: "Tiểu tử, ngươi là ai?'

"Kẻ thù." Lục Thanh đứng trên cây thản nhiên nói, "Ngươi không phải muốn tìm kẻ hủy diệt Khoái Hoạt Trại sao, đó là ta làm."

Nghe vậy, người của Hắc Lang Bang lại càng bối rối.

"Là ngươi?' Ánh mắt Hắc Lang tập trung, "Hắc Lang Bang ta có thù oán gì với ngươi mà ngươi lại ra tay tàn độc như vậy, g·iết sạch cả trại, ngươi không thấy thủ đoạn của mình quá tàn nhẫn sao?"

"Thủ đoạn tàn nhẫn sao?" Lục Thanh cười nhạt, "Xem ra Hắc Lang Bang các ngươi thật sự không biết tự mình đã làm những điều ác độc gì."

"Thôi được, với loại cặn bã như các ngươi, có gì để nói nữa, dù sao các ngươi cũng chỉ là lũ súc sinh khoác da người mà thôi."

"Tiểu tử ngươi nói cái gì? !' ‌

Nghe thấy những lời ngông cuồng của Lục Thanh, người của Hắc Lang Bang không thể nhịn được nữa.

Chúng luôn luôn hoành hành trong huyện thành, chưa bao giờ bị ai sỉ nhục như vậy trước mặt.

Lập tức có kẻ giỏi dùng ám khí, phóng một phi tiêu về phía Lục Thanh: "Tiểu tử, cút xuống cho ta!"

Phi tiêu bay nhanh như chớp, trong nháy mắt đã đến trước mặt Lục Thanh, đâm thẳng vào đầu hắn.

Lục Thanh vẫn bình tĩnh, chỉ nhẹ nhàng giơ ngón tay lên đã kẹp được phi tiêu.

"Trả lại cho ngươi!"

Ngay sau đó, một tia sáng trắng lóe lên, không ai nhìn rõ chuyện gì đã xảy ra, chỉ nghe thấy một tiếng hét thảm thiết.

Khi quay lại nhìn, tên Hắc Lang Bang vừa phóng phi tiêu đã ngã xuống đất.

Yết hầu của hắn bị thủng một lỗ lớn, máu tươi không ngừng chảy ra, bên cạnh trên mặt đất có một chiếc phi tiêu, chính là chiếc hắn vừa ném về phía Lục Thanh.

"Bát đương gia!"

"Lão Bát!"

"Bát đệ!"

Người của Hắc Lang Bang đồng thanh kêu lên.

Nhưng Bát đương gia với yết hầu bị thủng, khí quản bị xé rách, rõ ràng không thể trả lời họ được nữa.

Ánh mắt hắn tràn đầy kinh hoàng, yết hầu khò khè rung động, nhưng không thể phát ra âm thanh nào. ‌

Cuối cùng, hắn co giật một lúc rồi tắt thở, chân duỗi thẳng, hoàn toàn c·hết.