Không ngờ, hắn lại bị chính phi tiêu của mình đ·ánh c·hết khi tấn công thiếu niên này.

Chỉ một đòn mà có thể g·iết một cao thủ võ đạo khí huyết đại thành, thiếu niên này rốt cuộc là nhân vật đáng sợ nào?

"Lão Bát!"

Hắc Lang nhìn thấy huynh đệ kết nghĩa của mình c·hết đi, cũng vô cùng đau buồn.

Hắn đột nhiên nhìn về phía Lục Thanh: "Hảo tiểu tử, quả nhiên tâm ngoan thủ lạt, hôm nay không g·iết ngươi, Hắc Lang ta thề không làm người!"

"Loại cặn bã như các ngươi vốn không xứng làm người, chỉ là lũ súc sinh không bằng heo chó mà thôi."

Giọng Lục Thanh vẫn bình thản, nhưng lời nói lại vô cùng cay độc.

"Tốt tốt tốt! Hắc Lang ta xin thề, nếu không rút gân lột da, chặt đứt tứ chi ngươi, treo lên phơi nắng bảy ngày, lại bắt hết người nhà và bằng hữu của ngươi về hành hạ đến c·hết, lấy đó tế vong linh huynh đệ Hắc Lang Bang ta, ta thề không làm người!"

Hắc Lang nổi trận lôi đình, hai mắt đỏ ngầu, nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Lục Thanh nói từng chữ.

Bộ dạng như muốn ăn tươi nuốt sống người của hắn khiến Mã Cổ và những người khác sợ hãi.

Họ biết Hắc Lang sắp nổi điên.

Đặc biệt là tiểu Thiên và mấy người khác, càng cảm thấy run sợ.

Bởi vì họ đều biết, Hắc Lang là người nói được làm được.

Trong huyện thành, ai mà không biết Hắc Lang là một kẻ điên, đôi khi làm những việc thật liều lĩnh.

Ngay cả phong cách hành sự của toàn bộ Hắc Lang Bang cũng điên cuồng không kém.

Có thù tất báo, tâm ngoan thủ lạt, gần như là thương hiệu của bọn chúng. ‌

Ở khu vực phía tây thành, không đến lúc cần thiết, rất ít người muốn xung đột với chúng.

Bởi vì một khi chọc giận chúng, rất có thể sẽ bị cắn xé như kẻ điên.

Đây cũng là lý do tại sao trước đây Hắc Lang Bang tuy không phải mạnh nhất, nhưng vẫn được coi là một trong ba bang phái lớn nhất phía tây thành.

Lục tiểu lang quân chọc giận đám người điên này, sau này chắc chắn sẽ có một trận tử chiến.

"Đúng vậy, bang chủ, bắt tên tiểu tử này lại, hành hạ hắn đến c·hết, báo thù cho Bát đương gia và Cửu đương gia!"

"Nhất định phải tra hỏi ra người nhà của hắn ở đâu, bắt hết về đây!' ‌

Đám người Hắc Lang Bang nghe thấy vậy, dũng khí tăng lên, điên cuồng hét lên.

Nỗi sợ hãi đối với Lục Thanh vừa rồi đã biến mất hoàn toàn.

Đối mặt với sự điên cuồng của Hắc Lang Bang, Lục Thanh vẫn không hề thay đổi sắc mặt.

Hắn chế nhạo: "Hắc Lang Bang các ngươi đe dọa người khác cũng chỉ có mấy câu đó thôi sao, ta nhớ hôm đó tên Trích Tâm Lang kia cũng nói như vậy, rồi đầu hắn bị ta chém đứt."

"Tốt, rất tốt!"

Lúc này Hắc Lang đã tức đến nghẹn lời, hắn không còn nghĩ đến mối thù giữa Lục Thanh và Hắc Lang Bang nữa, vì điều đó không còn ý nghĩa.

Lúc này, hắn chỉ muốn bắt Lục Thanh ngay lập tức và tự tay t·ra t·ấn hắn đến c·hết.

"Đánh hắn xuống cho ta!"

Một tiếng lệnh hạ, người của Hắc Lang Bang đồng loạt ra tay.

Kẻ biết ám khí thì phóng ám khí, kẻ giỏi cung tên thì giương cung bắn tên, ngay cả những kẻ không biết ám khí cũng nhặt đá và bùn đất trên mặt đất, dùng hết sức ném về phía Lục Thanh.

Trong nháy mắt, đủ loại ám khí và mũi tên bay về phía Lục Thanh trên cây.

Dù vừa rồi đã chứng kiến ám khí công phu của Lục Thanh, nhưng bọn chúng không tin hắn có thể đứng vững trên cây khi đối mặt với nhiều đòn tấn công như vậy.

Quả nhiên, trước vô số ám khí, Lục Thanh không cố chống đỡ, thân hình co lại, biến mất trên ngọn cây.

Khi xuất hiện trở lại, hắn đã ở dưới gốc cây, tránh được tất cả ám khí.

Nhưng dưới gốc cây, đã có người đợi sẵn. ‌

"C·hết!"

Hắc Lang đã lường trước rằng ám khí của thuộc hạ sẽ không có tác dụng với Lục Thanh.

Mục đích của hắn chỉ là buộc Lục Thanh xuống khỏi cây mà thôi.

Thấy Lục Thanh quả nhiên rơi xuống, Hắc Lang mừng thầm, không chút do dự, thừa lúc Lục Thanh chưa chạm đất, thân thể đang lơ lửng, không thể mượn lực, hắn bất ngờ tung một quyền chí mạng.

Tung quyền ra, ánh mắt Hắc Lang tràn đầy tàn nhẫn.

Chỉ cần trúng một quyền này, dù tiểu tử này là võ giả Cân Cốt cảnh, cũng chắc chắn sẽ gãy xương toàn thân, nhẹ thì trọng thương, nặng thì bạo thể mà c·hết!

Đối mặt với cú đấm kinh người này, Lục Thanh vẫn không thay đổi sắc mặt.

Hai tay hắn đưa ra, nhẹ nhàng đỡ lấy cánh tay của Hắc Lang, sau đó mượn lực cú đấm này, thân thể nhẹ nhàng lướt về phía sau, vững vàng đáp xuống đất.