Khí huyết của Lục Thanh hoàn toàn thu liễm trong cơ thể, khiến hắn không thể nào nhìn thấu.

Tiểu tử này rốt cuộc là quái vật gì?

"Giỏi công phu quyền cước?"

Lục Thanh nhìn Hắc Lang, ánh mắt lộ ra vẻ thích thú.

"Vừa hay, ta gần đây có chút hứng thú với quyền cước võ học, hãy để ta luyện tập với ngươi một chút."

"Tiểu tử cuồng vọng!"

Hắc Lang nghe xong, lại càng tức giận.

Hắn nhận ra tiểu tử này miệng lưỡi thật độc địa, mỗi câu nói đều vô cùng nhục nhã.

Hôm nay nếu không thể đ·ánh c·hết hắn, e rằng sau này mỗi lần nhớ lại, hắn sẽ tức đến phát điên.

Hai tay rung lên, Hắc Lang lại lao về phía Lục Thanh.

Hắn không tin một tiểu tử trẻ tuổi như vậy lại có cảnh giới võ đạo cao hơn hắn đã tu luyện hơn mười năm, nhân vật như vậy không thể nào xuất hiện ở nơi hẻo lánh này.

Hắc Lang lao tới với khí thế mạnh mẽ, thân pháp linh hoạt, hai tay như vuốt, giống như một con sói xám thảo nguyên khổng lồ đang vồ mồi.

Đó chính là tuyệt kỹ thành danh của hắn, Hắc Lang quyền.

Tuyệt kỹ này được hắn truyền lại từ một Kỳ Nhân Nội Phủ cảnh đến từ Tây Cương.

Vị Kỳ Nhân đó đã sống hơn mười năm trên thảo nguyên Tây Cương, quan sát tập tính của loài sói xám thống trị thảo nguyên để sáng tạo ra môn võ công bá đạo và tàn nhẫn này.

Luyện đến mức viên mãn có thể bước vào Nội Phủ cảnh mà vô số võ giả khao khát.

Hắc Lang khi còn trẻ đã gặp Kỳ Nhân đó, trong một lần tình cờ, hắn biết được bản lĩnh của Kỳ Nhân.

Hắn đã dùng lời ngon tiếng ngọt để lừa Kỳ Nhân tin tưởng và bái sư, trở thành đệ tử duy nhất của Kỳ Nhân.

Sau khi trở thành đệ tử của Kỳ Nhân, Hắc Lang đi theo hầu hạ Kỳ Nhân ba năm, cuối cùng cũng được chân truyền võ học.

Sau khi có được chân truyền, Hắc Lang lập tức lộ rõ bản chất.

Đã chán ngấy việc hầu hạ Kỳ Nhân, hắn đã hạ một loại kỳ độc mà hắn vất vả có được vào bữa trưa.

Kỳ Nhân không hề đề phòng, ăn xong lập tức trúng độc, Nội Phủ bị thương nặng, thực lực giảm sút nghiêm trọng.

Sau khi Kỳ Nhân trúng độc, Hắc Lang lập tức đánh lén, phế bỏ tứ chi của ông ta, cuối cùng sau khi t·ra t·ấn đủ kiểu, hắn đã chém đầu Kỳ Nhân sau ba ngày bị mắng nhiếc.

Sau khi g·iết Kỳ Nhân, Hắc Lang cướp sạch tất cả tài sản và bỏ trốn.

Cuối cùng, hắn định cư ở Thương huyện xa xôi, dựa vào bí kíp đan dược và võ công của Kỳ Nhân, hắn khổ luyện võ công và cuối cùng thành lập Hắc Lang Bang.

Trong quá trình thành lập Hắc Lang Bang, Hắc Lang đã dựa vào Hắc Lang quyền này để đánh ra một vùng trời, đứng vững gót chân ở phía tây huyện thành, làm nên tên tuổi.

Vì vậy, Hắc Lang rất tự tin vào tuyệt kỹ đắc ý của mình.

Hắn tin rằng, dù là đối thủ cùng cảnh giới Cân Cốt đại thành, cũng không thể nào địch lại Hắc Lang quyền mà hắn đã khổ luyện mấy chục năm!

Dùng bộ pháp linh hoạt và quỷ dị, Hắc Lang trong nháy mắt đã tiếp cận Lục Thanh.

Song trảo như sói đói săn mồi, vạch ra một quỹ đạo kỳ lạ, đánh thẳng vào yết hầu của Lục Thanh.

"Tới tốt lắm!"

Đối mặt với Hắc Lang hung hãn, ánh mắt Lục Thanh vẫn bình tĩnh.

Hắn không lùi mà tiến tới, khí huyết toàn thân bộc phát, kình khí chấn động khiến không khí xung quanh nổ vang, trầm vai, vung tay, bước chân dậm mạnh làm mặt đất rung chuyển, hữu quyền như sấm sét, nhanh như chớp đánh thẳng vào tim Hắc Lang.

Mãnh Hổ Quyền, mãnh hổ móc tim!

Rống!

Lục Thanh tung ra một quyền, khí thế mạnh hơn Hắc Lang gấp mười lần.

Dưới luồng khí cuộn trào, một tiếng hổ gầm vang lên thoang thoảng, kết hợp với tiếng bước chân chấn động, làm rung động trái tim tất cả mọi người.

"Cái gì? !"

Sự bộc phát của Lục Thanh lần này khiến Hắc Lang bất ngờ, hoàn toàn vượt xa dự đoán của hắn.

Đối mặt với một quyền cực nhanh và cực mạnh của Lục Thanh, hắn không kịp phản ứng.

Song trảo còn chưa chạm vào yết hầu Lục Thanh, hắn đã cảm thấy đau nhói ở tim, một ngụm máu tươi không thể kìm được, phun ra ào ạt.

Cả người hắn bay ngược về phía sau, cuối cùng đụng vào gốc đại thụ mà Lục Thanh vừa đứng, làm rơi xuống vô số lá khô.

Ngực hắn đã bị xuyên thủng một lỗ lớn.