Trong lòng họ tràn đầy sợ hãi.

Vừa rồi, bọn họ đã tận mắt chứng kiến bang chủ của mình, người thường ngày vô cùng mạnh mẽ, bị một quyền của tên tiểu tử kia đánh xuyên qua ngực, bay ngược về phía sau và đập vào cây.

Nhìn thấy lỗ lớn trên ngực Hắc Lang, người của Hắc Lang Bang biết rằng bang chủ của họ khó có thể sống sót.

Hắc Lang vẫn chưa c·hết, sinh mệnh lực mạnh mẽ của một võ giả Cân Cốt cảnh giúp hắn chưa tắt thở ngay lập tức dù bị thương nặng như vậy.

Nhưng đầu hắn cúi gằm, lúc này cũng nhìn thấy lỗ lớn trên ngực mình và trái tim đã vỡ nát.

Ngẩng đầu nhìn Lục Thanh, trong mắt Hắc Lang vẫn còn sự khó tin.

Hắn không thể tin rằng mình thậm chí không đỡ nổi một chiêu của Lục Thanh.

Hắn cũng không thể tin rằng, thiếu niên trước mắt này, ở độ tuổi như vậy, lại giống như hắn, đã là một võ giả Cân Cốt cảnh đại thành.

Đúng vậy, ngay khi Lục Thanh đột ngột bộc phát, Hắc Lang cuối cùng cũng nhìn ra cảnh giới võ đạo của hắn.

Đát, đát, đát...

Lục Thanh chậm rãi bước về phía Hắc Lang, đứng trước mặt hắn với vẻ tiếc nuối trên mặt.

"Thật đáng tiếc, ta còn tưởng ngươi có thể giúp ta giải trí một chút, kiểm tra thành quả tu luyện gần đây của ta, không ngờ ngươi không đỡ nổi một quyền của ta."

"Ngươi, ngươi rốt cuộc là ai?"

Hắc Lang nhìn Lục Thanh, khó khăn mở miệng hỏi.

Hắn thực sự không hiểu nổi, Hắc Lang Bang đã chọc vào nhân vật đáng sợ nào.

Một người trẻ tuổi như vậy mà đã đạt đến Cân Cốt cảnh đại thành, ngay cả những đại tông phái lâu đời cũng không có nhiều người như vậy.

Tại sao một người như vậy lại xuất hiện ở một huyện nhỏ hẻo lánh như thế này, và còn tuyên bố có thù với Hắc Lang Bang của họ?

"Ngươi không cần biết ta là ai, ngươi chỉ cần biết, ta đến để hủy diệt Hắc Lang Bang các ngươi." Lục Thanh thản nhiên nói.

Vừa dứt lời, bóng dáng hắn đột nhiên biến mất, rồi xuất hiện trước mặt những tên còn lại của Hắc Lang Bang.

Rống!

Một tiếng hổ gầm vang lên thoang thoảng, Lục Thanh vỗ hai tay về phía trước, hai tên Hắc Lang Bang bị đánh mạnh vào ngực.

Tiếng xương gãy vang lên, hai tên Hắc Lang Bang phun máu, bay ngược ra sau, chưa kịp rơi xuống đất đã tắt thở.

Mãnh Hổ Quyền, mãnh hổ hạ sơn! ‌

Một chiêu đ·ánh c·hết hai tên Hắc Lang Bang, Lục Thanh vẫn bình tĩnh, không hề dừng lại, hai tay đồng loạt ra đòn, thêm hai tên nữa bị đánh bay lên, toàn thân gãy xương mà c·hết.

Sau đó, Lục Thanh như hổ vào bầy dê, mỗi lần ra đòn đều có một tên Hắc Lang Bang bị đ·ánh c·hết.

Lúc đầu, người của Hắc Lang Bang còn muốn dựa vào số đông để liều mạng với hắn.

Nhưng khi thấy mỗi lần Lục Thanh ra tay đều có hai người bị đ·ánh bay đ·ánh c·hết.

Chỉ trong chớp mắt, số người còn đứng chỉ còn một nửa, ngay cả những võ giả như các đương gia cũng không thể đỡ nổi một chiêu của đối phương.

Những người còn lại lập tức hoảng loạn.

"A! Chạy mau, tên này không phải người!"

"Quái vật! Quái vật!"

"Tha mạng! Xin tha mạng!"

Dù hung ác nhưng người của Hắc Lang Bang không phải kẻ ngu ngốc.

Thấy rõ không phải đối thủ của Lục Thanh, họ bắt đầu bỏ chạy và cầu xin tha mạng, không còn chút kiêu ngạo nào như trước.

Tuy nhiên, Lục Thanh không hề có chút thương hại nào đối với những kẻ tội ác chồng chất này.

Dù là bỏ chạy hay cầu xin, hắn đều đối xử như nhau, đuổi kịp là một quyền đấm c·hết.

Rất nhanh, người của Hắc Lang Bang đã bị hắn g·iết sạch.

Ngay cả Nhị đương gia và Tam đương gia, những người có thực lực Cân Cốt cảnh, cũng không thể đỡ nổi một quyền của hắn, bị đ·ánh cho Nội Phủ vỡ nát mà c·hết.

Chỉ trong chốc lát, đám người Hắc Lang Bang vừa rồi còn hung hãn, không ai bì nổi đã bị Lục Thanh một mình tiêu diệt hoàn toàn.

Mã Cổ và những người khác đã há hốc mồm kinh ngạc.

Tiểu Thiên và những người khác không cần phải nói, ánh mắt họ nhìn Lục Thanh đã như nhìn thần thánh.

Lúc trước Hắc Lang mạnh mẽ như thế nào, họ đã tự mình trải nghiệm. ‌

Không ngờ một võ giả mạnh mẽ và hung hãn như vậy lại bị Lục Thanh đ·ánh c·hết chỉ bằng một quyền.

Lục tiểu lang quân rốt cuộc mạnh đến mức nào! ‌

Ngay cả Mã Cổ cũng cảm thấy vô cùng chấn động.

Hắn biết rõ thực lực của Lục Thanh, cách đây không lâu, hắn đã tận mắt chứng kiến Lục Thanh chém g·iết một võ giả bí ẩn Cân Cốt tiểu thành.

Thậm chí đao pháp của hắn còn khiến một cường giả Nội Phủ cảnh phải tạm thời tránh né.

Vì vậy, khi nhìn thấy Lục Thanh xuất hiện, Mã Cổ đã yên tâm hơn một nửa.

Hắn biết tính mạng của mình và tiểu Thiên đã tạm thời được bảo vệ.

Với thực lực của Lục Thanh, dù đối mặt với Hắc Lang là một võ giả Cân Cốt cảnh đại thành, e rằng cũng không thua kém.

Chưa kể hắn còn có sinh linh bí ẩn kia, có thể dễ dàng chém g·iết ngay cả võ giả Nội Phủ cảnh.

Nhưng điều hắn không ngờ tới là, chỉ trong một thời gian ngắn, tu vi võ đạo của Lục Thanh lại tăng vọt, đến mức ngay cả hắn cũng không thể nhìn thấu.

Không cần dùng đến đao, chỉ với một quyền, hắn đã đánh g·iết Hắc Lang, một tên Cân Cốt cảnh đại thành nổi tiếng trong huyện thành.

Sự tiến bộ nhanh chóng như vậy khiến Mã Cổ vô cùng kinh ngạc.

Dù sao, lần cuối họ gặp nhau cũng mới chưa đầy nửa tháng trước!