Trong cuộc xung đột vừa rồi, không ai bên họ c·hết.

Người bị thương nặng nhất là một tên thuộc hạ bị thủng đầu.

Vết thương của hắn là do bị mảnh đá văng ra từ hòn đá bị cú đấm của Hắc Lang làm vỡ nát.

"Ta vừa rồi đang câu cá với Tiểu Nghiên bên sông, vô tình nhìn thấy nhóm người này, thấy họ hung hăng đi về phía chợ phiên, lo lắng có chuyện gì xảy ra nên đã chạy đến."

"...".

Mã Cổ không biết nói gì hơn.

Hắn biết Lục Thanh rất thích câu cá, thậm chí còn bỏ ra số tiền lớn để làm những chiếc lưỡi câu có giá trị không nhỏ.

Nhưng không ngờ Lục Thanh lại tình cờ phát hiện ra hành tung của đám người Hắc Lang Bang khi đi câu cá.

Trong lúc nhất thời, hắn không biết nên mừng cho vận may của họ hay nên thương xót cho sự bất hạnh của Hắc Lang và đồng bọn.

"Mã gia, những t·hi t·hể này nên xử lý thế nào?"

Lục Thanh nhìn những t·hi t·hể trên mặt đất, hỏi.

"Để tiểu Thiên và những người khác xử lý đi." Mã Cổ phất tay nói, "Họ đã quen với những việc này rồi."

Tiểu Thiên và những người khác: “...”

‘Mã gia, xin đừng nói chúng ta giống như những tên sát nhân điên rồ chứ.’

‘Lý do chúng ta quen thuộc chẳng phải là vì lần trước đã giúp Lục tiểu lang quân xử lý t·hi t·hể của cả một trại đó sao?’

Tuy nhiên, tiểu Thiên và những người khác không dám nói ra những lời này trước mặt Lục Thanh, chỉ có thể âm thầm oán thán trong lòng.

Đứng trước t·hi t·hể của Hắc Lang, Mã Cổ cảm thấy xúc động trong lòng.

Tên tuổi của Hắc Lang rất nổi tiếng trong huyện thành.

Hắc Lang Bang có thể phát triển như vậy, trở thành một trong ba bang phái lớn nhất trong huyện, phần lớn là nhờ vào thực lực của Hắc Lang.

Cân Cốt cảnh đại thành, ngay cả trong huyện thành, cũng được coi là cảnh giới đỉnh cao về thực lực.

Ngoại trừ Ngụy gia và Huyện tôn phủ, không có gia tộc nào có võ giả có thể tự tin nói rằng có thể đánh bại Hắc Lang.

Không ngờ một võ giả mạnh mẽ như vậy lại không chịu nổi một chiêu của Lục Thanh.

"Lục Thanh huynh đệ, đáng lẽ ngươi nên để lại một người sống, Hắc Lang Bang đến đây có chút kỳ lạ, không biết ai đã sai khiến họ đến đây gây phiền phức." Mã Cổ nói.

"Không cần phiền phức như vậy, kẻ sai khiến họ đã đến rồi."

Lúc này, Lục Thanh đột nhiên nói.

"Ngươi nói gì?" Mã Cổ giật mình.

Nhưng Lục Thanh không trả lời hắn mà nhìn về phía một cây đại thụ cách đó không xa, lên tiếng:

"Các hạ đến đã lâu, còn không định lộ diện sao?"

Mã Cổ đột nhiên nhìn về phía sau gốc cây đó.

"Thú vị, một kẻ Cân Cốt cảnh nhỏ bé mà có thể phát hiện ra ta, tiểu tử, ngươi rốt cuộc là ai?"

Một giọng nói truyền đến từ phía sau cây.

Ngay sau đó, một thanh niên mặc áo trắng, tay cầm ngọc phiến, bước ra từ phía sau cây.

. . .

Khi nhìn thấy thanh niên áo trắng, Mã Cổ chấn động toàn thân.

Không chỉ bởi vì trước đó hắn không hề phát hiện ra tung tích của đối phương.

Mà còn bởi vì trong cảm nhận của hắn, khí huyết trên người thanh niên áo trắng này sâu thẳm như biển, còn đáng sợ hơn cả người trung niên mà hắn từng gặp trong sơn cốc vô danh kia.

Nội Phủ cảnh!

Hơn nữa còn là Nội Phủ cảnh lợi hại hơn cả người trung niên kia!

Mã Cổ lập tức đưa ra phán đoán trong lòng.

Sắc mặt Lục Thanh cũng trở nên nghiêm trọng.

Trong mắt hắn, trên người thanh niên áo trắng đang hiển hiện một tầng hồng quang khá đậm.

【 Bạch Ngọc Hoa: Đệ tử Bắc Cương Thiên Thương Tông, con trai thứ hai của võ giả Tiên Thiên cảnh Vương Thương Nhất, tính cách âm hiểm xảo trá, thất thường. 】

【 Tu vi: Hậu Thiên Nội Phủ cảnh tiểu thành, mang theo bí pháp đặc biệt, có thể tạm thời tăng gấp đôi lực chiến. 】

【 Vì bị sư phụ Vương Thương Nhất bất công và ghẻ lạnh, hắn mang lòng oán hận, rất ghen tị với các sư huynh đệ khác. 】

Quả nhiên, là người của Thiên Thương Tông.

Lục Thanh nhìn thông tin của thanh niên áo trắng, thầm nghĩ trong lòng.

Tuy Vương Thương Nhất là một cường giả Tiên Thiên cảnh, nhưng khả năng dạy dỗ đệ tử của hắn thật sự không tốt.

Tại sao mỗi đệ tử đều có ý đồ phản nghịch, không chỉ không hòa thuận với sư huynh đệ mà còn oán hận cả sư phụ của mình.

Mặt khác, thanh niên áo trắng lúc này cũng rất kinh ngạc.

Vì thất sư đệ và tam sư đệ bị g·iết, sư phụ nổi trận lôi đình, ra lệnh phải điều tra rõ ràng thế lực nào đã nhúng tay vào chuyện này.

Trong đó, hắn cũng nhận nhiệm vụ tiếp tục tìm kiếm tung tích vợ con của Ngụy Tinh Hà.