“Đã mang Lâm Chính Luân đến rồi.” Lâm lão gia tử dùng cặp mắt hơi có vẻ vẩn đục kia lên nhìn Khương Vọng, nhạt giọng nói: “Ngươi muốn thế nào?”

“Hiện tại, ta hỏi, ngươi đáp.” Khương Vọng đến trước người Lâm Chính Luân, nhìn chăm chú vào ánh mắt đờ đẫn của y: “Mẫu thân của muội muội ta, Tống Như Ý, chết như thế nào?”

Lâm Chính Lễ đứng bên cạnh nói: “Nàng ta nhảy xuống giếng tự sát, ta nói chưa rõ ràng sao?”

Lâm lão gia tử nhàn nhạt liếc hắn ta một cái, hắn ta liền im hơi lặng tiếng.

Lâm Chính Luân vẫn ở trong trạng thái đần độn, cho đến khi nghe được ba chữ Tống Như Ý kia, trong đôi mắt mới từ từ hồi phục một chút thần thái.

Y giương mắt lên, nhìn Khương Vọng một cái, lại nhìn trái phải xung quanh, sau đó quay đầu lại,, nhìn chằm chằm Khương Vọng: “Ngươi vừa nói cái gì?”

Giọng nói y run rẩy: “Ngươi chính là đứa con riêng đang tu hành ở đạo viện kia của Như Ý sao? Ca ca của Khương An An?”

“Tốt, tốt lắm!” Y kích động hô lên, thậm chí có một chút điên cuồng: “Dám chặn cửa Lâm gia, có tiền đồ!”

Khương Vọng lạnh lùng hỏi lại: “Ta hỏi ngươi, Tống Như Ý, chết như thế nào?”

Nhưng Lâm Chính Luân giống như vẫn hồn nhiên chưa phát hiện ra sự chán ghét của hắn, hoặc là nói Lâm Chính Luân hiện tại đã sớm không để ý đến cách nhìn của người khác. Y sống chỉ dựa vào tâm tình của chính mình.

Y giang rộng hai tay, bống nhiên khóc lớn: “Tiền tài mà ta gom góp có ích gì chứ!!”

Lâm Chính Luân quỳ rạp xuống đất, che mặt khóc gào: “Hối hận không theo con đường tu hành! Một khi núi lở liền thành đường cùng!”

Đối với người này, Khương Vọng không hề có chút kiên nhẫn dư thừa nào.

Cho nên kiếm của hắn từ từ dịch chuyển, chỉ vào Lâm Chính Luân nói: “Ta hỏi ngươi một lần cuối cùng, Tống Như Ý, chết như thế nào!”

“Như Ý” Lâm Chính Luân ngừng gào khóc, ngẩng đầu lên, trên mặt đầy nước mắt: “Là ta, là ta hại chết nàng. Là ta khiến cho nàng phải tự sát!”

“Không!” Y lại bỗng đứng lên, chưa tay chỉ vào đám tộc nhân Lâm thị đang đứng tụ tập phía sau cổng chào: “Là bọn chúng! Mỗi một người Lâm gia bọn chúng đều có trách nhiệm! Nhất là Lâm Chính Lễ!”

Lâm Chính Lễ chửi ầm lên: “Lâm Chính Luân, ngươi điên rồi sao?”

“Chính Luân.” Lâm lão gia tử lên tiếng: “Thê tử ngươi chết rồi, tâm trạng không tốt, ta hiểu ngươi. Nhưng ngươi cũng không thể an nói lung tung.”

“Lão gia tử?” Lâm Chính Luân khóc nói: “Ban đầu chính là ngài đồng ý cho ta trở lại dòng chính, còn để cho ta gọi ngài là gia gia. Vậy mà sao lúc tên tiểu súc sinh Lâm Chính Lễ này chiếm đoạt việc buôn bán của ta, đuổi ta đi, ngài lại làm như không nghe không thấy vậy?”

Lâm lão gia tử cau mày không nói. Chuyện giữa Lâm Chính Lễ và Lâm Chính Luân, lão tất nhiên có biết. Chẳng qua một mặt ban đầu Lâm Chính Luân có chút quá đắc ý kiêu ngạo, mặt khác Lâm Chính Lễ mới chính là cháu ruột của lão. Cho dù có làm chuyện không đúng, lão làm gia gia cũng phải giúp cháu mình thu xếp.

“Chuyện buôn bán, ta quả thật đã lâu không hỏi đến. Có lẽ đã thật sự khiến cho ngươi thiệt thòi, chờ ta kiểm chứng lại, sẽ cho ngươi một lời công đạo.” Lâm lão gia tử nói: “Nhưng thê tử ngươi chết, thật sự là do tự sát, đây là điều có thể điều tra được, thậm chí mở quan tài khám nghiệm tử thi cũng không thành vấn đề, ngươi sao có thể đổ oan cho nó?”

Lâm Chính Luân lau nước mắt, nghiến rang nghiến lợi nói: “Ta và Như Ý vốn vẫn luôn ân ân ái ái. Ta cực khổ làm ăn cơ hồ thâu tóm thị trường dược liệu của hai tòa thành! Nếu không phải Lâm Chính Lễ nhìn thèm rỏ dãi, ỷ vào thân phận người kế thừa vị trí gia chủ, đoạt quyền làm ăn của ta, chiếm lấy việc buôn bán của ta, ta làm sao có thể trầm luân đến mức này!”

“Nếu không phải tại Lâm Chính Lễ…” Y xoay người chỉ tay vào Lâm Chính Lễ, trong mắt đầy sự điên cuồng và oán hận.

Bùm!

Một bàn tay đột nhiên xuất hiện, đặt tại thiên linh của Lâm Chính Luân, đạo nguyên vừa xuất, đã chấn y nổ tung thành thịt nát!

Cũng nghiền nát câu nói tràn đầy oán hận vẫn còn dang dở của y thành cát bụi.

Lâm Chính Nhân thu tay lại từ trên trời giáng xuống, nhìn Khương Vọng nói: “Tống Như Ý là tự sát, ngươi đã nghe rõ rồi đấy. Ta bồi thường cho ngươi một Lâm Chính Luân! Đã đủ hay chưa?”

Lâm Chính Nhân đột nhiên xuất hiện giết người, Lăng Hà và Triệu Nhữ Thành đều không chút do dự tiến về phía trước một bước, đứng bên cạnh Khương Vọng. Đạo nguyên gợn sóng, tùy thời chuẩn bị khai chiến.

Một người sống sờ sờ lại bị nổ nát bét ngay trước mắt, hơn nữa y lại còn đang oán giận tố cáo.

Loại uy hiếp này đại khái có thể khiến cho rất nhiều người ngậm miệng.

Nhưng Khương Vọng mặt không đổi sắc.

Hắn cũng thật sự không có yêu cầu nào khác, Tống Như Ý thật sự tự sát. Nhiều lắm chính là Lâm Chính Luân sau khi cưới không đối xử tốt với nàng, điều này trong luật pháp Trang Quốc không được xem là tội lớn. Trong chuyện này có thể còn có vướng mắc gì khác nhưng Lâm Chính Luân đã chết. Với thân phận đệ tử đạo viện của Khương Vọng, nhiều nhất cũng chỉ có thể làm đến mức này.

Lâm gia giết chết Lâm Chính Luân để giải thích, chuyện coi như đã xong. Nhưng nếu đổi lại để người khác đến, lời giải thích nào cũng sẽ không có.

Khương Vọng nói: “Mang đồ cưới của Tống Như Ý đến đây, chuyện buôn bán dược liệu của trấn Phượng Khê cũng phải giao lại cho ta. Những… thứ kia đều là sản nghiệp của Khương gia ta, ban đầu giao cho Tống Như Ý, hiện tại nàng đã chết, theo lý nên vật về chủ cũ.”

Đồ cưới của Tống Như Ý đã được coi là nhiều. Nhưng chuyện buôn bán dược liệu trấn Phương Khê chính là điểm tựa để thâm nhập thị trường dược liệu thành Phong Lâm, quả thật chính là bộ phận quan trọng nhất để thống nhất hai thị trường dược liệu lớn của hai thành.

Một miếng thịt lớn như vật bị cắt đi mất, Lâm Chính Lễ tất nhiên không nỡ.

Hắn ta đang định nói gì đó, nhưng Lâm Chính Nhân đã trực tiếp làm chủ: “Có thể.”

“Vậy Khương mỗ liền cáo từ trước.” Khương Vọng thu kiếm vào vỏ, gật đầu với các tộc nhân Lâm thị: “Đã làm phiền.”

“Khương sư đệ, Lâm mỗ có một lời khuyên cho ngươi.” Lâm Chính Nhân nói: “Con đường tu hành rất dài, phải đi từ từ, nếu không sẽ càng đi càng hẹp đấy.”

“Chúc Duy Ngã có mạnh hơn nữa thì có thể bảo vệ cho ngươi cả đời sao?”

Khương Vọng rút Tân Tẫn Thương ra, gói nó kỹ càng cẩn thận lại, bỏ vào hộp, đeo ở sau lưng.

Sau đó mới quay đầu lại, nói với Lâm Chính Nhân: “Đã thụ giáo.”

Huynh đệ ba người, nghênh ngang rời đi.