Đậu Nguyệt Mi vuốt ve nàng, tiếp tục nói: "Võ tu thuần túy, đến bây giờ vẫn chưa có ai tìm ra được một con đường hoàn chỉnh. Cho nên con đường của người tu võ rất khó đi. Sư phụ con cũng chỉ là một trong những người thám hiểm. Nhiều lúc con chỉ có thể dựa vào chính mình, phải tự suy nghĩ nhiều."

"Vâng." Giọng nói Tôn Tiểu Man rất nhẹ nhàng.

"Con có thiên phú, trước Thập Nhị trùng thiên đối với con mà nói là vô cùng thuận lợi, cho nên nương không nói đến việc tu hành trước Nội Phủ cảnh."

Đậu Nguyệt Mi lấy ra một cuốn sách nhỏ, mỏng ước chừng chỉ có vài trang giấy: "Đây là một chút tâm đắc trong hạt giống thần thông nương tìm tòi được, con cầm lấy đi. Đại đạo như trăm sông đổ về một biển, một sự thông, vạn sự thông, có lẽ sẽ có chút lợi ích với con."

Thấy Tôn Tiểu Man nhận lấy, bà mới tiếp tục thở dài: "Võ giả giẫm ba mươi ba trùng thiên, đến nay cũng chỉ là một loại tưởng tượng, chưa từng có ai viên mãn. Thật không biết, con gái của ta sẽ đi đến đâu?"

Tôn Tiểu Man giơ cao một tay, chùy bạc nhỏ lay động: "Đi đến nơi cao nhất!"

Đậu Nguyệt Mi cười, bà duỗi ngón tay sờ sờ mũi của con gái: "Đi thôi, đi thôi."

Tôn Tiểu Man đứng lên, chân trần giẫm trên đất: "Nương, vậy con đi đây?"

Đậu Nguyệt Mi cười trong nước mắt: "Ừm, đi đi."

Bỗng nhiên, Tôn Tiểu Man cười gian xảo: "Trước khi đi, con giúp người giáo huấn Tôn Tiếu Nhan một chút!"

Thấy Đậu Nguyệt Mi mở miếng muốn ngăn, nàng cướp lời: "Nương nghe con. Đánh trẻ con một chút cũng không sao cả, mà cũng rất có lợi cho thể xác và tinh thần. Đừng có không nỡ. Cha đã đi, đi rồi thì cứ thôi. Nhưng tương lai còn rất dài!"

Nàng nhảy hai bước, bỗng quay đầu, chớp chớp mắt: "Con thấy sư phụ đối với người rất có lòng nha!"

"Đi đi đi! Trẻ nhỏ thì biết cái gì!"

Con gái đi rồi, đi đánh đứa con trai cưng của bà rồi.

Đậu Nguyệt Mi đột nhiêm cảm thấy hơi yên lòng, bà ném cái ý nghĩ kỳ quái này ra ngoài.

Xoay người, nhìn gương trang điểm.

Trong gương, là một gương mặt chưa tô son vẻ phấn, mặc dù tiều tụy, nhưng vẫn nhìn ra được nét đẹp.

Bà đưa tay vuốt ve trên gương mặt, mở mịt thở dài: "Lão già chết tiệt, ông chết sớm như vậy, có cảm thấy không đáng hay không? Thật sự đáng tiếc cho gương mặt xinh đẹp này của ta."

…

Đối với Phó Viện trưởng Tống Kỳ Phương, đương nhiên Khương Vọng không xa lạ gì, cũng không hề thiếu tôn trọng. Việc Đổng A bị giáng chức đến thành Phong Lâm, cũng chỉ mới mấy năm nay, trước đó Đạo Viện thành Phong Lâm luôn do Tống Kỳ Phương chấp chưởng.

Đương nhiên, bởi vì sự hạn chế từ thực lực và tầm nhìn nên khi ông ta chấp chưởng, Đạo Viện thành Phong Lâm luôn luôn yếu thế.

Bây giờ Đổng A chấp chưởng chính viện, Tống Kỳ Phương làm Phó Viện trưởng, ngoài dạy học thì ông ta chỉ chuyên tâm cho việc luyện đan và thuật thôi diễn. Như vậy cũng xem như được phân công chính xác, mọi thứ hài hoà.

Bởi vì ông ta không tranh không đoạt, hòa ái dễ gần nên từ trước đến giờ vẫn rất được đệ tử tôn kính.

Chỉ là Khương Vọng thật sự nghĩ không ra, vì sao Tống Kỳ Phương lại đột nhiên tìm hắn.

"Tống Viện." Khương Vọng đi vào đan phòng, cung kính thi lễ một cái: "Ngài tìm ta có việc gì không?"

Tống Kỳ Phương tóc trắng xoá từ trước lò luyện đan quay đầu lại, nhìn Khương Vọng, dáng vẻ tươi cười hòa ái: "Khương Vọng, dạo gần đây tu hành thế nào? Có gặp vấn đề gì hay không?"

"Phiền Tống Viện lo lắng." Khương Vọng được sủng mà sợ: "Các giáo tập rất chu đáo, mà hiện tại, tu vi của đệ tử còn nông cạn, các vấn đề mới chỉ đang hiểu ở mức sơ cấp nên có việc cũng nhờ các sư huynh giúp giải quyết cho. Tạm thời không có vấn đề gì lớn."

Tống Kỳ Phương thỏa mãn gật gật đầu: "Ngươi là một trong những đệ tử ưu tú nhất trong Đạo viện, lão phu rất yêu tâm về ngươi."

"Cao thủ trong Đạo Viện nhiều như mây, đệ tử không dám nhận."

"Việc của ngươi ở thành Vọng Giang, lão phu đã nghe nói rồi." Tống Kỳ Phương quay đầu nhìn độ lửa trong lò đan một chút, mới tiếp tục nói: "Biểu hiện của ngươi rất nổi bật. Nhưng mà, có một số chuyện, vẫn phải chú ý phương thức, phương pháp. Chúng ta và thành Vọng Giang rất gần nhau nên cũng không cần phải ầm ĩ đến mức như vậy."

Không quan tâm đến việc gì đã xảy ra, không phân phải trái đúng sai, hành vi mở mồm liền chụp mũ thế này thật khiến Khương Vọng không vui.

Nhưng trên mặt hắn vẫn không lộ ra biểu tình gì, chỉ nói: "Tống Viện dạy bảo phải."

"Đương nhiên, việc liên quan đến gia sự, người trẻ tuổi xúc động một chút cũng có thể hiểu được." Tống Kỳ Phương cười, phẩy phẩy lửa, giống như vô ý nói: "Ta nghe nói ngươi có một môn kiếm thuật siêu phàm, ở thành Tam Sơn hay Vọng Giang cũng đều vô cùng nổi tiếng?"

"Đệ tử xác thật cơ duyên xảo hợp, có được một môn kiếm thuật." Khương Vọng nhíu mày, nói: "Chẳng qua kiếm thuật này cũng không có thần kỳ như người khác lưu truyền đâu."

"Đắc mà không kiêu, rất tốt." Tống Kỳ Phương dừng lại một chút, mới quay qua nhìn ánh mắt Khương Vọng: "Không biết ngươi có nguyện cống hiến môn đạo thuật này cho Đạo Viện? Cũng giúp cho các đệ tử khác trong Đạo Viện chúng ta có thêm năng lực. Ngươi yên tâm, chắc chắn sẽ tính nhiều đạo huân, lão phu làm chủ cho ngươi."

Đạo Viện Trang Quốc quả thật có truyền thống dùng vật tư đổi đạo huân, việc này có thể khiến những đệ tử xuất thân giàu có cống hiến vật lực, đối với Đạo Viện hay bản thân tu giả đều là việc tốt. Đương nhiên cũng bao gồm công pháp.

Nhưng việc này vốn chỉ dựa trên nguyên tắc tự nguyện.

Nói cách khác, nếu như Khương Vọng nguyện ý, hắn đã sớm đổi, còn cần chờ đến khi Tống Kỳ Phương mở miệng sao?

Chia sẻ cho Triệu Nhữ Thành, Lăng Hà, Đỗ Dã Hổ, đó là cam tâm tình nguyện. Nhưng điều này cũng không có nghĩa rằng Khương Vọng bác ái thiên hạ, chiếu cố thương sinh. Vì như vậy không phải là bác ái, mà là ngu xuẩn.

Cho nên, Khương Vọng trực tiếp hỏi: "Việc này là ý của Đổng Viện trưởng sao?"

Sắc mặt Tống Kỳ Phương hơi trầm xuống: "Trong Đạo viện thành Phong Lâm, lời nói của lão phu vẫn có chút phân lượng. Ngay cả Đổng Viện trưởng, cũng không thể không tôn trọng ý kiến của lão phu."

Khó trách trước kia Đạo Viện Phong Lâm trong tay lão tầm thường như vậy, tràn đầy mùi vị cổ hủ!

Trong lòng Khương Vọng nghĩ, khom người thi lễ một cái: "Đã vậy, tha thứ Khương Vọng không nguyện ý."

Thi lễ xong, hắn quay người đi thẳng.

Kiếm của hắn đang treo bên eo.

Lúc này hắn cũng có sự sắc bén như thanh kiếm.