Một bụng tìm từ đáp lời xa lánh đều ngăn trong bụng, trước đây Khương Vọng ước hẹn với nàng ba chuyện, cũng chỉ có thể đuổi theo trước rồi lại nói.

Hai người đi ra từ Tây Môn, đi về hướng sông Lục Liễu.

Đến sông Lục Liễu, Bạch Liên không lên thuyền, mà đi dọc theo bờ sông.

Khi có thể nghe thấy âm thanh thủy triều mênh mông cuồn cuộn của Thanh Giang, cuối cùng Bạch Liên mới lên tiếng.

“Sở dĩ trấn Tiểu Lâm sẽ xảy ra sự kiện đó, nguyên nhân lớn nhất là bởi vì Thủy phủ Thanh Giang kiềm chế Thành Vệ quân. Ngụy Nghiễm và Triệu Lãng chỉ có thể đi Thành Đạo viện điều động người, tự nhiên lãng phí rất nhiều thời gian quý giá một cách vô ích.”

Bạch Liên xoay đầu lại, nhìn chăm chú vẻ mặt của Khương Vọng: “Cho nên, ngươi cảm thấy Thủy phủ Thanh Giang đáng hận sao?”

“Đáng hận.” Khương Vọng nói.

Đây vốn không phải chuyện cần chần chờ gì. Người từng tham dự hành động ở trấn Tiểu Lâm, ai mà không có lòng oán hận với Thủy phủ Thanh Giang? Việc này cũng giống như việc bọn họ thù hận Thôn Tâm Nhân Ma vậy. Nhưng chẳng qua trước mắt còn chưa đạt tới cấp độ nói thẳng với Thủy phủ Thanh Giang thôi.

Trong mắt Bạch Liên tràn ra lạnh lẽo: “Đi giết mấy Thủy tộc cho hả giận đi.”

“Kiềm chế Thành Vệ quân, là trách nhiệm của chủ nhân Thủy phủ, liên quan gì đến Thủy tộc phổ thông?” Khương Vọng lắc đầu: “Ta không làm chuyện giận chó đánh mèo lên kẻ vô tội.”

Tả Quang Liệt đường đường là thiên kiêu Đại Sở, trước khi chết tại Hoàn Chân Quán, cũng không chịu ra tay với một đám ăn mày địch quốc.

Mặc dù thực lực của Khương Vọng hắn ta kém xa tít tắp, nhưng cũng không muốn làm một người ngang ngược.

“Trên làm dưới theo, nào có hạng người vô tội. Chẳng lẽ Thủy tộc phổ thông không thể hận sao?”

“Thủy tộc và nhân tộc ước hẹn ngàn vạn năm, chúng ta bình đẳng hỗ trợ. Chuyện này giống như mỗi người chúng ta đều muốn giết chết Thôn Tâm Nhân Ma, nhưng không ai muốn đi giết người ở quê quán Hùng Vấn.”

“Sao ngươi biết là không có?” Bạch Liên giễu cợt nói: “Quê quán Hùng Vấn, cả một thị trấn đều bị người giết sạch. Ngươi cho rằng điều ngươi thấy, chính là chân tướng của thế giới này sao?”

Khương Vọng im lặng một lát: “Người giết sạch người cả trấn ở quê quán Hùng Vấn, đơn giản chỉ là một Hùng Vấn khác.”

“Ngươi cho rằng trên thế giới này Khương Vọng nhiều hơn sao? Có lẽ Hùng Vấn nhiều hơn cũng chưa biết chừng.”

Ánh trăng vẩy vào mặt nước, hai người một đường đi về phía trước, sông Lục Liễu một nhánh của Thanh Giang cuối cùng dung nhập vào Thanh Giang ở đây.

“Lại nói, Thủy tộc, Nhân tộc bình đẳng hỗ trợ gì đó.” Bạch Liên cười, dường như cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi: “Hiện tại còn có người tin tưởng minh ước cổ xưa kia sao?”

“Vì sao lại không tin? Từ xưa đến nay, nhân tộc ở lục địa, Thủy tộc ở dưới nước, cho tới bây giờ đều sống yên ổn với nhau.”

“Từ xưa đến nay? Ngươi thì biết được lịch sử gì chứ?”

Tối nay, dường như mỗi một câu của Bạch Liên đều mang gai, không phải châm biếm thì là cay độc.

Khương Vọng vẫn buồn bực nói: “Nếu như ngươi biết lịch sử gì mà ta không biết, thì xin nói thẳng.”

“Chậc chậc chậc. Không muốn giết Thủy tộc thì không giết. Ngươi tức giận như vậy làm gì?”

“Ta không tức giận.”

Bạch Liên đi về phía Khương Vọng một bước, Khương Vọng lại yên lặng dịch chuyển khỏi đó.

Bạch Liên cười: “Giết hay không giết, đều là quyết định của chính ngươi. Ta lại chưa từng ép buộc ngươi, cho nên ngươi đang sợ cái gì?”

“Có phải đang sợ hãi...”

Nàng ta đi một bước sát vào trước người Khương Vọng như quỷ mị, dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn lên ngực của hắn, mềm giọng nói: “Ở sâu trong lòng chính ngươi?”

Khương Vọng nhíu mày: “Đừng quanh co lòng vòng nữa. Ta thiếu ngươi ba chuyện, ngươi muốn ta làm gì thì cứ việc nói thẳng.”

“Ta để ngươi làm gì ngươi thì làm cái đó sao?”

Khương Vọng bị nghẹn một chút, không thể làm gì khác hơn là nói: “Ta sẽ không sát hại người vô tội, cho dù là Nhân tộc hay Thủy tộc.”

“Cho nên.” Bạch Liên quay người lại đi lên phía trước: “Bây giờ nói muốn ngươi làm cái gì là không cần thiết. Sau khi ngươi quan sát, mới quyết định. Dù sao ta sẽ không bắt buộc ngươi, không phải sao?”

Dù cho trên người khoác áo bào đen, lại ở trong màn đêm nhưng thân hình nổi bật của nàng ta vẫn không hề bị che lấp. Trong lúc xoay người, ngẫu nhiên mang đến phong cảnh chạm vào lòng người.

“Ở chỗ này.” Bạch Liên kéo tay Khương Vọng, kéo hắn vào trong bụi cỏ bên bờ, nửa ngồi xổm xuống.

Nàng ta thả một trận bàn, thôi động đạo nguyên, mới cười nói: “Lúc này ta bày ra trận pháp biệt tích thật sự.”

Trong lòng Khương Vọng biết nàng ta đang chế nhạo chuyện ở Ngọc Hành Phong lần trước, nên cũng không lên tiếng, chỉ nhìn chăm chú mặt nước Thanh Giang.

Hắn rất hiếu kì tiếp theo mình sẽ thấy gì, lại có một loại lo sợ nghi hoặc mà chính mình không nói rõ ra được.

Hắn sẽ thấy chuyện gì đây?

...

Thời gian chậm rãi qua đi, bình tĩnh dường như vẫn tiếp tục kéo dài đột nhiên bị đánh vỡ.

Bên bờ Thanh Giang khoáng đạt, gợn sóng lăn tăn đi xa, ánh bạc vung vãi.

Có một bóng người tách mặt nước ra, đi tới trên bờ. Người nọ mặc áo đen, che mặt bằng khăn đen, còn khiêng một bao vải to màu đen trên bờ vai, như hòa làm một thể với bóng đêm.

Bao vải kia mơ hồ phác hoạ ra hình người. Nhưng kết hợp với địa điểm và thời gian nơi này, Khương Vọng đoán rằng, trong bao vải kia có lẽ chứa một Thủy tộc.

Thủy tộc và nhân tộc có bề ngoài gần giống nhau. Đây cũng là nguyên nhân ngàn vạn năm nay, hai tộc công nhận lẫn nhau.

Hai tộc không khác nhau nhiều ngoài đặc điểm đặc biệt trên thân Thủy tộc như vảy cá, râu cá, mai rùa vân vân. Trên thân mỗi Thủy tộc, đều có đặc điểm của Thủy tộc hoặc nhiều hoặc ít, những đặc điểm đó là biểu hiện cho thiên phú của bọn họ, vĩnh viễn sẽ không biến mất.

Bóng người kia càng ngày càng gần, gần đến mức Khương Vọng có thể thấy hết sức rõ ràng. Hắn có thể xác định đây là một Nhân tộc.

Một Nhân tộc, ở Thanh Giang, hơn nửa đêm, lén lút dùng túi chứa một Thủy tộc mang ra. Gã muốn làm gì? Chuyện này có ý nghĩa gì?

“Vì sao gã lại làm như vậy?” Khương Vọng phát hiện âm thanh của mình khẽ run, hắn không biết sự bất an từ đâu mà tới.