Vẫn là căn phòng vuông vức cùng với khoảng không trơ trọi kia.

Vẫn là Độc Cô Vô Địch với Chân Vô Địch.

"Độc Cô huynh, đã lâu không gặp!" Chân béo tỏ vẻ vô cùng cao hứng.

Lời vừa dứt, người đã bị một cơn gió lốc cuốn đi, tránh đi ánh kiếm Khương Vọng đánh đến.

"Ai da, sao huynh vừa mới lên đã ra tay! Không ôn chuyện chút sao?"

Miệng nói không ngừng, tay cũng không nhàn rỗi.

Thuận thế hai luồng phong nhẫn đẩy Khương Vọng ra, sau đó gai đất bỗng nhiên xuất hiện, quấn lấy dây leo bay vòng.

Khương Vọng vung kiếm phá gió, xông lên.

Chém vụn gai đất, xông lên.

Cắt đứt dây leo, tiến thẳng.

Tử Khí Đông Lai Kiếm sát pháp hóa nhập vào từng thức, Khương Vọng vẫn cứ ép thẳng về phía trước, không dừng dù một hơi.

Không gian chiến đấu vô cùng trống trải, nhưng cũng không đủ để cho Chân Vô Địch cứ lui về sau mãi.

Nhất là khi Khương Vọng cố tình duy trì sự áp chế, một đường ép gã vào chân tường, khóa chặt không gian thuyên chuyển.

Chân béo khiếp sợ phát hiện rằng mới một khoảng thời gian không gặp, đối với đạo thuật hoa mắt của gã đối thủ đã ứng đối vô cùng thuần thục!

Dù gã liên tiếp ra kỳ chiêu như thế nào, vẫn từng bước một mà rơi vào trong sự phong tỏa.

Đến đường cùng, gã bắt đầu giải phóng thực lực.

Mười ngón biến hóa, bấm quyết nhanh đến mức dường như xuất hiện ảo ảnh! Giờ đây mỗi một môn đạo thuật của gã đều hoàn thành trong nửa giây, đạt đến hiệu quả "ngụy thuấn phát".

Ba đường Kim Quang Tiễn mở lối, Khương Vọng miễn cưỡng né được, lại có một loạt đao gió phóng đến.

Kiếm Khương Vọng tuôn ra tử khí (2) quét sạch hiệu lực của đạo thuật, thế nhưng Chân béo đã thân cuộn cuồng phong, một nhảy thoát khỏi khốn cảnh!

(1)Tử khí: khí màu tím

Trạng thái ngụy thuấn phát của gã không thể kéo dài, bằng không hoàn toàn có thể công kích đánh tan Khương Vọng. Nhưng chỉ đơn thuần dùng để thoát khỏi khốn cảnh cũng được rồi.

Nhưng người vừa mới nhảy ra, nghênh đón gã lại là hai con đằng xà linh động đến cực điểm!

Thật sự thì đạo thuật của Khương Vọng xưa nay không hề yếu, Tứ Linh Luyện Thể Quyết - Thanh Long đại thành, càng khiến hắn thân cận với nguyên lực hệ Mộc, đối với đạo thuật hệ Mộc ít nhiều gia tăng ba phần lực khống chế.

Chằng qua trong trận chiến lần trước, Khương Vọng nhận thức được tốc bộ bấm quyết của hắn phải chậm hơn tên béo này này một tới hai hơi, cho nên hắn sử dụng đạo thuật rất cẩn thận, một mực dẫn mà không phát, chỉ chờ đến thời khắc mấu chốt.

Khi trạng thái "ngụy thuấn phát" của Chân Vô Địch biến mất, tự cho là đã thoát khỏi vây khốn.

Hai con Đằng Xà không chỉ ngăn trở gã, góc độ công kích còn cay độc làm gã khó mà tránh.

Mà sau lưng, Khương Vọng đã cầm kiếm đuổi kịp lần nữa.

"Còn tưởng rằng tìm được một con dê béo… Quả nhiên, người xuất hiện ở cái nơi quái quỷ này đều là quái vật."

Tại thời khắc gấp rút thế này, Chân Vô Địch còn vội vàng lảm nhảm một câu.

Gã ở giữa không trung tụ ra một cái khiên nước, đỡ lấy kiếm của Khương Vọng. Thân thể béo ú chưa từng ảnh hưởng đến việc gã linh hoạt chuyển thân chút nào, lại dùng tay bắt lấy một con đằng xà, đập mạnh lên thân một con còn lại.

Khương Vọng sớm đã nếm qua thiệt thòi trước Trọng Thủy Thuẫn, đương nhiên sẽ không mắc sai lầm giống vậy nữa, một kiếm nghiêng xuống, cả người tức tốc hạ thấp, xuyên qua bên dưới Chân Vô Địch, rồi lại từ sau lưng gã giơ kiếm lên!

Lúc này Chân Vô Địch vừa mới giải quyết đằng xà, tay béo áp xuống, một hỏa cầu thẳng tiến đến Khương Vọng.

Ánh kiếm chém ngang!

Khương Vọng muốn trực tiếp cắt đôi hỏa cầu này ra, không cho Chân Vô Địch có cơ hội thoát thân một lần nữa.

Nhưng kiếm của hắn, vô cùng nặng nề!

Trọng Thủy Thuẫn cức chó gì, hóa ra cũng là lừa đảo. Bí thuật áp đáy hòm của Chân Vô Địch cũng không phải là Trọng Thủy Thuẫn, mà là có thể nén trọng lực trên bất luận đạo thuật gì. Ít nhất quả hỏa cầu này chính là như thế.

Ầm!

Sóng xung kích bạo liệt nổ tung, Khương Vọng không tránh kịp, nháy mắt bị nổ thành tro bụi.

Chân Vô Địch đặt mông ngồi dưới đất, lau mồ hôi nói: "Mẹ nó, tí nữa là thua rồi."

…

[Đối phương đã cự tuyệt quyết chiến]

Trong phúc địa, Khương Vọng nghiến răng. Hắn vừa mới bức ra át chủ bài của tên béo kia, mắt thấy liền có thể rửa sạch nhục nhã, không ngờ tới tên béo chết tiệt này còn có chiêu khác!

Nhưng dù rằng như thế, ngẫm lại ván đấu vừa rồi, Khương Vọng tự nhận cũng không phải là hoàn toàn không có cơ hội thắng. Chủ yếu nhất là ở bước ngoặt cuối cùng, hắn hơi nóng lòng cầu thành. Nếu như tiếp tục dùng chiến thuật áp bách, không cho Chân béo cơ hội, chưa chắc sẽ thua mất trận giao đấu này.

Mất đi 20 điểm Công khiến hắn đau lòng, bây giờ tổng cộng chỉ còn 3340 điểm.

Đáng hận nhất chính là hắn tức khắc liền tái chiến, vậy mà tên béo kia lại cự tuyệt!

Hạc giấy của tên béo đó bay đến, bên trên viết: Độc Cô huynh đệ, hôm nay hứng tận, ngày khác tái chiến!

Đã nói rảnh thì luận bàn mà?

Lúc không ở Thái Hư Huyễn Cảnh, tên béo này một ngày một hạc giấy cầu chiến. Hôm nay mới đánh một hồi, thế mà gã đã hết hứng rồi?

Khương Vọng hồi đáp: Vô liêm sỉ!

Chân Vô Địch: Sao huynh lại mắng người?

Độc Cô Vô Địch: Không phục thì đến đánh.

Chân Vô Địch: Ha, ta không trúng phép khích tướng của huynh đâu.

Khương Vọng lười trả lời, bắt đầu ngẫm lại cả ván đầu ở trong đầu lần nữa, tìm kiếm nơi mình xử lý phạm lỗi, tránh cho lần sau tái phạm. Đây luôn là thói quen, cũng là một trong nguyên nhân thực lực khiến hắn tiến lên nhanh như vậy.

Chân Vô Địch: Sao không nói nữa?

Chân Vô Địch: Độc Cô huynh?

[Chân Vô Địch mời ngươi tiến vào không gian Tinh Hà. Đồng ý/Cự tuyệt.]

Khương Vọng ngẫm nghĩ, xuất phát từ hiếu kỳ đối với không gian Tinh Hà, lựa chọn đồng ý.

Đài Luận Kiếm khởi động, hoàn cảnh biến ảo. Khương Vọng xuất hiện trong một cái lương đình nhỏ.

Lương đình lơ lững trong hư không.

Nhìn xa Tinh Hà treo ngược, nhìn gần tinh tú khắp trời. Có lúc sao băng từ hai bên vội vàng xoẹt qua.

Có thể nói là hoành tráng.