Nếu như lần này từ chối hẳn là sẽ không thân thiết hơn được nữa.

Nhưng Khương Vọng cũng sẽ không tùy tiện đáp ứng chỉ vì muốn kết giao với Lê Kiếm Thu, bản thân hắn quả thực cũng muốn tham gia nhiệm vụ lần này. Một là nhiệm vụ có thù lao phong phú, hai là hắn cũng muốn góp một chút sức lực để giúp thành Tam Sơn vực thoát khỏi hoàn cảnh khó khăn hiện giờ, ba là hắn đã xây xong nền móng, cần một nhiệm vụ như này để làm quen đạo thuật.

Nghĩ tới đây, Khương Vọng nói thẳng: “Với thực lực của Lê sư huynh, bằng lòng mang theo nhóm của bọn đệ đã là may lắm rồi!”

Lê Kiếm Thu nhìn về phía Khương Vọng với ánh mắt sâu xa: “Chỉ dựa vào một kiếm giết chết Hùng Vấn của đệ là đã có đủ tư cách rồi. Mà trong đám người bọn đệ, Lăng Hà chững chạc chu đáo, Đỗ Dã Hổ có tài nghệ chiến đấu cực cao và dũng mãnh can đảm, Triệu Nhữ Thành thông minh có thiên phú!”

Ngay cả Đỗ Dã Hổ không có mặt hắn cũng khen, tất nhiên sẽ không bỏ qua Hoàng A Trạm: “Tiểu Hoàng... cũng rất lanh lợi!”

“Lê sư huynh mắt sáng như đuốc!” Hoàng A Trạm lập tức khen lại.

“Ta không tham dự đâu.” Lăng Hà nói: “Ta mới khai mạch chưa lâu, còn đang ở giai đoạn tích lũy đạo nguyên để xây nền móng. Ta sẽ ở lại Đạo viện, tiện thể chăm sóc An An luôn.”

Sau khi khai mạch và trước khi xây nền móng là một giai đoạn cực kì khó xử của tu sĩ. Một mặt họ cần tích lũy đạo nguyên để xây nền móng, mặt khác, nếu không nhờ vào đạo nguyên, họ lại không phát huy ra được chiến lực siêu phàm. Còn Khương Vọng tập luyện kiếm điển siêu phàm là tình huống ngoại lệ.

Nói là dìu dắt cũng tốt, chăm sóc cũng được, Lăng Hà đều không muốn cùng đi “lăn lộn”. Hắn muốn một tiến lên từng bước một.

“Được, vậy thì lão đại ở lại!” Với mối quan hệ của mọi người thì không cần ngại gì, Khương Vọng gõ gõ tay xuống bàn, đáp ứng.

Cuối cùng đã xác định được tổ đội đi thành Tam Sơn chính là: Lê Kiếm Thu, Khương Vọng, Triệu Nhữ Thành, Hoàng A Trạm, họ hẹn sau ba ngày thì sẽ xuất phát ở cửa nam.

...

Lãnh thổ gia tộc Vương thị.

Vẫn là cái tiểu viện vắng vẻ kia, Vương Trường Tường vô cùng phấn khởi tiến vào trong viện: “Ca!”

Lúc đó Vương Trường Cát đang nằm tựa trên ghế, trong tay là một quyển sách cũ đã ố vàng, dưới chân là chú mèo quýt béo ú đang nằm sấp, cùng hưởng thụ ánh nắng đầu đông.

Nghe giọng nói của Vương Trường Tường, hắn cũng không nhúc nhích mà chỉ lười biếng hỏi: “Sao rồi?”

Mèo quýt trông thấy Vương Trường Tường thì lại cực kì khó chịu, xoay cái mông về phía hắn.

“Huynh nhìn đi!” Vương Trường Tường đi vội vài bước, đến gần Vương Trường Cát, hắn hơi vặn eo, lấy ra một cái bình ngọc lắc lắc trước mặt ca ca mình: “Đây là cái gì?”

Vương Trường Cát đương nhiên biết cái bình này, thậm chí hắn ta còn nhớ rất rõ hình dáng và từng chi tiết của viên đan dược trong bình ngọc kia.

Chỉ là, lúc đầu hắn ta kỳ vọng rất nhiều, sau đó lại thất vọng cũng nhiều không kém.

Trong chớp nhoáng này, không ai biết trong lòng của hắn ta đang có bao nhiêu loại cảm xúc ngổn ngang, nhưng cuối cùng hắn trừng mắt lên: “Danh ngạch của đệ đã dùng hết. Một ngàn năm trăm điểm đạo huân góp rất lâu phải không?”

“Không khó!” Vương Trường Tường lắc đầu, cười rất xán lạn: “Đệ đệ của huynh là khôi thủ năm ba của Tam Thành Luận Đạo!”

Vương Trường Tường thường khiến người khác nghĩ rằng hắn rất ôn hòa, chín chắn. Chỉ có ở trong tiểu viện này hắn mới vô tình lộ ra chút nghịch ngợm.

Vương Trường Cát gấp sách lại: “Đệ vất vả rồi! Nhưng với ta mà nói, nó không có ý nghĩa gì nữa!”

“Thử một chút đi, thử lại lần nữa đi!”

Vương Trường Cát liếc mắt nhìn mèo quýt lười biếng dưới chân: “Cho ta còn không bằng cho Tiểu Quất. Như vậy nó có thể sống lâu thêm được một chút, cũng có thể thân thiết hơn với đệ!”

“Khó mà làm được, cha sẽ đánh chết đệ.”

“Cho ta ăn thì ông ta không đánh đệ chắc?”

“Cha... trong lòng cha cũng rất thương yêu huynh.”

“Đệ có thể đoạt được khôi thủ, gia tộc cũng phải bỏ tài nguyên ra, cần phải thu hoạch gì đó mới được. Lấy Khai Mạch đan về đi!” Vương Trường Cát che sách ở trên mặt: “Đến lúc ta ngủ trưa rồi.”

Vương Trường Tường cuống lên: “Ca!”

“Nếu như đệ để đan dược lại, ta sẽ đút cho Tiểu Quất ăn.” Giọng nói của Vương Trường Cát vang lên bên dưới cuốn sách, vẫn lạnh nhạt như cũ.

Nhưng Vương Trường Tường đã hiểu được sự kiên quyết kia.

Hắn đành phải cất bình ngọc rồi cẩn thận rời đi.

Hắn nhìn thấy quyển sách cũ trên mặt huynh trưởng là một bộ đạo điển có tên là “Độ Nhân kinh”.

…

Đêm đã khuya, An An đã chìm vào giấc ngủ, lúc này có lẽ đang mơ đẹp nên thỉnh thoảng lại nhép miệng một cái.

Khương Vọng ngồi xếp bằng, ngũ tâm hướng lên trời.

Tâm thần chìm vào trong Thông Thiên Cung, nơi tinh đồ phức tạp do đạo nguyên xếp thành đang được chiếu rọi.

Một ngọn nến màu đen không biết tên treo ở giữa, Đạo Mạch Chân Linh biến thành con giun đất, từ từ bơi lội vòng quanh ngọn nến.

Khương Vọng không nóng vội mà lặng lẽ đợi cơ hội.

Lúc đầu hắn lựa chọn Chu Thiên Tinh Đấu trận làm trận đồ đặt nền móng, dự tính phải nửa năm mới đặt nền móng xong.

Nhưng từ khi hắn khai mạch đến nay đã thu hoạch được không ít.

Đầu tiên là có chín thức luyện pháp của Tử Khí Đông Lai kiếm quyết điều dưỡng khí huyết, khiến thân thể có thể tiếp nhận được nhiều lần xung mạch hơn. Tiếp theo lại tu Tứ Linh Luyện Thể quyết – phương pháp tu hàng của binh gia, khiến cơ thể có thể xung mạch nhiều lần.