Đến giờ Tý. (23h-1h)

Giờ Tý là mốc đánh dấu một ngày mới.

Khương Vọng thầm vận Khống Nguyên quyết, di chuyển một viên đạo nguyên trơn bóng cuối cùng vào trong tinh đồ, chính là vị trí của Thái Âm tinh.

Bắt đầu từ Thái Dương tinh và kết thúc ở Thái Âm tinh. Sau đó ba viên cùng chấn động, Nhị Thập Bát Tú cùng phát sáng. Chu Thiên Tinh Đấu trận đồ rực sáng, chiếu khắp Thông Thiên Cung!

Trong nháy mắt này, tâm trạng của Khương Vọng cũng có chút mơ hồ.

Khi hắn nhìn rõ, trong Thông Thiên Cung đã xuất hiện một cái vòng xoáy mờ ảo và thần bí đang từ từ chuyển động, vô số ánh sáng nhỏ lấp lánh xung quanh.

Nói nó là vòng xoáy chẳng bằng nói nó là một thiên hà hình xoắn ốc. Trong chớp nhoáng được sinh ra này, có chín viên đạo nguyên nhảy khỏi ra Đạo Toàn ở tinh hà.

Đạo toàn xây xong, đạo nguyên tự sinh ra.

Khương Vọng tự biết nền móng đã xây xong rồi. Bắt đầu từ đây, hắn mới thật sự bước vào siêu phàm, đạt đến Du Mạch cảnh Cửu phẩm!

Ngày mười lăm tháng sáu khai mạch ở Hoàn Chân quán, ngày mười sáu tháng mười đặt nền móng ở hẻm Phi Mã, tổng cộng chỉ mất bốn tháng.

Trước mắt, hắn vẫn chưa thể nhìn rõ hiệu quả khi đặt nền móng bởi Chu Thiên Tinh Đấu trận đồ so với Quy Nguyên trận đồ phổ thông.

Nhưng hắn để ý thấy, lúc này, con giun đất không hề bắt mắt chút nào lại bỏ cây nến màu đen để bơi đến thiên hà xoắn ốc. Khi bơi tới nơi nó bỗng nhảy vọt lên.

Nó xuyên qua tinh tuyền, trên thân thể như được phủ kín bởi ánh sáng, có vẻ như nó linh hoạt hơn trước một chút.

Đạo Mạch Chân Linh xuyên qua Đạo Toàn là có thể được cường hóa. Đây cũng là một trong những nguyên nhân mà từ trước đến nay không có ai nhận xét tương lai của tu sĩ dựa vào căn cốt trời sinh cả.

Nhưng đó là một quá trình tích lũy qua tháng ngày dài, tất nhiên sẽ không thể thấy được sự thay đổi một cách rõ ràng như thế.

Có lẽ đây chính là một trong những điểm vượt trội của Chu Thiên Tinh Đấu trận đồ chăng?

Khương Vọng không biết, nhưng hắn cực kì chờ mong có nhiều sự thay đổi hơn.

Sau khi con giun đất xuyên qua thiên hà xoắn ốc, lại chậm rãi bơi về bên cạnh cây nến màu đen, tựa hồ có chút mỏi mệt nên nó quấn lên cây nến không động đậy nữa.

Kỳ quan mỹ lệ trong Thông Thiên Cung tối nay khiến Khương Vọng mê say.

Hắn đã tỉnh hồn lại, phát hiện tiếng chép miệng trong phòng đã ngừng lại.

Hắn nghe Tiểu An An nói lầm bầm trong lúc mơ mơ màng màng : “Ca ca, hình như muội nhìn thấy sao, nhiều sao lắm!”

Khương Vọng im lặng trong chốc lát, biết An An vẫn chưa tỉnh.

Thế là hắn nhẹ nhàng đứng dậy, nhẹ nhàng kéo chăn cho nàng, sau đó lặng lẽ vào nội viện.

Hắn muốn thử đạo thuật để bù lại thời gian đàm binh trên giấy ở Thuật viện.

Có công mài sắt có ngày nên kim (1).

Từ trước đến nay Khương Vọng luôn là người cần cù bù siêng năng. Trời không giúp mình thì mình tự giúp bản thân.

(1): Nguyên văn Hán Việt là: “Tinh quang bất vấn cản lộ nhân”. Câu này được rút gọn từ một câu khác nằm trong tuyển tập truyện ngắn “Ngã Bất” của nhà văn Đại Băng, phát hành năm 2017. Câu đầy đủ là: “Tinh quang bất hội vấn vi hà dạ vãn hoàn hữu nhân cản lộ, thì quang bất hội cô phụ dụng tâm đích nhân”, nghĩa là: “Ánh sao sẽ không hỏi tại sao đêm khuya vẫn có người đi trên đường, thời gian cũng sẽ không phụ lại sự cố gắng của bạn.”

...

Trong hệ thống đạo thuật thông dụng của Đạo viện, đạo thuật chia ra làm bốn bậc và mười hai phẩm chất.

Đạo thuật bậc Đinh là đạo thuật cơ sở trong hệ thống. Mà đạo thuật bậc Đinh hạ phẩm thể hiện ở chỗ gia tăng thêm trạng thái.

Lấy ví dụ như Ngũ Hành đạo thuật, nó chia ra là: Phụ Diễm, Phong Duệ, Cố Thể, Thanh Minh, Hoạt Lực.

Phụ Diễm là phóng nguyên lực hệ Hỏa vào đồ vật, Phong Duệ là dùng nguyên lực hệ Kim để cường hóa binh khí, Cố Thể là dùng nguyên lực hệ Thổ để cường hóa sức phòng ngự của cơ thể, Thanh Minh là dùng nguyên lực hệ Thủy để giúp minh mẫn hơn, Hoạt Lực thì dùng nguyên lực hệ Mộc để xua tan mỏi mệt, tràn trề sức sống.

Có lẽ các Đạo viện có những khác biệt nhỏ theo từng đạo thuật khác nhau, nhưng căn bản là giống như trên.

Trên lý thuyết, Du Mạch Cảnh Cửu phẩm có thể sử dụng tất cả đạo thuật bậc Đinh, nhưng mỗi người lại có tình trạng khác nhau. Có người ngay cả đạo thuật bậc Đinh trung phẩm cũng khó nắm giữ, có người am hiểu đạo thuật hệ Kim, có người am hiểu đạo thuật hệ Thuỷ, vân vân...

Giáo viên Đạo viện thường xuyên nhấn mạnh một điểm: Mỗi một người tu hành nhất định phải biết mình am hiểu cái gì, lấy dài bù ngắn cũng được, tránh điểm yếu và phát huy điểm mạnh cũng được, phải nhanh chóng hình thành hệ thống chiến đấu của riêng mình.

Đầu tiên, Khương Vọng thử Phụ Diễm. Hắn đã thuộc nằm lòng ấn quyết căn bản rồi, lúc này cũng có tới chín viên đạo nguyên để cung cấp cho hắn tiêu xài.

Ấn quyết hắn đã diễn thử qua vô số lần chỉ trong thời gian hai hơi là đã thành công, tay trái hắn cầm kiếm, ngón tay phải đưa lên vuốt nhẹ vào thân kiếm.

Hỏa diễm bùng lên.

Trường kiếm treo ngang trong đêm, hỏa diễm bừng cháy dưới ánh trăng.

Không mượn bất cứ dụng cụ gì.

Đây là lực lượng siêu phàm, đây chính là đạo thuật!

Khương Vọng bỗng nhiên xúc động muốn khóc, hắn rất muốn quay về quá khứ để nói cho mình hồi bé rằng: “Ngươi có thể, ngươi thật sự có thể!”

Cũng muốn nói cho người cha nằm trên giường bệnh triền miên kia rằng: “Con có thể, con thật sự có thể!”

Khương Vọng giương trường kiếm, dùng pháp môn vận chuyển của Tử Khí Đông Lai kiếm quyết để dập tắt ngọn lửa.

Sau đó là Phong Duệ, Cố Thể... Khương Vọng dường như là muốn lần lượt thử một lần tất cả những đạo thuật cơ sở mà mình biết, đến khi hết sạch đạo nguyên mới thôi.

Khương Vọng phát hiện, tốc độ nắm vững các đạo thuật cơ sở với các thuộc tính khác nhau của hắn lại không khác biệt mấy. Nói hơi ngoa một chút thì cái gì cũng am hiểu.