Ngụy Nhiễm lập tức tóm lấy Thẩm Nam Thất, tăng tốc.

Ngụy Nhiễm không muốn bỏ lỡ thời điểm tốt nhất để cứu viện cũng không thể bỏ mặc một Thẩm Nam Thất đang sức cùng lực kiệt ở lại đây được. Cho nên mặc cho Thẩm Nam Thất chống cự, Ngụy Nhiễm cũng đành làm như không thấy.

Bên ngoài trấn Tiểu Lâm.

Ngụy Nhiễm vội vàng chạy đến.

Vừa lúc nhìn thấy ba huynh đệ Khương Vọng đang ở đây.

Việc điều tra nhiệm vụ Bính Mậu đang tạm thời ngưng lại bởi vì Đổng A yêu cầu giữ bí mật, để tránh rút dây động rừng nên Phương Hạc Linh hiện tại đã được thả tự do.

Điều này khiến cho việc điều tra chỉ có thể tạm thời gác lại, đương nhiên, đối với bên ngoài thì nó đã kết thúc rồi.

Trong một tháng cuối cùng của năm, ba huynh đệ Khương Vọng luôn luôn vô cùng tích cực hoàn thành nhiệm vụ, tích cực tích trữ đạo huân như dã thú tích trữ đồ ăn trước khi đông về.

Sau khoảng thời gian nỗ lực này, bọn họ đều đã hoàn thành cảnh giới siêu phàm, thực lực đều có sự tiến bộ nhảy vọt.

Lăng Hà đã hoàn thành tiểu chu thiên vào ngày ba mươi tháng mười một, phá vỡ cực hạn hoàn tất phá cảnh mà chỉ dựa vào thiên phú bình thường. Triệu Nhữ Thành lại càng không chịu thua kém, đã vượt qua Lăng Hà, đột phá trước y mấy ngày.

Còn Khương Vọng thật ra vẫn đang tu bổ đạo thuật, củng cố căn cơ, hao phí một lượng đạo nguyên lớn nên tốc độ phá cảnh chậm lại.

Sau khi kết thúc ngày khiêu chiến phúc địa vào mười lăm tháng mười hai, xếp hạng của hắn đã rớt xuống Động Cung Sơn thứ hai mươi bảy. Công sinh ra mỗi tháng chỉ còn 1450. Cộng thêm số công lúc trước, tổng cộng cũng chỉ có 4120 công.

Chuyện này không nghi ngờ gì khiến cho Khương Vọng cảm thấy rất khẩn trương, nhưng hắn vẫn chưa nóng lòng phá cảnh.

Cánh cửa từ Chu Thiên cảnh đến Thông Thiên cảnh, là bước tiến từ tiểu chu thiên đến đại chu thiên, là thời điểm quyết định đến Thiên Địa môn, cũng quyết định đến độ cao và rộng của Thiên Địa môn.

Nhất định phải càng thêm cẩn trọng.

Đây chính là những lời mà Đổng A dặn dò.

Nhưng trên thực tế, một tiểu đội gồm ba tu sĩ Chu Thiên Cảnh, trên bảng đạo huân đã trở thành một lực lượng mới ở thành đạo viện, vượt lên không ít sư huynh đi trước.

Tam Thành Luận Đạo sang năm, Khương Vọng đã nắm chắc là người đứng đầu năm ba. Thậm chí đến năm thứ năm, trực tiếp thi quận viện cũng không phải là không có cơ hội.

Còn Đỗ Dã Hổ ở Cửu Giang Huyền Giáp nữa, mấy huynh đệ bọn họ ai ai cũng có tương lai vô cùng sáng lạn.

Bóng ma mà Bạch Cốt Đạo mang đến, dưới sự gánh vác của Đổng A đã từ từ giảm bớt, bây giờ Khương Vọng vô cùng lạc quan về tương lai tươi đẹp sau này.

Hôm nay, tiểu đội bọn họ vừa lúc thực hiện nhiệm vụ mới ở gần đây, nhìn thấy tín hiệu cầu cứu thì liền chạy đến đây. Nhưng tìm kiếm một lúc lâu cũng không hề phát hiện ra gì cả.

“Các ngươi có nhìn thấy đệ tử đạo viện nào cầu cứu không?” Ngụy Nhiễm hỏi.

Lăng Hà đáp: “Chúng ta ở gần đây, thấy tín hiệu cầu cứu thì liền lập tức chạy đến nhưng mà không nhìn thấy bóng người nào cả. Ngay cả dấu vết chiến đấu cũng không có.

Ý nghĩa của chuyện này tất cả mọi người đều hiểu rõ.

Đệ tử đạo viện kia tất nhiên là đã gặp phải đối thủ mà không thể nào chống cự nổi, mới có thể ngay cả dấu vết chiến đấu cũng không để lại.

Vậy thì tại sao bọn họ lại có thể có cơ hội phát ra tín hiệu cầu cứu chứ?

Nghĩ đến đây, liền khiến cho người ta không rét mà run.

“Chúng ta nên nhanh chóng trở về thành, bẩm báo chuyện này.” Triệu Nhữ Thành nói.

Trấn Tiểu Lâm bị bỏ hoang cách đây không xa, những bức tường đổ như chứng nhân đã chứng kiến những gì đã xảy ra ở đây.

Bọn chúng cho người ta thấy ở đây đã từng xảy ra chuyện gì, và còn xót lại những gì.

Chuyện đã xảy ra đương nhiên chỉ là những chuyện thê lương đau đớn, thứ còn sót lại tất nhiên cũng chỉ có sự sỉ nhục.

Những cây nguyệt bách bên ngoài trấn ngược lại rất tươi tốt – bây giờ đã không còn ai dám đến đây đốn trộm nữa rồi.

“Đi thôi.” Ngụy Nhiễm xoay người nói.

“Không tìm thử sao?” Lăng Hà hơi không đành lòng hỏi.

Lúc trước Triệu Nhữ Thành đã đề nghị trở về thành, dưới sự liên tục yêu cầu của Lăng Hà, ba huynh đệ bọn họ mới ở lại tìm xung quanh một vòng, vì vậy mà gặp hai người Ngụy Nhiễm.

Triệu Nhữ Thành kéo y nói: “Đi nhanh đi, chuyện lành ít dữ nhiều! Quay về báo cho Tập Hình Ti mới là chuyện đúng đắn. Tìm kiếm dấu vết cũng nên nhường lại cho người chuyên nghiệp.”

Lăng Hà đành phải thôi.

Bởi vì Thẩm Nam Thất đã không còn sức chiến đấu nên mọi người thay phiên nhau mang theo hắn ta lên đường, tốc độ về thành không nhanh lắm.

Đoàn người đi đến đường lớn, đi thêm một chút liền có thể nhìn thấy thành Phong Lâm rồi, Ngụy Nhiễm đột nhiên dừng bước lại nói: “Các ngươi đi đi, đưa Thẩm Nam Thất về đi.”

“Vậy còn Ngụy tướng quân thì sao?” Lăng Hà hỏi.

Triệu Nhữ Thành đưa tay kéo y nói: “Lão đại đi nhanh đi, đừng luôn quan tâm đến chuyện của người khác nữa!”

Khương Vọng vẫn luôn không nói gì, bởi vì vừa lúc rời khỏi trấn Tiểu Lâm, tâm thần hắn liền đột nhiên xuất hiện một nỗi bất an.

Nhưng lại không thể nói rõ nỗi bất an này xuất phát từ đâu, liền chỉ có thể che chở Thẩm Nam Thất tiến về phía trước.

Thẩm Nam Thất lúc này giống như một cái xác không hồn, không quan tâm đang đi với ai, lại đi đến nơi nào.

Nhưng Khương Vọng nhạy bén nhận ra, trong cơ thể  iOqoSQẃ ta có một luồng hơi thở cực kỳ sắc bén nào đó đang chậm rãi lan tỏa.

Mấy người huynh đệ bọn họ nhìn nau, liền hiểu rõ, sau khi trải qua đả kích ngày hôm nay, Thẩm Nam Thất sắp mở Thiên Địa môn rồi!

Đợi cho đám người Khương Vọng đi xa, Ngụy Nhiễm mới mạnh mẽ xoay người, phóng về hướng trấn Tiểu Lâm.

Khoái Tuyết xách ngược, nguyên khí hệ Kim điên cuồng tụ lại.

Thân hình của Ngụy Nhiễm vô cùng sắc bén, giống như cắt gió xuyên qua kẽ hở của gió mà bay đến.

Khoảng cách mà lúc nãy đi một lúc lâu mới đến thì lúc này chỉ trong nháy mắt đã đi xong.

Nhưng nơi đây vẫn yên tĩnh như cũ, giống như thứ gì cũng không có.