Giống như đạo viện thành Phong Lâm đang mạnh mẽ hướng về phía trước, tương lai có vô hạn tươi sáng.

Nếu như nói Đổng A đã củng cố nền móng cho đạo viện thành Phong Lâm, thì Chúc Duy Ngã đã trở thành biểu tượng của đạo viện thành Phong Lâm.

Đã có không ít hạt giống tu luyện ưu tú muốn đến đây tu hành.

Đợi thêm một đoạn thời gian nữa, thành tích của đạo viện thành Phong Lâm khó có thể đong đếm được.

Nhìn khuôn mặt tươi cười của bọn họ, cảm nhận được tinh khí tươi sáng của bọn họ, Khương Vọng đột nhiên cảm thấy chính mình rất hoang đường.

Tại sao hắn lại phải sợ hãi?

Hắn tự hỏi chính mình.

Nhưng mà không có đáp an, chỉ có cây nến đen kia không ngừng nhảy qua lại, dần dần trở nên điên cuồng.

Triền Tinh Linh Xà đã co lại thành hình dáng của một cái bánh vòng.

Khương Vọng ngồi xuống bậc thềm đá, cố nén sự run rẩy, lặng lẽ trấn định đạo tâm.

Bên trong tiểu viện vắng vẻ của Vương gia. Dây thường xuân đã sớm khô héo.

Ánh mặt trời sáng tỏ, cửa viện khép hờ, trước sau đều yên tĩnh.

Vương Trường Tường cực kỳ hứng thú chạy đến, tới trước cửa tiểu viện mới dần chậm lại, thu hồi tâm tình.

Trong số tân sinh quận viện năm nay, hắn ta và Lê Kiếm Thu nhập viện cùng một lúc kia đều không quá chói mắt, nhưng sau khi bắt đầu tu hành, đều dần đạt được thành tựu.

Hiện tại bọn họ đều đã đứng trong hàng ngũ mười tân sinh xuất chúng của quận viện.

Đương nhiên hắn ta cũng sẽ không dừng lại ở đây. Hắn ta thậm chí có lòng tin sẽ vượt qua cuộc so tài ba quận tiếp theo.

Tương lai tươi đẹp, tràn đầy hy vọng.

Điều càng khiến hắn ta cảm thấy vui mừng hơn chính là nguyên nhân trở về tộc hiện tại.

Hôm qua hắn ta vừa hoàn thành một nhiệm vụ có độ khó cao ở quận viện, cho nên được ban cho một lọ bí dược. Thuốc này nghe nói có thể mở rộng Thông Thiên cung, đồng thời cũng có hiệu quả khơi thông đạo mạch.

Bí dược có thể mở rộng Thông Thiên cung, dĩ nhiên đối với ai cũng đều hữu dụng. Nhưng đối với Vương Trường Tường mà nói, có thể “khơi thông đạo mạch” mới là nguyên nhân khiến hắn ta liều mạng.

Hắn ta thậm chí không thể chắc chắn liệu nó có tác dụng đối với Vương Trường Cát hay không, hắn ta đã từng hỏi giáo viên trong viện nhưng câu trả lời của đối phương chỉ là có khả năng.

Chỉ vỏn vẹn ba chữ “có khả năng”, đối với hắn ta vậy là đủ rồi.

Thật tốt quá!

Bởi vì trong suốt thời gian qua, bất luận là ai, sau khi kiểm tra xong, kết luận đối với Vương Trường Cát đều chỉ là “không có khả năng.”

Không có hy vọng, không có khả năng.

Cũng chính bởi vì vậy, phụ thân mới hoàn toàn buông bỏ huynh trưởng, mà huynh trưởng Vương Trường Cát cũng tự mình nản lòng thoái chí.

Trong trí nhớ của hắn ta, không phải không có những lúc huynh đệ bọn họ vui đùa dưới gối phụ thân, mặc dù những… khoảng thời gian đó rất ít, nhưng cũng đủ quý giá, quý giá đến nỗi cần phấn đấu để đạt được.

Từ thành đạo viện đến quân đạo viện, tu vi của hắn ta tăng trưởng, tầm nhìn được mở rộng, cũng nhìn thấy nhiều cơ hội và khả năng hơn.

Từ “không có khả năng” đến “có khả năng”, chuyện này chẳng lẽ không phải là tiến bộ sao?

Cho đến hiện tại hắn ta đều cảm thấy, huynh trưởng vẫn là huynh trưởng trong trí nhớ của hắn ta, dáng vẻ bác học, cao lớn, ấm áp đó.

Khách quan mà nói, thời gian hắn ta ở cùng huynh trưởng cùng nhau lớn lên còn nhiều hơn so với ở chung với phụ thân.

Phụ thân phần lớn là “tộc trưởng”, huynh trưởng lại giống “phụ thân” của hắn ta nhiều hơn.

Cho dù toàn bộ thế giới đều ruồng bỏ huynh trưởng, cho dù chính huynh trưởng cũng tự ruồng bỏ bản thân thì hắn ta tuyệt đối sẽ không từ bỏ.

Đây là lý do mà sở dĩ hắn ta đi đến được hôm nay.

Vương Trường Tường một khắc cũng không kịp đợi, tâm tính ổn trọng trước kia được mọi người xưng tụng cũng không đủ để giúp hắn ta.

Có được bí dược liền chạy về nhà, giống như một đứa trẻ vội vã muốn hiến dâng vật quý.

Đi đường suốt đêm, nóng lòng về nhà.

Chỉ trong vòng nửa ngày, chạy từ thành Thanh Hà về thành Phong Lâm, nhanh hơn cả tuấn mã.

Không kịp thăm hỏi cha mẹ, lại càng chẳng quan tâm đến những tộc nhân khác, Vương Trường Tường trực tiếp chạy về phía tiểu viện của đại ca.

Dừng ở cửa viện.

“Phải bình tĩnh. Không thể gây ra áp lực quá lớn, cũng không thể thể hiện ra hy vọng quá lớn.”

Vương Trường Trường tự nhủ trong lòng.

Bởi vì hy vọng càng lớn thì tuyệt vọng cũng sẽ càng lớn.

Một màn Vương Trường Cát nuốt Khai Mạch đan, lại không hề có động tĩnh gì kia đã sớm khắc thật sâu trong lòng hắn ta. Ánh mắt tuyệt vọng kia của huynh trưởng, hắn ta vẫn thường xuyên mơ đến mà tỉnh dậy lúc nửa đêm.

Quận đạo viện nếu như không có biện pháp thì vẫn còn Quốc đạo viện. Quốc đạo viện nếu như vẫn không có biện pháp thì vẫn còn nước khác. Thậm chí còn có Ngọc Kinh Sơn.

Luôn có tương lai, vẫn có hy vọng.

Vương Trường Tường cuối cùng cũng đã điều chỉnh tốt hơi thở, nhẹ nhành đẩy cửa viện ra, bước vào bên trong.

Trong tiểu viện trống rỗng, trên ghế nằm cũng không hề có bóng người quen thuộc.

Mà xuất hiện trước mặt hắn, ở trong viện, trên sàn gạch.

Là một con mèo lông cam đang “nằm ngửa”.

Nói nằm ngửa cũng không chính xác.

Bởi vì con mèo mập mạp này, toàn thân đều bị cắt rời nằm trên mặt đất.

Đầu mèo, tứ chi, ngay cả cái đuôi cũng đã được sắp xếp gọn ghẽ. Giống như vẫn có thể gắn lại với nhau.

Nó là Tiểu Quất.

Tiểu Quất tính tình nóng nảy, tính cách kiêu ngạo. Là con mèo mập trân bảo mà Vương Trường Cát dốc lòng che chở.

Vương Trường Tường bỗng chốc trở nên luống cuống.

Đạo tâm của hắn ta không thể nào giữ vững được nữa.

Ngay cả đạo thuật cũng nhất thời quên mất, lảo đảo chạy vào trong phòng, hô to: “Ca! Ca!”

“Vương Trường Cát!” Hắn ta hô to.

Hắn ta mơ hồ nghe thấy giọng nói yếu ớt đáp lại, giọng nói kia hình như truyền đến từ phòng ngủ của Vương Trường Cát.

Vương Trường Tường liều mạng chạy đến phòng ngủ, đạo nguyên mãnh liệt cuộn lên, không ngừng mang đến sức mạnh cho hắn ta.