Gần như cùng lúc tên tu sĩ Phi Lai Phong giơ kiếm tự vẫn, trong mật thất nào đó tại tổng bộ Tập Hình Ti, thành Tân An, một ngọn nến không gió mà tự tắt. Đó là nến hỗn hợp mệnh hồn của kí chủ.

Kí chủ bỏ mình, thì hồn hỏa tắt.

Tu sĩ trực ban nơi đây lập tức đứng dậy, bấm niệm pháp quyết cởi bỏ trận ấn, nhìn về phía gương đồng tương ứng với vị trí hồn hỏa.

Mặt kính chấn động một lần, nhưng cuối cùng không có gì đáp lại.

Sau khi thử liên hệ cự ly xa với Phi Lai Phong mà không có kết quả, tu sĩ này không chút do dự, lập tức quay người lại, cầm chùy gõ vang chuông nhỏ treo ở chính giữa mật thất!

Keng!

Tiếng chuông quanh quẩn, tin tức ngay lập tức được truyền đến Tự điện, nhưng âm thanh lại không truyền ra từ căn mật thất này.

Phi Lai Phong bị tập kích!

Lúc này, ở Tự điện, điển lễ tế tự Thái tổ Trang Quốc đã tiến hành một hồi.

Những năm gần đây, quốc quân Trang Cao Tiện luôn đóng cửa cung tu luyện, đã lâu không xử lý sự vụ.

Người đang chủ trì tế tự chính là quốc tướng Đỗ Như Hối, một vị lão nhân hơn trăm tuổi.

Khuôn mặt bạc phơ, tóc lại đen nhánh.

Nhận được tin tức, ông ta không kịp cởi cả đồ lễ, chỉ tiện tay lấy xuống lễ quan, đạp mạnh bước chân, núi sông bỗng nhiên chuyển, đã tới ngoài ngàn dặm!

Ngoài không gian dao động biến ảo, không còn lại gì ở chỗ cũ.

Đây chính là thần thông Chỉ Xích Thiên Nhai!

Dù đã thấy cảnh tượng như thế này rất nhiều lần, nhưng quan viên trong sân vẫn kích động trong lòng. Chỉ là ngại vì trường hợp tế tự mà không dám lên tiếng.

Đây chính là Định Hải Thần Châm của Trang Quốc!

Từ khi tướng quốc Đỗ Như Hối cầm quyền cho đến nay, dựa vào thần thông Chỉ Xích Thiên Nhai hiếm có, bỗng chốc di chuyển đến bốn hướng đông, tây, nam, bắc, một mình quét ngang bốn phương thiên hạ, bên trong trấn giữ lãnh thổ bất ổn, bên ngoài chống đỡ nước mạnh lân cận làm nhục.

Ông ta gần như là tồn tại trụ cột tinh thần của quân dân Trang Quốc.

Không nhớ được có bao nhiêu lần, đang tiến hành sự việc đến một nửa, Đỗ Như Hối đã thoát thân rời đi.

Không có nguyên nhân khác, chỉ vì Trang Quốc quá yếu, quá cần ông ta!

Đỗ Như Hối rời đi, đã có quan viên Lễ bộ tiến lên nâng lễ quan, tiếp tục tế tự chưa xong.

Việc trọng đại của quốc gia, chỉ có tế tự và chiến tranh.

Quốc tướng điều hành tế tự bởi vì có việc rời sân, tế tự lại không thể dừng lại.

...

Đỗ Như Hối bước ra một bước, lại không xuất hiện bên trong Phi Lai Phong.

Bởi vì một luồng lực lượng mạnh mẽ, rung động không gian, cắt đứt đường đi của ông ta, khiến ông ta chỉ có thể xuất hiện bên ngoài Phi Lai Phong!

Chém giết trên Phi Lai Phong đã rõ ràng phản chiếu vào trong mắt ông ta như thế, ông ta lại không thể tiến thêm một bước.

Đỗ Như Hối vừa nhấc mí mắt, đã nhìn thấy bầu trời có một cánh cổng bằng đá như có như không. Ông ta nhận ra đó là hư ảnh Quỷ Môn quan.

Chỉ có Quỷ Môn Quan nối liền hai giới âm dương, mới đủ để khóa không gian ở nơi này, hạn chế Chỉ Xích Thiên Nhai của ông ta.

Đây là một cuộc phục kích đã sớm có mưu đồ!

Thụ Bút Phong đã quét sạch, Ngọc Hành phong đã đổ, Phi Lai Phong rất có thể là điểm đến duy nhất của ông ta. Dưới tình thế khẩn cấp, đó có lẽ là điểm đến duy nhất.

Ở hướng tây bắc, khói đen bỗng bốc lên, ngưng tụ thành một con quỷ khổng lồ cầm đao.

Rống! Rống!

Tiếng gào thét không ngừng.

Đông Nam, Đông Bắc, Tây Nam, bắc, nam, tây, đông, các phương hướng, đều có một con quỷ to lớn hiện hình. Nó hoặc giương nanh múa vuốt, hoặc xiềng xích quấn thân. Mỗi con đều hung hãn, mạnh mẽ, như đang cùng kéo lên hư ảnh Quỷ Môn quan trên trời.

Khiến cánh cổng trong thần thoại kia như trở thành thật.

Càn quỷ, Khảm quỷ, Cấn quỷ, Chấn quỷ, Tốn quỷ, Ly quỷ, Khôn quỷ, Đoái quỷ, Bát Quỷ Tỏa Long trận!

Đỗ Như Hối bất ngờ xông vào trong trận, lại không sợ hãi, không hoảng hốt, chỉ cúi đầu nhìn dưới chân từ giữa không trung, nhíu mày hỏi: “Âu Dương lão quỷ! Chẳng lẽ Lăng Tiêu Các cũng liên quan đến việc này? Diệp Lăng Tiêu chưa tổn thương ngươi, mà chỉ diễn một tuồng kịch cùng ngươi?”

Không đợi đối phương trả lời, ông ta lại nói: “Không có khả năng. Trò hề này không thể lừa được ta. Diệp Lăng Tiêu cũng không thể vì hợp tác với ngươi mà phá quan sớm, ngươi không cho được chỗ tốt ở mức kia!”

“Mấy chục năm không gặp, tiểu oa nhi vẫn tự tin như vậy!”

Từng sợi khói đen như bốc lên từ sâu trong lòng đất, tụ thành một cái đầu lâu thật lớn dưới chân Đỗ Như Hối.

Miệng đầu lâu khói đen há ra, khép lại, cười cạc cạc rất quái dị, nói: “Ngươi thật không dễ lừa, cho nên lão phu và Diệp Lăng Tiêu thật sự giao chiến, ta cũng thật sự bị thương nặng! Nhưng trước khi xuất phát, lão phu đã lấy ra con rối thế thân, vết thương đều ở trên con rối thế thân. Nếu không dù tiểu nhi họ Diệp mạnh hơn, sao lại có cơ hội làm ta bị thương?”

“Thì ra là loại bảo vật truyền thuyết con rối thế thân này.” Đỗ Như Hối lại không để ý bị gọi là tiểu oa nhi. Nói về tuổi tác, đối phương quả thật lớn hơn ông ta mấy giáp, ông ta gật đầu nói: “Khó trách như thế.”

“Ngươi có nội ứng ở bổn giáo, ngươi cho rằng lão phu không biết sao? Mặc dù con rối thế thân quý báu, nhưng vừa có thể phá vỡ việc bế quan của Diệp Lăng Tiêu, kéo dài bước chân đột phá cảnh giới của hắn, lại có thể khiến ngươi thả lỏng cảnh giác. Trái lại, thứ gì mà không đáng giá!” Đại trưởng lão của Bạch Cốt Đạo - Âu Dương Liệt không ngừng cười rất quái dị, như vô cùng đắc ý: “Cũng khiến những tiểu nhi các ngươi, biết thủ đoạn của lão phu!”

Lão ta quả thật có tư cách đắc ý. Phóng tầm mắt khắp các nước xung quanh, Diệp Lăng Tiêu chính là nhân vật thiên kiêu. Hơn nữa, từ trước đến nay Đỗ Như Hối có mưu tính sâu xa, trí tuệ và lực lượng đều nổi danh. Từ trước đến giời chỉ có bọn họ khiến người khác chịu thiệt thòi, mà người làm cho bọn hắn đồng thời bị thua thiệt, dường như cũng chỉ có Âu Dương Liệt lúc này.

Mắt thấy Phi Lai Phong sắp bị lật đổ, mình cũng rơi vào trận pháp hung ác, khiến người khác thừa cơ. Toàn bộ thế cục thành vực Tam Sơn, thậm chí quận Thanh Hà đều tràn ngập nguy hiểm, thậm chí sẽ dẫn tới ảnh hưởng đến toàn bộ Trang Quốc.