Nội Phủ Cảnh đã thăm dò cực hạn của thân thể, có cường giả còn có được thần thông.

Đến Ngoại Lâu Cảnh.

Lầu cao bên trong tứ thánh linh được dựng lên. Ngoại Lâu Cảnh dẫn dắt tinh thần chi lực, thành lập Tứ Thánh Chi Lâu. Dẫn đường tinh quang, bước vào Ngoại Vực, càng có uy năng vô tận.

Cho nên kẻ mạnh như Nguỵ Khứ Tật, là cường giả Nội Phủ Cảnh, lại bị đánh xuống không trung chỉ bằng một quyền!

Nhưng, không có câu trả lời.

Chỉ có tiếng kêu rên ồn ào, tiếng khóc thút thít vì đau đớn, từng tiếng từng tiếng lọt vào trong tai.

Tòa thành này đang rên rỉ.

...

Đất nứt bỗng nhiên xảy ra, một bộ phận người rơi xuống trong nháy mắt, bị dung nham cắn nuốt. Những người còn lại lâm vào khủng hoảng to lớn.

Lấy thực lực của Đường Đôn, hắn ta gần như rất khó có thể may mắn thoát khỏi trong cơn tai họa ở mức độ này.

Đặc biệt là Khương Vọng có dự cảm mãnh liệt, tai họa này chỉ là bắt đầu!

Nhưng hắn không có cách nào.

Bạch Cốt Độn Pháp là biện pháp duy nhất có thể vượt qua tốc độ cực hạn của bản thân Khương Vọng, chạy tới bên cạnh Khương An An ngay lập tức.

An nguy của toàn thành cái gì, hiến tế tuổi thọ cái gì, hắn đều không thể cân nhắc.

Hắn lẻ loi một mình, chỉ lo được cho Khương An An.

Tại tòa thành này, hắn có rất nhiều quyến luyến. Có bạn bè, đồng môn, huynh đệ, sư trưởng...

Có mỹ thực mình thích ăn, phong cảnh mình thích ngắm, rượu mình thích uống...

Trong toà thành này có Lăng Hà, có Triệu Nhữ Thành.

Hắn có thể liều mạng vì bất cứ người nào trong bọn họ, đây là chuyện không thể nghi ngờ.

Nhưng nếu cái mạng này chỉ có thể liều một lần, hắn chỉ có thể cho muội muội. Thậm chí ngay cả bản thân mình, hắn 

Chỉ có thể là Khương An An!

Khi Khương Vọng xuất hiện ở Minh Đức Đường, bọn nhỏ đang kêu khóc, chạy trốn.

Vị lão tiên sinh dạy học kia hô to: “Bọn nhỏ! Đến đằng sau ta! Đến đằng sau ta!”

Nhưng ông ta cũng không biết đến phía sau ông ta có tác dụng gì, nhưng bản năng cho rằng mình làm tiên sinh, ông ta nên ngăn cản nguy hiểm.

Trên thực tế, ông ta già yếu, còng lưng, không có chút sức chiến đấu, tùy tiện một trai tráng thanh niên cũng có thể đánh bại ông ta một cách nhẹ nhõm. Ông ta không cứu được ai, cũng không bảo vệ được ai.

Khương Vọng hiện thân từ trong anh sáng, hắn đã trông thấy khuôn mặt kinh hoàng của Khương An An trong học đường ngay lập tức.

“Chàng thiếu niên!” Vị lão tiên sinh dạy học kia nhận ra Khương Vọng, hô to: “Cứu đứa bé, cứu đứa bé!”

Tia máu đã sớm thấm đỏ nhãn cầu của hắn, trong nháy mắt này lại bị nước mắt áy náy lấp đầy.

Nhưng Khương Vọng không có lựa chọn.

Hắn chỉ có thể ôm chặt Khương An An, lại thuận tay ôm một cô bé khác bên cạnh Khương An An, rồi hóa thân thành ánh sáng một lần nữa, lao ra ngoài thành!

Hắn không dám dừng lại, không thể dừng lại, càng không có cách nào dừng lại!

Sức mạnh của hắn chỉ xây dựng trong phạm vi Chu Thiên Cảnh. Trước mặt thiên tai như vậy, hắn hoàn toàn bất lực.

Trong nháy mắt, ánh sáng xuyên qua thành Phong Lâm, xuyên qua thị trấn và thôn trang hắn quen thuộc, xông ra bên ngoài khu vực thành Phong Lâm.

Khi ánh sáng tan đi, Khương Vọng hạ xuống, bên cạnh chỉ có hai cô bé chưa tỉnh hồn.

Khương An An và bạn của cô bé, Tống Thanh Chỉ.

Đây đã là cực hạn năng lực của hắn.

Lúc này, vị trí bọn họ đang đứng là phương hướng đông bắc của Tây Sơn, phía sau đã tới gần dãy núi Kỳ Xương.

Từ nơi này quay đầu lại nhìn toàn bộ khu vực thành Phong Lâm, trong tầm mắt bắt đầu tràn ngập sương mù.

Khương Vọng nhận ra, đó là loại sương mù bọn họ nhìn thấy lúc trước trong trấn Tiểu Lâm.

Sương mù U Minh bao phủ cả đời này!

Ban đầu bị loại sương mù này bao phủ, toàn bộ trấn Tiểu Lâm không còn một con gà, con chó. Bây giờ phạm vi lan đến gần toàn bộ khu vực thành Phong Lâm, kết quả sẽ như thế nào?

Hắn không dám tưởng tượng.

“Òa!” Khương An An bỗng khóc lớn một tiếng, ôm Khương Vọng nói: “Ca, tóc của ca!”

Khương Vọng kéo xuống trâm cài tóc, mặc cho tóc dài rối tung, mới phát hiện không biết lúc nào tóc của mình đã bạc trắng.

Mang theo hai đứa bé, vượt qua toàn bộ khu vực thành Phong Lâm trong chớp mắt, chuyện này là vượt xa tốc độ cực hạn của bản thân hắn.

Mà cái giá phải trả là chính là... tuổi thọ mất đi, đầu bạc.

Cho đến lúc này, Khương Vọng mới tỉnh hồn lại từ trong sự đau buồn to, hắn cảm thấy suy yếu, bất lực mà trước nay chưa từng có.

Hắn chưa từng trải qua, hắn không biết đó là cảm giác “già yếu”.

Lúc tuổi còn trẻ, người ta có thể không ngủ được cả đêm, học tập, tu luyện, phóng khoáng, có vô tận sinh lực. Sau khi lớn tuổi rồi, ánh trăng mới lọt vào, mí mắt đã nặng như ngàn quân.

Vào thời điểm khác biệt, sinh mệnh có diện mạo khác biệt.

“...Ca ca cố ý nhuộm, trông đẹp không?” Khương Vọng vuốt cái đầu nhỏ của An An, cố gắng làm cho mình bày tỏ hết sức tự nhiên.

Nhưng âm thanh vừa ra khỏi miệng, ngay cả chính hắn cũng giật nảy mình.

Loại cảm giác suy yếu hữu khí vô lực kia thật sự là âm thanh của Khương Vọng hắn sao? Thật sự là chàng thiếu niên mười bảy tuổi kia sao?

“Đẹp!” An An ra sức gật đầu.

Ngay vừa rồi, cô bé trải qua trời đất biến đổi nhanh chóng, đã trải qua tai nạn khổng lồ chưa từng gặp trước đây.

Trong sự sợ hãi vô hạn, cô bé đã trải qua ca ca đến cứu giúp như thiên thần xuống phàm trần.

Trải qua ly biệt với tiên sinh, bạn cùng trường trong học đường mà không kịp từ biệt, cô bé nho nhỏ không biết đó là sự ly biệt của sự sống và cái chết vĩnh viễn.

Cô bé cũng đã trải qua việc ca ca lập tức trở nên già nua rất nhiều.

Quay đầu nhìn về phía nhà mình, cô bé không nhìn rõ thứ gì, chỉ có sương mù đáng ghét che lấp đường về, cũng chầm chậm che lấp tất cả.

Dù sao cô bé mới năm tuổi, còn chưa thể hiểu được tất cả chuyện này có ý nghĩa thế nào.

Cô bé chỉ muốn, cố gắng không làm ca ca quá khó chịu.

“Đẹp mắt...” Cô bé nắm lấy góc áo ca ca rồi nói.

Thời khắc này, Khương Vọng có một loại mềm yếu trước nay chưa từng có trong lòng.

Hắn chậm rãi ngồi xổm xuống, ôm muội muội, dùng trán chống trán của cô bé. Nói không nên lời.