Lý Nguyên Giao cảm thán. Nếu không có Hắc Xà Lý Ngô Tiêu quen thuộc với biển cả, lại có đại trận phong tỏa, thì dù có tính toán kỹ càng cũng khó mà bắt được trong vòng nửa năm! Nếu Lý Nguyên Giao tự mình đi, e rằng sẽ bị vô số yêu quái tiêu hao đến chết trong biển.

"Đạo cơ [Kinh Long Vương] của ta còn vất vả như vậy, chẳng trách ít có tu sĩ nào dám đến Đông Hải."

Lý Hi Tuấn nghe xong, thấp giọng nhắc nhở:

"Trọng phụ đã bắt được yêu quái, cũng nên hỏi xem chuyện Thủy Đức có giống như tiền bối Ngô Tiêu nói hay không, để phòng ngừa bất trắc!"

Lý Nguyên Giao hiểu ý, đáp:

"Ta đã hỏi rồi, không khác lời Ngô Tiêu nói là bao, những tin tức này quả thực được truyền trong biển."

Nói xong, hắn tiếp tục:

"Lần này ta gặp người của [Vạn Úc Kiếm Môn], tên là Trình Cáo, là một kiếm tu phong lưu. Hắn đã giúp ta rất nhiều, chỉ điểm cho ta vài hang ổ yêu quái nguy hiểm. Ngươi hãy ghi nhớ, sau này gặp người của Kiếm Môn thì đối đãi lễ phép."

"Vâng."

Thấy Lý Hi Tuấn đáp lời, Lý Nguyên Giao hỏi:

"Nhà ta cầu bí pháp thu phục linh tính từ nhà họ Nguyên, có bao nhiêu người biết chuyện này?"

Lý Hi Tuấn đáp:

"Người đi lại trên đường gặp tiền bối Ngô Tiêu đều hỏi một chút, không lâu sau chắc hẳn đều biết."

"Vậy thì tốt!"

Lý Nguyên Giao gật đầu, Lý Hi Tuấn mới nhắc:

"Tiền bối Phệ La Nha đã đến tìm hai lần, nói là nên sớm tiêu diệt Phục Đại Mộc, tháng sau sẽ đến thăm."

Lý Nguyên Giao khẽ vẫy tay, ý bảo mình đã biết, trong lòng nghĩ:

"Chỉ vài tháng nữa thôi, giải quyết chuyện này xong, khỏi phải lo lắng mãi, nuôi hổ sẽ có ngày gặp họa."

Lý Hi Tuấn dẫn đường, cười nói:

"Trong nhà ngoài nhà, trong ngoài sơn phong, hai lễ tế đều đã chuẩn bị xong, chỉ chờ lễ vật."

"Tốt lắm."

Lý Nguyên Giao gật đầu cười nhẹ:

"Các ngươi, mấy tiểu bối trong nhà có thể gánh vác được, rất tốt."

"Là đại ca bận rộn, Tuấn không dám nhận công lao."

Lý Hi Tuấn đáp, lấy từ trong tay áo ra một bức thư:

"Thanh Trì Tông gửi thư, chắc là đại ca Hi Trị đang xoay xở chuyện Phục Đại Mộc trong tông."

...

"Gia tộc Lý ở Lê Kinh, kính cẩn dâng lên lễ vật thanh tịnh, đồ ăn nguội, lễ vật hàn thực, hương khói không ngừng... Tam Nguyên lục tiết, không có gì bất kính, tế thời hưởng nhật, cúng bái không ngừng... Lấy khói lửa tế, lấy huyết tế dâng..."

Huyết khí và hương khói phun trào vào trong giám, hóa thành luồng khí lệnh trôi chảy. Đây là lần đầu tiên nhà họ Lý có thể dâng lên nhiều lễ vật như vậy. Lục Giang Tiên xoay chuyển luồng khí lệnh, tụ thành một khối trong tay, định nhét vài công pháp vào đó.

Trước đây khí lệnh không kèm theo công pháp, nhưng giờ đây trong tay Lục Giang Tiên có cả một núi công pháp, ban xuống một lần có thể dùng đến hơn năm trăm năm, sau này chắc chắn còn nhiều hơn nữa.

Người nhận lệnh tự nhiên là Lý Hi Minh và Lý Hi Tuấn, chỉ là luồng khí lệnh này cầm trong tay, có quá nhiều công pháp bí thuật, Lục Giang Tiên nhất thời khó xử, không biết nên cho vào cái gì.

"Hiện tại nhà họ Lý cũng không thiếu các loại pháp quyết... Mặc dù có nhiều công pháp Trúc Cơ, nhưng ban xuống lại sợ lãng phí."

Lý Nguyên Giao đột phá Trúc Cơ, cộng thêm con Hắc Xà kia, cùng với Lý Thanh Hồng, Lý Hi Minh, Lý Hi Trị, Lý Hi Tuấn, ba người bọn họ đều có hy vọng Trúc Cơ. Chỉ cần hai ba mươi năm nữa, một đại gia tộc thực sự có thể hình thành.

"Bước tiếp theo là mưu cầu Tử Phủ, e rằng còn rất gian nan."

Hắn định hoàn thiện [Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết], dùng nó để tu thành Tử Phủ. Dù sao công pháp này ở Giang Nam không có đạo thống, không phải lo lắng bị phát hiện.

Nhưng tình hình hiện tại bất ổn, mặc dù Lục Giang Tiên đã biết được nhiều bí mật cấp Tử Phủ, nhưng chỉ mơ hồ đoán được cách thức thực hiện, không nắm bắt được tính cách của Tử Phủ ở Giang Nam, e rằng phải dùng nhiều biện pháp cùng lúc.

"Nếu xuất hiện thêm một nhà Tử Phủ, mấy gia tộc Tử Phủ tiên tộc như Trần Tiêu chắc chắn sẽ vui mừng... Mong muốn có thêm vài Tử Phủ để chia sẻ áp lực, còn như tam tông thất môn, mỗi người đều có toan tính riêng, thực sự khó mà nhìn thấu..."

Ánh mắt hắn lướt qua bản đồ nước Việt trước mặt, dừng lại ở phía bắc tại Tu Duyệt Tông.

"Ít nhất thì nhị tông thất môn đều không muốn Thượng Nguyên thành tựu Kim Đan, mặc dù Tu Duyệt luôn khiêm tốn, nhưng Thượng Nguyên là người chính đạo, nhị tông thất môn ai mà không có chút lợi ích và mưu đồ bẩn thỉu? Xuất hiện thêm một Kim Đan chính trực không phải là chuyện tốt."

"Còn như Thích giáo càng không muốn..."

Lục Giang Tiên nhìn quanh bốn phía, không khỏi thở dài:

"Thượng Nguyên thực sự là tứ phía đều địch, chẳng trách mãi không thấy động tĩnh, e rằng vẫn đang đàm phán, âm thầm trao đổi lợi ích..."

Hắn xem xét trong đống công pháp, nhà họ Nguyên vẫn là đồng minh của nhà họ Lý, ban [Lục Yển Thanh Vân Yếu Quyết] cũng vô dụng, còn lại tốt nhất chính là [Trĩ Hỏa Trường Hành Công], là công pháp tứ phẩm, thiếu mất [Trường Hành Trĩ Hỏa].

[Trường Hành Trĩ Hỏa] cũng là một loại linh khí thiên địa, muốn luyện được loại khí này phải tìm được [Trường Hành Nguyên Hỏa], dùng loại linh hỏa này để thu thập dương khí, mới có thể luyện thành [Trường Hành Trĩ Hỏa]. Loại hỏa này rất hiếm ở Giang Nam, cho nên không thể luyện được khí.

"Điều này cũng không khó."

Lý Nguyên Giao còn có một loại hỏa [Huyền Dương Ly Hỏa], có thể dùng [Nhuận Dương Pháp] để chuyển thành [Trường Hành Nguyên Hỏa], mặc dù tốn kém rất nhiều, nhưng hiện tại nhà họ Lý đã khác xưa, gom góp một chút cũng không thành vấn đề.

"Chỉ là không biết công pháp này có đồng dạng hay không."

Lục Giang Tiên đã đọc rất nhiều ghi chép của tổ tiên tán tu, góp nhặt lại thành nhiều, có rất nhiều con đường Tử Phủ trong tam tông thất môn, Thanh Trì phần lớn từ Thủy Đức, Kim Vũ phần lớn từ Kim Thạch và Sa Yên, Tu Duyệt từ Ngọc Chân và Vân Yên.

Thất môn cũng ít có đường lối Hỏa Đức, chỉ có một [Hành Chúc Đạo Môn] ở phía nam, giỏi dùng hỏa thuật và chú thuật, thực lực có thể xếp hạng trong thất môn.

"Mặc dù Hành Chúc Đạo Môn có danh tiếng tốt, nhưng Thanh Trì Tông thực sự có thể làm được chuyện đưa Trúc Cơ của gia tộc dưới trướng đến Hành Chúc Đạo Môn..."

Hắn nhất thời đau đầu, trước tiên định sẵn [Trĩ Hỏa Trường Hành Công], để nhà họ Lý tự mình tìm hiểu, sau đó lựa chọn trong đống công pháp, tìm ra một bí thuật:

"[Hàn Tuyết Tập]"

Bí thuật này là do Lý Nguyên Giao tìm thấy trong một hang ổ yêu quái dưới sông lớn, ghi chép lại ba loại khí lạnh và một phương pháp tìm kiếm linh thủy. Mặc dù có một loại trùng lặp với loại mà nhà họ Lý sở hữu, nhưng có cơ hội luyện [Đồ Quân Quỳ Quang] đến trình độ nhập môn.

Hắn cẩn thận lựa chọn khí lệnh đầu tiên này, rồi lại chìm đắm vào việc biên soạn phần Tử Phủ của [Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết].