“Đúng là công tử nhà giàu, toàn bảo bối!”

Hai người cố tình tìm nơi có đầy sát khí mà chạy trốn, nhưng vận may của Lý Huyền Tuyên vốn dĩ không tốt, lại đụng phải một tên Ma tu, khoảng chừng Luyện Khí trung kỳ, cầm theo một cây búa lớn, trông có vẻ khá mạnh.

Lý Huyền Tuyên và con khỉ này vốn đã ở trong trạng thái rất tệ, Lý Thu Dương lại chỉ là một tu sĩ Tạp Khí, làm sao đối phó được với tên này, đành phải bỏ chạy ngay lập tức.

“May mà công pháp của tên này khá chậm chạp, không nhanh như tên Ma tu lúc trước, cũng có thể cầm cự được một lúc.”

Lý Huyền Tuyên sờ chiếc ngọc bội trong tay áo, trong lòng đã có tính toán. Mặc dù pháp lực trong cơ thể hắn không đủ, không thể tăng tốc, nhưng hắn vẫn dựa vào “Việt Hà Thoan Lưu Bộ” mà né tránh, cố gắng cầm cự đến bây giờ.

Tên Ma tu phía sau cưỡi trên đám mây đen cuồn cuộn, tay cầm búa lớn, như mèo vờn chuột đi theo sau hai người, thỉnh thoảng lại tăng tốc lao lên, vung búa ánh máu, ép Lý Huyền Tuyên phải dùng bùa để chống trả.

Tên Ma tu này rõ ràng có kinh nghiệm đấu pháp rất phong phú, cẩn thận hơn nhiều so với tên Ma tu cầm song đao mà Lý Huyền Tuyên đã đối phó trước đó, liên tục tiêu hao pháp lực của hai người, buộc hắn phải dùng hết bùa chú.

“Huynh Tuyên, cứ như thế này cũng không phải cách, để ta cản hắn lại.”

Lý Thu Dương cắn răng, nhìn vẻ mặt tái nhợt của Lý Huyền Tuyên, thì thầm vài câu.

“Không sao.”

Mặc dù pháp lực trong cơ thể Lý Huyền Tuyên đã cạn kiệt, nhưng hắn vẫn nắm chặt chiếc ngọc bội trong vạt áo. Bị đuổi theo suốt đường đi khiến hắn vô cùng tức giận, chỉ thầm cười lạnh trong lòng:

“Theo chỉ dẫn của ngọc bội này, Thanh Hồng nhà ta chỉ cách đây hơn một dặm, để ngươi xem thử… Thật sự nghĩ rằng người Lý gia ta dễ bắt nạt sao!”

Lý Thu Dương thấy hắn mặc dù sắc mặt khó coi, nhưng giọng điệu lại đầy tự tin, cũng đành phải lặng lẽ đi theo sau.

Tốc độ của tu sĩ Luyện Khí vốn đã rất nhanh, mấy người lại dốc hết sức bỏ chạy, chỉ trong vài hơi thở, đã thấy phía trước có một nữ tử bay tới.

Nữ tử này trông chừng mười sáu tuổi, mặc giáp ngọc sáng trắng, ánh xanh lấp lánh, đôi mắt hạnh phẫn nộ, ẩn hiện màu tím nhạt, tay cầm một cây thương, chĩa xiên xuống đất.

Dung mạo nàng rực rỡ, đầy vẻ anh khí, dải lụa trên giáp ngọc bay phấp phới trong gió, tóc buộc đơn giản, cài một cây trâm ngọc bình thường, mái tóc đen xõa xuống, nhẹ nhàng tung bay trong gió.

“Tiểu thư Thanh Hồng!”

Lý Thu Dương như gặp được cứu tinh, lập tức lộ vẻ mừng rỡ như điên, cuối cùng cũng hiểu được sự tự tin của Lý Huyền Tuyên đến từ đâu. Hai người lảo đảo chạy đến trước mặt nàng, thở phào nhẹ nhõm.

Tên Ma tu kia mặt biến sắc, bị khí thế oai phong lẫm liệt của Lý Thanh Hồng làm cho khiếp sợ, vội vàng giảm tốc độ lại, nhìn kỹ một chút, thấy nữ tử này cũng chỉ là Luyện Khí trung kỳ, lập tức cười lớn, chửi rủa:

“Mẹ nó, đám Tiên tu này đứa nào cũng xinh đẹp, tu vi thấp mà bày đặt ra vẻ, không biết còn tưởng là Tiên phủ Tiên tướng gì đó!”

Tên Ma tu này nhìn ra pháp khí trên người Lý Thanh Hồng đều không tầm thường, nhưng cũng không hề sợ hãi. Dù sao hắn cũng đã giết nhiều người, hiểu rõ đám tộc tu và tán tu ở Giang Nam này tu luyện toàn là công pháp rách nát, có đứa thậm chí còn không tìm được chính khí, đều không đáng lo ngại.

Còn hắn, toàn bộ tu vi đều là do mấy tên Ma đầu truyền thụ, nếu đổi sang Tiên pháp của Giang Nam cũng đã là tứ phẩm, lúc này cười lạnh một tiếng, quát lớn:

“Tiểu nữ tu, ngươi…”

Hắn còn chưa nói hết câu, Lý Thanh Hồng đã lao lên, giáp ngọc trên người va vào nhau leng keng, mũi thương vẽ lên một bóng tím sáng, uyển chuyển như rồng bay, chỉ trong chớp mắt đã tới trước mặt, đâm thẳng xuống.

Tên Ma tu này đành phải nuốt lời khiêu khích vào trong bụng, giơ búa lớn lên đỡ, chỉ thấy tia sét màu tím chảy dọc theo mũi thương, hóa thành một con rồng, nặng nề đập vào chiếc búa lớn màu máu, phát ra tiếng nổ vang dội, sáng lên một tia sét tím chói lọi.

“Ầm!”

Tên Ma tu này chỉ cảm thấy một luồng sức mạnh hủy diệt theo cây búa lớn tràn tới, pháp khí trong tay phát ra tiếng kêu gào thảm thiết, giữa hai lòng bàn tay nổ tung một tia sét, bốc ra vài luồng khói đen, sắc mặt lập tức tái nhợt.

Lý Thanh Hồng hiểu rõ nơi này không nên ở lâu, tốt nhất là nhanh chóng giải quyết, vừa gặp mặt đã rút “Đỗ Nhược Thương” ra, lợi dụng lúc đối phương khinh địch, sử dụng ngay tuyệt học của Phí gia - “Du Long Hồi Ảnh”.

Không biết tại sao, luồng khí lạc “Trường Không Nguy Tước” trong cơ thể Lý Thanh Hồng vừa thấy người này lại trở nên đặc biệt hăng hái, một luồng sáng đỏ sẫm theo khuỷu tay chạy lên mũi thương, vô hình trung lại tăng thêm vài phần uy lực. Ảnh sét như rồng bay ập tới, khiến tên Ma tu này phải chịu thiệt lớn.

“Lôi tu!”

Tên Ma tu này hừ lạnh một tiếng, hai tay buông thõng xuống, chỉ cảm thấy tu vi bị giảm sút, ngay cả pháp khí cũng không cầm nổi, leng keng một tiếng rơi xuống đất. Hắn mặt mày kinh hãi, hét lớn:

“Giang Nam từ khi nào lại xuất hiện đạo thống như vậy!”

Hắn không cần cả pháp khí, cuốn lên một cơn gió xoáy màu đỏ máu, vội vàng chui vào trong hẻm.

“Đồ ngốc mới đánh nhau với nàng! Đánh không lại thì thôi, đánh được thì sao, tu vi cũng bị giảm hơn nửa rồi!”

Tên Ma tu này giỏi nhất là chạy trốn, chỉ trong nháy mắt, cơn gió máu đã lao đến cuối con hẻm, chỉ để lại chiếc búa lớn nằm trên mặt đất phát ra tiếng leng keng.

