“Đông Sơn Việt một nơi, khách khanh, Sơn Việt, tộc tu tổng cộng có sáu mươi lăm thai tức tu sĩ, chăm sóc linh vật, trừ đi bổng lộc, sản lượng linh cốc hàng năm một ngàn bốn trăm cân, cộng với giá trị của các linh vật khác khoảng hai mươi linh thạch.”

“Bốn ngọn núi Lê Khánh, Hoa Thiên, Hoa Trung, Ngọc Đình của tự gia, tổng cộng có hơn bảy mươi thai tức tu sĩ, trừ đi bổng lộc, sản lượng hàng năm một ngàn sáu trăm cân, cộng với giá trị của các linh vật khác là hai mươi lăm linh thạch!”

Lý Uyên Bình dường như rất vui vẻ, cười nói:

“Tự gia hiện tại lợi nhuận hàng năm là bốn mươi lăm linh thạch, năm năm là hai trăm hai mươi lăm linh thạch, rốt cuộc cũng có thể đủ cung phụng cho Thanh Trì Tông!”

Lý Uyên Bình vì cân đối thu chi trong nhà mà vắt óc suy nghĩ, hiện tại rốt cuộc cũng coi như thu chi cân đối, sắc mặt Lý Uyên Bình cũng hồng hào hơn không ít.

Dù sao Lý gia hiện tại gia đại nghiệp đại, cần duy trì chi phí thật sự là một con số thiên văn, lần này tiếp nhận được nhóm tu sĩ chạy nạn, coi như đã xoa dịu được, Lý Uyên Giao cũng có chút vui mừng, liền thấy Lý Uyên Bình tiếp tục nói:

“Mười tạp khí tu sĩ Sơn Việt, không có lực chiến, trong tộc phần lớn làm một số việc vận chuyển và chạy vặt, tộc tu và ngoại tộc tạp khí năm người, đều được bố trí vào các vị trí.”

“Về phần Luyện Khí, còn có thêm một vị khách khanh, cũng họ Lý, gọi là Lý Thất Lang, Luyện Khí tầng hai, trước đây là chạy việc ở Thúy Lâm Nguyên, nghe nói Vọng Nguyệt Hồ có một Lý gia, thuận đường chạy đến nương tựa.”

Dù sao trong đám tán tu cũng có rất ít chính khí tu sĩ, có thể chiêu mộ được một người cũng coi như không tệ, Lý Uyên Giao cũng không để ý, đặt thanh kiếm trong tay xuống, Lý Uyên Bình nói:

“Chuyện linh tuyền ta đã phái người đến Nguyên gia mua, mặc dù tốn kém một chút, nhưng có thể gieo ‘Uyển Lăng Hoa’ trước, không thể chờ thêm.”

“Không tệ.”

Lý Uyên Giao khen một câu, Lý Uyên Bình liền vẫy tay, dẫn lên một con khỉ già.

Khỉ già hiện tại mặc đạo bào, chân mang giày tất, bên hông đeo một túi trữ vật, mắt sáng, khí chất bình thản, đi lại có cảm giác như một cao tu đắc đạo.

Khỉ già này có bộ lông trắng như tuyết, áo mũ chỉnh tề, đã học được chữ, miệng không thể nói, chỉ khom người quỳ xuống, đưa lên hai ngọc giản.

Một cái là ‘Bạch Hầu Du Ký’, là tiểu sử của yêu sinh này, Lý Uyên Giao đại khái đọc qua.

Thì ra yêu hầu này xuất thân Khánh Không Sơn nước Ngô, vốn là một con khỉ yêu trong núi, cũng không biết tu luyện bao nhiêu năm, đột phá Huyền Cảnh từ từ có trí tuệ, bị người bắt đi giã thuốc.

Sau đó Khánh Không Tự bắt nó bị diệt, nó lưu lạc đến biên giới nước Ngô là Thồ Quân Môn, vẫn bị người ta bắt giã thuốc, hơn mười năm sau, Thồ Quân Môn bị diệt, cuối cùng nó rơi vào tay Vu gia.

Vu gia thiếu nhân thủ, thấy nó tinh thông việc này, vẫn để nó đi giã thuốc.

“Thật sự là tinh thông việc này…”

Sau đó chính là chuyện phường thị bị diệt, Lý Uyên Giao chỉ liếc qua, liền đổi sang ngọc giản khác.

Đây là ‘Lời Của Người Giã Thuốc’, ghi lại dược tính và xung đột của hơn một ngàn loại linh dược, Lý Uyên Giao xem mà kinh ngạc không thôi, phía sau còn kèm theo hai đan phương không biết từ đâu ra:

‘Ngọc Nha Đan’ và ‘Minh Tâm Đan’.

Cả hai đều là đan dược thường dùng nhất của Luyện Khí tu sĩ, trong đan thư của tự gia đã có ghi chép, giá trị không cao, những ghi chép về dược tính phía trước lại khiến Lý Uyên Giao vui mừng khôn xiết, nhìn Lý Uyên Bình cũng mỉm cười.

Về phần công pháp mà yêu hầu này tự tu luyện, trước Thai Tức hoàn toàn dựa vào thổ nạp, sau Thai Tức là pháp môn yêu tu do Vu gia ban tặng, bị thi triển một loại thuật pháp nào đó, không thể đọc ra.

Lý Uyên Giao nhẹ nhàng an ủi con khỉ già này, nhét hai lọ đan dược vào trong ngực nó, con khỉ già này cũng không khách khí, nhét đan dược vào túi, gật đầu thật mạnh, quỳ xuống lạy một cái.

“Gia chủ!”

Hai huynh đệ đang nói chuyện, Sa Ma Lý lặng lẽ đi lên, sắc mặt có chút kỳ lạ, ghé vào tai Lý Uyên Giao, thấp giọng nói:“Gia chủ! Dưới núi có… một con trư yêu, áo mũ chỉnh tề, nói là yêu binh trong Đát Chu Động, đến bái phỏng…”

“Yêu binh? Bái phỏng?”

Lý Uyên Giao nghe vậy sửng sốt, mặc dù chưa từng nghe qua cái tên Đát Chu Động này, nhưng lập tức liên tưởng đến con trư yêu Trúc Cơ ở sườn phía bắc Đại Lê Sơn, nhẹ giọng hỏi:

“Tu vi thế nào?”

“Luyện Khí đỉnh phong.”

Sa Ma Lý thấp giọng trả lời, Lý Uyên Giao nhíu mày nói:

“Đi mời nó lên.”

Sa Ma Lý gật đầu đi xuống, Lý Uyên Bình ở một bên suy nghĩ rồi nói:

“Hẳn là trư yêu kia có chuyện muốn bàn, nhưng lão tổ nhà ta danh lớn, nó không dám tự mình đến, nên phái một con tiểu trư yêu đến truyền lời.”

“Không sai.”

Lý Uyên Giao nắm chặt chuôi kiếm, có chút suy đoán, trầm giọng nói:

“Ta đã nghe được một số tin tức, hẳn là Lý gia ta trỗi dậy, địa bàn ngày càng lớn, những yêu vật này không có huyết thực, lại thường xuyên bị tu sĩ vào núi giết chết, nên mới phẫn nộ bất mãn.”

