Yêu vật vốn dĩ ức hiếp kẻ yếu, hơn nữa trư yêu này vừa nhìn đã biết là ăn thịt người rất nhiều, toàn thân khí tức âm trầm, Lý Uyên Giao đương nhiên không có sắc mặt tốt, không khách khí gọi một tiếng, nhìn chằm chằm con trư yêu này.

“Chính là chính là.”

Con trư yêu này mặc dù tu vi cao, nhưng trong lòng lại cực kỳ sợ hãi Lý Uyên Giao, động động cái đầu to, cũng không biết nói khéo vài câu, vội vàng nói:“Quý động độc chiếm huyết thực mấy chục vạn người dưới chân núi này! Nhà ta một phần cũng không được chia, đại vương đã mười mấy năm không được ăn ngon một bữa rồi…”

Thì ra yêu động Đại Lê Sơn mặc dù từ trước đến nay ước thúc yêu vật không ra núi ăn thịt người, nhưng chỉ bao gồm yêu tướng và những yêu vật có tên trong động, một số tiểu yêu và dã thú bình thường vốn dĩ không quản.

Con trư yêu này mặc dù có tên trong động, không được ra núi ăn thịt người, nhưng có thể sai khiến một số tiểu yêu ra ngoài bắt người, thỉnh thoảng ăn một hai bữa, trời cao hoàng đế xa, yêu động Đại Lê Sơn cũng không quản quá chặt.

Dù sao Đại Lê Sơn có bao nhiêu yêu vật ra vào, khi đi qua trần gian không ăn hai người thì sao gọi là yêu vật được, nhưng Lý gia hiện tại trỗi dậy, huyết thực của trư yêu này ngày càng ít, đương nhiên bất mãn.

Lý Uyên Giao thấy con trư yêu này yếu đuối dễ bắt nạt, sợ sệt, trừng mắt một cái, con trư yêu đó lập tức sợ hãi, như đổ đậu thành đống, nói:

“Quý động vốn là chủ của nơi này, độc chiếm toàn bộ huyết thực dưới chân núi này, không cho con cháu nhà ta đến đánh cướp cũng không sao, nhưng quý động gần đây liên tục tàn sát binh mã của đại vương nhà ta, cũng quá không nói lý rồi!”

Lời con trư yêu này nói đến đây, Lý Uyên Giao và Lý Uyên Bình liếc nhìn nhau, lập tức hiểu ra:
“Thì ra là tán tu vào núi giết yêu, không phân biệt tốt xấu giết loạn, làm bị thương thuộc hạ của trư yêu này…”

Con trư yêu này vẫn sợ hãi quỳ trên mặt đất, thấp giọng nói:

“Đại vương nhà ta… hy vọng có thể được bồi thường một chút huyết thực, chỉ cần một trăm nam nhân cường tráng.”

Lý Uyên Giao nghe vậy, nhíu mày nói:
“Vốn dĩ có tán tu vào núi, nhóm tán tu này vốn dĩ vì lợi mà đến, giết yêu rồi chạy, sao có thể tính lên đầu Lý gia ta, đại vương nhà ngươi chẳng qua là tìm cái cớ, uy hiếp Lý gia ta mà thôi!”

Nói xong cười lạnh, "keng" một tiếng, rút kiếm đứng lên, lân quang của "Giao Bàn Doanh" trong tay lóe lên, vừa mắng:“Thật sự coi Lý gia ta dễ bắt nạt sao!”

Lời còn chưa dứt, trong tay đã lóe lên kiếm quang trăng trắng, chém xuống đầu, con trư yêu này Luyện Khí đỉnh phong, phản ứng rất nhanh, cái đầu to rụt lại, dâng lên một luồng sương mù đen đặc, bao phủ lấy bản thân.

“Keng!”

Kiếm pháp Lý gia chiêu đầu tiên là mạnh nhất, con trư yêu này vội vàng chịu thiệt, kiếm khí màu trăng trắng mạnh mẽ phá tan khí đen, như một tia sáng xuyên qua má con trư yêu, cắt một miếng thịt trên mặt con trư yêu đó.

“A!”

Trư Nhị kêu thảm một tiếng, ôm mặt lùi lại mấy bước, vội vàng nói:

“Hiểu lầm! Đại vương hiểu lầm!”

Lý Uyên Giao vốn dĩ muốn lưu nó lại đây tế pháp giám, chỉ là con trư yêu này dù sao cũng có bối cảnh, lúc này không ra kiếm nữa, thản nhiên cầm miếng vải trên bàn lau "Giao Bàn Doanh", hung ác nói:“Nói với đại vương nhà ngươi, có bản lĩnh thì lại phái người đến thử xem, đừng lấy đầu heo của nó để thử xem bảo kiếm của lão tổ nhà ta có sắc bén hay không!”

“Vâng, vâng, vâng.”

Con heo này dập đầu không ngừng, Lý Uyên Giao trầm giọng nói:

“Tiễn khách!”

Lý Uyên Bình vội vàng kéo con trư yêu này đi xuống, nhẹ nhàng nói:

“Tiễn Trư huynh xuống núi.”

Đợi đến khi Sa Ma Lý dẫn người đi xuống, con khỉ già kia cũng cáo lui rời đi, lúc này Lý Uyên Giao mới thu kiếm, nhẹ giọng nói:

“Con trư yêu này đã nghi ngờ, đến thử Lý gia ta, lúc này không thể do dự.”

“Yêu vật vốn dĩ ức hiếp kẻ yếu.”

Lý Uyên Bình phụ họa một câu, thấp giọng nói:
“Dù sao trư yêu này bị yêu động ước thúc, tuyệt đối không thể xuống núi, cho dù là làm khó Lý gia ta, cũng chẳng qua là phái mấy con yêu vật Luyện Khí đến Lý gia ta, cầu còn không được.”

(Hết chương)

