“Trư Nhị! Lý gia nói sao?”

Trư Nhị đang muốn trút giận, con yêu vật này đã tự mình dâng đến, mặc dù trước mặt Lý gia hắn có vẻ sợ sệt, nhưng trong động này hắn vẫn có chút địa vị, mắt trợn trừng, giọng giận dữ mắng:

“Chó chết! Chó thối! Cút đi!”

Nói xong, hắn đá một cái, con chó lợn chỉ mới Luyện Khí sơ kỳ, bị đá bay ra xa, kêu thảm thiết, lăn lóc ra xa. Trư Nhị hùng hổ tiến vào trong động, phía trên là một đại hán râu quai nón đang ngồi.

Đại hán này đang ăn gì đó, tay cầm một miếng thịt, máu nhỏ từng giọt xuống bộ râu đỏ nâu, làm ướt nhẹp và dính bết lại, mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm Trư Nhị, giọng khàn khàn hỏi:

“Lý Thông Nhai nói gì?”

Trư Nhị lập tức xìu xuống, lắp bắp kể lại mọi chuyện. Yêu tướng kia nghe xong giận tím mặt, chửi rủa:

“Được lắm!”

Mắt hắn đỏ ngầu, yêu khí bốc lên ngùn ngụt, chửi ầm ĩ:

“Giương cờ Ma Môn cái gì chứ! Giả danh thế gia cái gì chứ! Lão tử xưng vương trong núi, khi đó Lý Nhị chẳng qua chỉ là một tên làm vườn! Một tên tiểu tu sĩ Thai Tức tầng mấy! Nếu không có Tư Nguyên Bạch, Lý gia hắn làm gì có cơ hội ngóc đầu lên!”

“Bây giờ ta phái sứ giả đến, Lý Thông Nhai hắn lại dám không thèm gặp! Khinh yêu quá đáng! A!! Khinh yêu quá đáng!”

Tên Trư yêu Trúc Cơ này gào thét điên cuồng, mấy tên yêu binh bên dưới đều biết tính hắn, im lặng co rúm lại thành một đống, cho đến khi hắn đá vỡ bàn ghế, đập phá tan tành mới dám ngẩng đầu lên.

Con chó lợn lông xám mới vào động không lâu, chính là kẻ đã đề xuất ý định thử thăm dò Lý gia, tự cho mình là thông minh, rón rén tiến lên, thấp giọng nói:

“Đại vương! Lý gia quá kiêu ngạo, chi bằng phái…”

Đại hán to lớn kia ánh mắt lóe lên hung quang, không đợi hắn nói hết câu, vung tay tát một cái, khiến con chó lợn bay ngang ra xa, răng rơi đầy đất, máu tươi đầm đìa, kêu la thảm thiết.

“Từ nay không được nhắc đến Lý gia nữa!”

Yêu tướng kia gầm lên một tiếng, đám yêu binh như được đại xá, trong lòng đều hiểu rõ đại vương của mình đã sợ rồi, bắt đầu co đầu rút cổ, nhìn nhau mừng rỡ:

“Dù sao cũng không phải đối mặt với tiên kiếm nữa…”

────

Lý gia.

Gió xuân lại thổi khắp mặt đất, nước hồ trở lại màu xanh nhạt dịu dàng, có lẽ là đã đến tiết trời, lại thêm linh cơ dồi dào tưới tắm, cây [Uyển Lăng Hoa] của Lý gia cuối cùng cũng nảy mầm.

Chồi non màu xanh nhạt trông có vẻ yếu ớt, nhưng dù sao cũng là linh căn Trúc Cơ, người Lý gia nâng niu như bảo bối, vừa tưới linh tuyền, vừa khắc pháp trận, dùng linh thạch chôn xuống đất, sợ rằng linh căn này sẽ gãy mất.

May mắn thay, có lão hầu bên cạnh cẩn thận chăm sóc, điều chỉnh chất đất, sắp xếp linh cơ địa mạch, mặc dù linh căn này trông có vẻ không được khỏe mạnh, nhưng ít ra cũng đang lớn dần từng ngày, khiến mọi người trong Lý gia thở phào nhẹ nhõm.

Lê Kính Sơn.

“Linh đạo năm nay có vẻ tốt đấy.”

Lý Huyền Tuyên chắp tay sau lưng đi trên con đường núi. Từ khi phường thị bị phá hủy, Lý Huyền Tuyên trở về nhà, đột nhiên trở nên nhàn rỗi, trong nhà giờ đây việc nào cũng có người làm, không ai dám sai khiến hắn, cứ để hắn nhàn rỗi như vậy.

Mà Lý Huyền Tuyên ngoài việc hàng ngày vẽ phù cũng không có chỗ nào để đi, đành phải đi dạo xung quanh, dẫn theo tôn nhi.

“Nói ra cũng buồn cười... Năm đó trong nhà tu sĩ thưa thớt, linh đạo này lại cứng như sắt, lúc đầu là phàm nhân dùng rìu chặt.”

Lý Uyên Giao nghe hắn lẩm bẩm, nhẹ nhàng gật đầu. Mặc dù Lý Huyền Tuyên là phụ thân của hắn, nhưng hắn lớn lên bên cạnh ca ca Lý Uyên Tu, tiếp xúc với Lý Huyền Tuyên không nhiều.

Mà Lý Huyền Tuyên vì thân thế của hắn, cũng không thân thiết với hắn lắm, trong lòng có chút áy náy, lúc này cứ lảm nhảm nói chuyện phiếm, Lý Uyên Giao lại thấy được vài phần căng thẳng từ trên người hắn, mím môi không nói.

Lần nguy cơ sinh tử này, Lý Huyền Tuyên cuối cùng cũng đột phá Luyện Khí tầng bốn mà hắn hằng mong ước, tu luyện lại như rùa bò, năm nay hắn đã năm mươi chín tuổi, mắt thấy qua sáu mươi tốc độ tu luyện lại giảm xuống, lẩm bẩm nói:

“Tư chất của ta, sau sáu mươi tuổi e rằng phải mất hơn mười năm mới đột phá được một tầng, dứt khoát phục Lục Đan, đột phá tầng năm trước... Đỡ phải sau sáu mươi tuổi lại phiền phức...”

Đang nghĩ ngợi, phía sau truyền đến một giọng nói mang theo ý cười:

“Gia gia! Thúc thúc!”

Lý Huyền Tuyên quay đầu lại, thấy trên đường núi có hai thiếu niên đang đi tới, đều trạc tuổi mười hai mười ba, người cầm đầu Thai Tức tầng ba, khuôn mặt tươi cười, khiến người khác như được tắm gió xuân, áo gấm dài, cổ tay đeo một viên ngọc màu xanh, đung đưa lắc lư.

Người còn lại dáng vẻ cao ráo, phong thần tuấn lãng, sau lưng đeo kiếm, trông có vẻ nội liễm hơn nhiều, mỉm cười mở miệng nói:

“Húc Tuấn bái kiến thúc công, thúc thúc.”

“Được được được.”

Lý Huyền Tuyên vui vẻ kéo tay hai tiểu bối, giọng ấm áp hỏi thăm, hỏi kỹ về tiến độ tu hành, Lý Uyên Giao chỉ mỉm cười nhìn, mọi người nói cười vui vẻ, đi vào tiểu viện trên núi.

Lý Uyên Bình đang ngồi ở vị trí cao nhất, lặng lẽ mở bức thư trong tay.

Tháng này Lý gia nhận được hai bức thư, một bức là của Trần Đông Hà ở phía tây, nói rằng trong địa bàn của Kim Vũ Tông cũng xuất hiện ma tu, hai tên Tạp Khí Sơn Việt đi theo một chết một bị thương.

