Lý Uyên Bình khẽ thở dài, Phí gia này bảy tám năm không có động tĩnh, chuyện nhập tông cũng che giấu rất kỹ, nếu không có thư từ trong tông, bên ngoài một chút tin tức cũng không có, xem ra là sợ Lý gia ngăn cản, nên phong tỏa chặt chẽ.

“Bình nhi!”

Nhìn thấy khuôn mặt già nua của Lý Huyền Tuyên xuất hiện trước sân, hai thiếu niên chắp tay đứng ở một bên, Lý Uyên Bình vội vàng đứng dậy đón vào, thuận tay đưa bức thư trong tay cho Lý Uyên Giao.

Lý Uyên Giao cúi đầu đọc xong, gấp thư lại, im lặng suy nghĩ, Lý Uyên Bình mở miệng nói:

“Phí gia mấy năm nay im hơi lặng tiếng, cũng không mấy khi liên lạc với chúng ta, đệ tử cũng chỉ tu hành trên núi.”

Lý Uyên Giao gật đầu, chỉ trả lời:

“Chuyện thu đồ đệ này nhà chúng ta làm sao có thể ngăn cản, cứ quang minh chính đại mà công khai, lén lút ngược lại khiến bọn họ tự thấy chột dạ, vừa nhìn đã biết là bút tích của Phí Đồng Ngọc, tự thương tiếc thân mình, lo trước lo sau, như một con chuột trắng bận rộn chuẩn bị qua đông.”

Nói xong trả thư lại cho Lý Uyên Bình, đáp:

“Không cần để ý đến hắn!”

Lý Uyên Bình gật đầu thu lại, mỉm cười nói:

“Huynh trưởng nói cũng đúng.”

Lý Huyền Tuyên ở bên cạnh xem bức thư của Trần Đông Hà, nhíu mày nói:

“Đông Hà một mình xoay sở vất vả, để ta đi giúp hắn.”

Lý Uyên Bình lắc đầu nói:

“Cửa ải đó tuy lớn, nhưng ba người Thái Khí đã là cực hạn rồi.”

Nhắc đến Thái Khí, Lý Uyên Bình lại nghĩ đến việc phái người vào núi thu thập linh khí trong núi, bảy tám năm mới có được một đạo [Tiểu Thanh Linh Khí], Tiểu Thanh Linh Khí yêu cầu khu vực núi non rộng lớn, Lý gia vừa vặn dựa lưng vào Đại Lê Sơn này, mặc dù không thể đi sâu vào trong, nhưng cũng có thể chứa ba bốn người đồng thời thu thập linh khí.

Mà [Tiểu Thanh Linh Khí] không chỉ dùng để tiến giai Chính Khí tu sĩ, luyện đan, luyện khí, vẽ phù đều có thể dùng, do đó một đạo có giá trị khoảng ba mươi linh thạch, chỉ tiếc rằng loại linh khí này mặc dù thường thấy, nhưng lại rất phiền phức, phải mất bảy năm trời lặn lội trong rừng núi, làm chậm trễ việc tu hành.

“Đợi đến khi Tạp Khí tu sĩ nhiều lên, phái vào trong núi, mỗi năm lại có thêm một khoản thu nhập.”

Lý Uyên Bình đang tính toán xem trừ đi bổng lộc và trợ cấp cho những tu sĩ này thì còn lại bao nhiêu lợi nhuận, bên dưới có người vội vàng chạy lên, cung kính nói:

“Gia chủ! Tiêu Lý thị trở về thăm nhà... chỉ là...”

“Thanh Hiểu?! Mau mau đón vào.”

Lý Huyền Tuyên liên tục kêu lên, đột nhiên im bặt, nhìn thấy dáng vẻ muốn nói lại thôi của tên tộc binh kia, nghi hoặc hỏi:

“Chỉ là cái gì?”

Tên tộc binh kia không dám giấu giếm, trả lời:

“Phu nhân mặc đồ tang trắng...”

Mọi người trong viện đều giật mình kinh hãi, Lý Uyên Bình sửng sốt một lát, kinh ngạc hỏi:

“Mặc đồ tang trắng?!”

Lý Uyên Giao cũng biến sắc, lập tức phản ứng lại, giọng gấp gáp hỏi:

“Tiêu Hiến? Hay là Tiêu Cửu Khánh?”

Tên tộc binh kia vội vàng chạy xuống, sắc mặt mọi người đều khó coi, Lý Huyền Tuyên đập mạnh tay vịn, trầm giọng nói:

“Chắc chắn là do ma tai gây hại!”

Đợi một lát, Tiêu Thanh Hiểu quả nhiên mặc đồ tang trắng đi lên.

Hiện tại khuôn mặt của Tiêu Thanh Hiểu đã gầy đi rất nhiều so với lúc xuất giá, lông mày cũng nhạt hơn, môi trắng bệch, trông có vẻ mệt mỏi rã rời, trên cổ tay còn có một vết thương nông, có vẻ như đã trải qua những ngày tháng khổ cực.

Khi đi, Tiêu Thanh Hiểu vẫn còn là một thiếu nữ xinh xắn, chưa đầy mười năm, lúc trở về đã là một phụ nhân tiều tụy, sắc mặt trắng bệch, hốc mắt hơi đỏ, vừa vào sân đã quỳ phịch xuống, khóc nói:

“Cầu xin hai vị tộc huynh cứu lấy gia tộc của ta!”

Khuôn mặt nàng tái nhợt không còn giọt máu, nước mắt tuôn rơi như chuỗi ngọc đứt, Lý Uyên Bình đâu còn nhìn được nữa, vội vàng đi xuống đỡ nàng dậy, Tiêu Thanh Hiểu vẫn cứng rắn quỳ không đứng lên.

“Chuyện gì xảy ra!”

Lý Huyền Tuyên đau lòng hỏi, giọng Tiêu Thanh Hiểu như tiếng chim đỗ quyên kêu gào, thê lương bi thảm, kể lể:

“Dư Sơn của ta nằm ở phía bắc Tiêu gia, sát ngay bên Tử Yên Môn, vốn đã chịu tổn thất nặng nề trong trận ma tai đó, các thúc bá huynh đệ của phu quân đều cùng ra trận, người bị thương hoặc là đứt đoạn đạo đồ cũng không ít...”

“Sau đó ma tu tiến về phía bắc đến Tử Yên Môn, cũng là đi ra từ Dư Sơn của chúng ta, phu quân của ta không biết, cùng với cha vợ đang thu dọn tàn cục, vừa vặn đụng phải ma tu đang tiến về phía bắc...”

Nàng nước mắt ngắn dài, ngón tay mềm mại ấn xuống viên gạch đá trên mặt đất, đau khổ nhắm mắt lại nói:

“Khi tộc nhân đi tìm, cả cha chồng lẫn phu quân đều đã chết, cùng với hơn mười thân tộc, ngay cả hài cốt cũng không còn!”

“Cái gì!”

Mọi người Lý gia đều im lặng mặc niệm, đỡ Tiêu Thanh Hiểu dậy an ủi vài câu, bưng trà lên, nhưng Tiêu Thanh Hiểu làm sao còn uống được, vội vàng nói:

“Dư Sơn Cửu Khánh nhất mạch từ đó tuyệt diệt, chỉ còn lại ta và hai đứa con trai của phu quân, còn đang trong tã lót... Nhưng một mạch này tất cả tu sĩ nam đinh đều đã tuyệt diệt, theo quy củ của các chi nhánh Tiêu gia, phải nhường lại vị trí chủ Dư Sơn cho mấy người huynh đệ trong tộc!”

Nàng rơi nước mắt nói:

“Nhưng Tiêu Hiến khi còn sống luôn nghĩ rằng mấy người huynh đệ trong tộc này rất độc ác, nếu giao vị trí này cho bọn họ, ta làm sao có thể ăn nói với phu quân! Sau này hai đứa bé lại phải làm sao!”

Lý Uyên Bình nghe xong lời này, mơ hồ có dự cảm, sắc mặt hơi tái đi, lùi lại một bước, giọng ấm áp hỏi:

“Ý của tỷ tỷ là...”

Tiêu Thanh Hiểu lại quỳ xuống, mặt trắng như tuyết, môi run rẩy, khó mở lời, thấp giọng nói:

“Chỉ mong... chỉ mong trong nhà có thể phái vài người trung thành, đi theo ta đến Dư Sơn... chỉ cần có thực lực áp chế được các chi nhánh của Dư Sơn...”

“Ngươi…”

Lý Huyền Tuyên lúc này cũng không nói nên lời, loạng choạng lùi lại, Tiêu Thanh Hiểu nhìn quanh một lượt vẻ mặt của mọi người, giọng bi thương nói:

“Thanh Hiểu hiểu rõ khó khăn của gia tộc, mấy năm nay cũng chưa từng làm phiền đến gia tộc... chỉ là... chỉ là... thiếp thân thực sự không thể trơ mắt nhìn vị trí chủ Dư Sơn này rơi vào tay người khác!”

Sắc mặt Lý Uyên Giao khó coi, nhìn chằm chằm Tiêu Thanh Hiểu một lúc lâu, cuối cùng người vẫn không nói gì như hắn cũng lên tiếng, giọng trầm thấp nói:

“Đây là chuyện nội bộ của Tiêu gia! Muội tử! Tiêu gia là Tử Phủ tiên tộc, sao có thể để một thế gia như Lý gia chúng ta can thiệp vào!”

“Thanh Hiểu hiểu!”

Tiêu Thanh Hiểu quỳ xuống, lặng lẽ khóc nức nở, cuối cùng cũng không nói gì nữa, sắc mặt Lý Uyên Giao biến ảo, hỏi:

“Nguyên Tư tiền bối có ở trong tộc không?”

“Đã sớm nhận mệnh lệnh, đi Đông Hải rồi!”

Tiêu Thanh Hiểu làm sao không nghĩ đến Tiêu Nguyên Tư, đã phái người đến trong tộc tìm rồi, mềm nhũn vô lực trả lời, Lý Uyên Giao khẽ thở dài, đỡ nàng dậy, lau nước mắt cho nàng, trầm giọng nói:

“Đừng vội, luôn có cách giải quyết.”

Đợi Tiêu Thanh Hiểu bình tĩnh ngồi xuống, Lý Uyên Giao phất tay, ra lệnh nói:

“Mời Tiêu thị và Thanh Hồng đến đây.”

Đợi Tiêu Quy Loan và Lý Thanh Hồng cưỡi gió đến, nghe xong lời này, Lý Thanh Hồng nắm chặt trường thương không nói, lông mày rủ xuống, nhất thời không nói nên lời, Tiêu Quy Loan đứng ngoài cuộc, tỉnh táo hơn nhiều, chỉ suy nghĩ một chút, nhẹ giọng hỏi:

“Phu nhân, một mạch của Dư Sơn vốn chịu tổn thất nặng nề, đáng lẽ phải tu dưỡng hồi phục, tại sao lại đột nhiên ra ngoài hết? Tiêu Cửu Khánh là người thông minh, chắc chắn sẽ không làm như vậy, có phải là nhiệm vụ do trong nhà giao cho không?”

Tiêu Thanh Hiểu lắc đầu, thấp giọng nói:

“Không phải là nhà chúng ta ra ngoài hết, mà là... mà là sau trận ma tai trước đó, phần lớn Dư Sơn đã mục nát, trận pháp bị phá hủy vô số kể, không có mấy cái là hoàn chỉnh, vì vậy mới dễ dàng bị giết hại như vậy...”

“Cha chồng ta có tầm nhìn xa, tìm cớ áp tải vật tư để đưa phụ nữ và trẻ em đến Hàm Ưu Phong, ta mới thoát được một kiếp.”

Tiêu Quy Loan im lặng gật đầu, Tiêu gia hiện đang tu dưỡng hồi phục, trận pháp đầu tiên được sửa chữa chắc chắn là Hàm Ưu Phong và chi nhánh chính, đại trận của chi nhánh Dư Sơn vừa nhiều vừa phức tạp, chậm chạp kéo dài cũng là bình thường.

Nàng ngừng một lát, vẻ mặt nghiêm trọng, trầm giọng hỏi:

“Cuối cùng Tiêu gia có tiêu diệt được đám ma tu này không?”

Tiêu Thanh Hiểu đột nhiên gặp đại nạn, bi thương khó nén, nhưng cũng không vội vội vàng vàng chạy đến đây, mà là sắp xếp ổn thỏa rất nhiều việc, cầu viện nhiều nơi không có kết quả mới bất đắc dĩ trở về nhà, lúc này lập tức trả lời:

“Đám ma tu này đến rất đột ngột, đi vào từ Dư Sơn Đạo, giết người rồi đi, ẩn nấp về phía bắc không thấy tung tích, mặc dù trong nhà có phái người đến cứu viện, nhưng đã không kịp rồi!”

