Chỉ là sau này có lẽ Tiêu Sơ Đình hạ lệnh, Tiêu Quy Đồ không biết làm sao lại từ bỏ ý định này, dần dần cũng không còn động tĩnh gì, Lý Uyên Giao cũng thả lỏng.

Hiện tại chỉ sợ là Tiêu Quy Đồ lại nảy sinh ý định, vì vậy mới có câu hỏi này, lời này vừa dứt, sắc mặt mấy người ở đây đều thay đổi.

Lý Hi Tuấn đứng bên cạnh dường như đang suy nghĩ, đôi lông mày giãn ra, chắp tay nói: “Nhi tử cũng cảm thấy chuyện này là thủ đoạn của Tiêu Quy Đồ, hắn muốn dụ Tiêu gia ta ra tay, sau đó nắm được nhược điểm của chúng ta, mở ra tiền lệ này, tương lai nếu trong nhà có chuyện loạn lạc, Tiêu gia cũng có thể dựa theo lệ này mà ra tay.”

Hắn giải thích như vậy, trực tiếp nói ra sự nghi ngờ, khiến Tiêu Quy Loan và Lý Thanh Hiểu đều ngẩn ra.

“Đại ca sẽ không như vậy đâu.” Tiêu Quy Loan lắc đầu, cẩn thận suy nghĩ mấy giây rồi giải thích: “Đại ca tự cao, xưa nay thích vương đạo, cho dù muốn tăng cường khống chế với nhà chúng ta cũng sẽ không dùng thủ đoạn như vậy, huống hồ…”

Nàng dừng một chút mới nói tiếp: “Nếu là thủ đoạn có ý đồ, chắc chắn sẽ bố trí một mai phục ở Dư Sơn, trước tiên để Ma tu tàn sát Dư Sơn, sau đó giả vờ đến chậm, tiêu diệt Ma tu, một mũi tên trúng hai đích, không đến mức trong tàn ngoài nhịn, đánh mất lòng người.”

Lý Uyên Giao chỉ là nảy sinh nghi ngờ, cẩn thận suy nghĩ cũng phát giác ra điểm không đúng, lúc này chỉ nói: “Đúng vậy, Tiêu gia đang chịu thiệt, cần gấp gáp thể hiện thực lực, không đến mức bị bầy sói nhòm ngó, tuyệt đối không phải là lúc thiết kế hãm hại Tiêu gia ta, Tiêu Quy Đồ cũng sẽ không như vậy.”

Lý Hi Tuấn khẽ gật đầu, mặt không đổi sắc, trả lời: “Là nhi tử suy nghĩ nhiều rồi.”

Thần sắc hắn không thay đổi, khiến Lý Huyền Tuyên không nhịn được liếc mắt nhìn, nghi ngờ Lý Hi Tuấn có phải cố ý nói ra hay không. Tiêu Quy Loan đã lên tiếng: “Không cần lo lắng, nếu không phải đại ca cố ý làm vậy, chuyện này sẽ có thể làm được.”

Nàng nắm tay Lý Thanh Hiểu, dịu dàng nói: “Phụ thân ta trong tộc bối phận lớn, có chút thế lực, trưởng tử lại chấp gia, hắn nói chuyện có phân lượng, lại tham lam, khí lượng hẹp hòi.”

“Ngươi lấy một ít linh thạch, phái người đến Hàm Ưu Phong, nhẹ nhàng tâng bốc hắn, dùng tiền tài hối lộ, trước tiên định ra chủ vị của Dư Sơn thuộc về ai.”

Lý Uyên Bình ở một bên đã lấy túi trữ vật ra, đếm hơn bảy mươi viên linh thạch, ôn hòa nói: “Tỷ, tích lũy trong nhà ở đây, tỷ lấy dùng trước đi.”

Lý Thanh Hiểu rơi nước mắt, run run nhận lấy, còn chưa kịp nói gì, Tiêu Quy Loan tiếp tục nói: “Cho dù tại không có ý này, tiền lệ này cũng không thể mở ra. Trong tộc ta còn có hai người bạn thân, có chút thế lực ở Hà Trung, Đông Sơn hai mạch, ta viết một phong thư, để các nàng mượn cho ngươi vài tu sĩ Tiêu gia, chống đỡ mặt mũi.”

“Được… Được…”

Lý Thanh Hiểu nhận linh thạch, Tiêu Quy Loan lấy bút mực viết thư, Lý Uyên Giao tiến lên, trầm giọng nói: “Ta còn có một tấm phù lục Trúc Cơ, ngươi dùng trước để phòng thân, có thể uy hiếp tiểu nhân.”

Hắn dù sao cũng là huynh trưởng, không có nhiều lời nói cảm động, nhét phù lục vào tay nàng, dặn dò những điều cần lưu ý khi sử dụng phù lục, Lý Thanh Hiểu gật đầu, nhìn Tiêu Quy Loan giao thư tay vào tay nàng, Lý Uyên Giao lại nói: “Trong nhà sẽ phái một đội thương nhân đến Dư Sơn, cục diện thay đổi, thường xuyên bàn bạc với chúng ta.”

“Cảm ơn… Cảm ơn đại ca, Thanh Hiểu không có gì báo đáp…”

Lý Thanh Hiểu cảm động đáp lời trước, rụt rè nhận lấy, cúi đầu, dùng thân phận một mạch Dư Sơn để nói: “Ân tình của gia tộc, một mạch Dư Sơn ghi nhớ, đợi đến khi Dư Sơn ổn định sẽ báo đáp từng cái một.”

Dư Sơn không có ai chủ trì, nàng rời khỏi Dư Sơn càng lâu thì càng thêm nguy hiểm, vì vậy cũng không nói nhiều, điều khiển phi thoa cáo từ.

“Một mạch Dư Sơn chưa từng nghe nói có tu sĩ nào thành khí hậu, có mấy thủ đoạn này, ứng phó với người bình thường cũng đủ rồi.”

Tiêu Quy Loan thấy Lý Thanh Hiểu rời đi cũng không nói thêm gì, chỉ để lại một câu nói uyển chuyển, nhẹ nhàng nói: “Thiếp thân cũng về Tiêu gia một chuyến, một là trong nhà gặp nạn, ta không thể đứng ngoài cuộc, hai là cũng xem thử thái độ của đại ca với Dư Sơn.”

“Vất vả cho nàng rồi!” Lý Uyên Giao được thê tử như vậy, cảm động tất nhiên là đồng ý, Tiêu Quy Loan dịu dàng cười, cưỡi gió rời đi.

Mọi người đợi nàng rời đi, Lý Uyên Bình tiếc nuối lắc đầu, lên tiếng nói: “Tiêu Hiến và Tiêu Cửu Khánh đều không tệ, thật đáng tiếc.”

Năm đó hắn cũng từng có một đoạn giao tình nhỏ với Tiêu Hiến, mặc dù chỉ là giao tình bề ngoài, nhưng cảm giác Tiêu Hiến mang lại rất đáng tin.

Lý Uyên Giao lại có ý tưởng khác, thấp giọng nói: “Chỉ sợ đến giờ Tiêu Sơ Đình chân nhân vẫn chưa có tin tức!”

Lý Thanh Hồng nghe từ đầu đến cuối, đang nghĩ đến chuyện này, lên tiếng nói: “Đại ca nói đúng, nếu Tiêu Sơ Đình ở Hàm Ưu Phong, sao có thể để đám Ma tu nghênh ngang tàn sát Dư Sơn? Tiêu Quy Đồ nói chân nhân đã trở về, chẳng qua là an ủi lòng người mà thôi.”

Lý Uyên Giao thở dài một hơi, vì Tiêu gia mà lo lắng một giây, lại nghĩ đến chuyện khác: “Tử Phủ phía trên đấu đá, chúng ta không thể nhúng tay vào, chỉ sợ Ma tu khó đối phó, nếu đến Vọng Nguyệt Hồ, trong nhà sẽ xảy ra loạn lạc.”

