Hiện tại Lý Thanh Hồng mới luyện khí tầng năm, Lý Uyên Giao đã luyện khí tầng bảy, hai mươi tuổi thụ lục, hiện tại ba mươi bảy, ba mươi tám tuổi, gần như hai năm tăng một tầng, nhanh đến mức kinh người.

“Đúng vậy.” Lý Uyên Giao nhìn thần sắc ngưỡng mộ của Lý Thanh Hồng, trả lời: “Đừng như vậy, thật sự đánh nhau, ta chưa chắc đã là đối thủ của ngươi. “Tử Lôi Bí Nguyên Công” cương mãnh vô song, cổ xưa thần bí, cầm “Đỗ Nhược” trong tay, thật sự là phá ma tiêu tai rồi.”

Trong lòng Lý Thanh Hồng vốn có nghi hoặc, thần sắc hơi quái dị, trước tiên để hậu bối rời đi, sau đó mới kéo Lý Uyên Giao, trầm giọng nói: “Đại ca! Những năm này ta tu luyện công pháp này, càng cảm thấy lợi hại, tự kèm theo công pháp không biết phẩm cấp, một phù lôi, một chú lôi, đều không tầm thường.”

Nàng thu thương lại, ngồi trên ghế, thấp giọng nói: “Năm đó Thanh Trì Ninh Hà Viễn giao thủ với ta, hắn là dòng chính Thanh Trì, “Tị Nguyên Càn Quang” trong tay hắn là bí pháp Thanh Trì, cũng chỉ miễn cưỡng định được phù lôi của ta.”

“Mặc dù tu vi của ta cao hơn hắn một chút, chiếm được tiện nghi, nhưng cũng đủ thấy uy lực của phù lôi này rồi, đáng tiếc là không thể tách rời “Tử Lôi Bí Nguyên Công” để tu luyện riêng.”

Trong mắt Lý Thanh Hồng đầy nghi ngờ, tiếp tục nói: “Gia gia nói chuyện tốt trên đời này mười phần thì có tám, chín phần sẽ thành chuyện xấu, ta liền âm thầm sợ hãi.”

Lý Uyên Giao lặng lẽ gật đầu, trả lời: “Công pháp này là năm đó thúc công cứu một tu sĩ Tử Yên Môn, hắn tặng để báo đáp… Không nhất định là có vấn đề.”

“Tu sĩ đó nói là lấy được từ cổ tông, bản thân hắn cũng chưa từng luyện qua, hắn là người không đáng tin, có lẽ bản thân hắn cũng không biết giá trị của công pháp này.”

“Dù sao đi nữa, ta sẽ viết thư hồi âm cho Hi Trị, để hắn hỏi thăm trong tông.”

Hai người thương lượng một lúc, mỗi người tản đi một nơi.

…

Bên này Tiêu Quy Loan cưỡi gió rời đi, trên không trung bay suốt hai ngày.

Dù sao hiện tại Ma tu tứ phía, đường đi không an toàn, nàng đi đường vòng từ Nguyên Đống Nguyên, từ mười mấy tòa tiên sơn của Viên gia đi qua một cách quy củ, lúc này mới vòng đến Hàm Ưu Phong, vẽ một vòng rất lớn.

Khắp nơi trên Hàm Ưu Phong treo vải trắng, Tiêu Quy Loan nhìn thấy mà buồn bã, đi bái phỏng từng người quen, bạn chơi cùng năm xưa, giờ đã trở thành phong chủ của tiểu phong, rất nhiều người không còn thân thiết với nàng nữa.

Dù sao Tiêu gia quá lớn, trong đó có rất nhiều lợi ích đan xen, các phe phái đều có, có cố nhân đầu nhập vào môn phái, cũng không dám nói nhiều với nàng, sợ bị liên lụy.

Hiện tại Tiêu Quy Đồ là tu sĩ chấp gia của Tiêu gia, địa vị của Tiêu Quy Loan cũng theo đó mà tôn quý, trước đây cần đợi thông báo rất lâu, giờ chỉ cần báo nhẹ tên tuổi đã có thể lên chủ phong.

Tiêu Quy Đồ mặc một bộ giáp vàng, tay chơi một cặp vòng ngọc, ngồi trên đại điện của chủ phong, Tiêu Quy Loan bước vào, cúi người quỳ lạy, lúc này mới dám nhân cơ hội nhìn lén vị đại ca này của mình.

Tiêu Quy Đồ trông có vẻ âm trầm hơn nhiều, tu vi cũng luyện khí tầng sáu rồi, khuôn mặt vốn mang ý cười cũng bình thản, chỉ là thấy muội muội nhiều năm không gặp, vẫn hiện lên một chút ý cười, ôn hòa nói: “Hiếm khi thấy muội trở về một chuyến.”

Lời này khiến Tiêu Quy Loan á khẩu, Tiêu Quy Đồ bước hai bước đi xuống, ngồi trên tảng đá nghiêng ở bậc thang, lúc này Tiêu Quy Loan mới thấy trên áo giáp của hắn đều là những lỗ nhỏ dày đặc, trông có vẻ không thể dùng được nữa.

Tiêu Quy Đồ tự mình tháo áo giáp xuống, thấp giọng nói: “Cũng khéo thật, Bước Tử chân nhân vừa đi, muội đã đến.”

“Thanh Trì Tông? Bước Tử chân nhân?” Tiêu Quy Loan lập tức kinh hãi, chỉ thấy Tiêu Quy Đồ ném tấm giáp trên khuỷu tay xuống, phát ra tiếng vỡ vụn trên mặt đất, trả lời: “Đúng vậy.”

“Lão tổ chưa trở về, tất nhiên là để hắn lộng hành rồi.”

Tiêu Quy Loan chỉ ngây ngốc nhìn hắn, trong đầu suy nghĩ nhanh chóng, không hiểu sao Tiêu Quy Đồ đột nhiên không theo lẽ thường, tại sao lại muốn nói thẳng với mình. Tiêu Quy Đồ lại không nhìn vẻ mặt của nàng, tiếp tục nói: “Hẳn là Lý gia cũng nhìn ra rồi, Dư Sơn có thể xảy ra chuyện như vậy, chứng minh lão tổ căn bản không ở trong núi, Tử Phủ tọa trấn, bọn họ dám đi đường từ Dư Sơn sao?”

“Hiện tại Viên gia, Trần gia, cùng với hai mươi tám nhà phụ thuộc Tiêu gia ta, đều cử người đến hỏi thăm, nói là hỏi thăm thương vong, an ủi một hai, ai cũng biết bọn họ đang nghĩ gì.”

Tiêu Quy Loan cúi đầu nghe, thần sắc Tiêu Quy Đồ mệt mỏi, trầm giọng nói: “Chân nhân chỉ là bị vây khốn ở một nơi nào đó tại Đông Hải, Trương Thiên Nguyên không giết được hắn.”

Hắn ngẩn ngơ liếc nhìn Tiêu Quy Loan một cái, như thể đã hạ quyết tâm gì đó, từ từ đi xuống, thần sắc thành khẩn: “Tiêu gia ta tự thấy nhiều năm như vậy cũng giúp đỡ nhà ngươi không ít, chân nhân nâng đỡ quý tộc từ khi còn nhỏ, Nguyên Tư lão tổ càng là chuyện gì cũng tự mình làm, bất kể sau lưng Lý gia còn có yêu tộc Đại Lê Sơn hay không, cũng mặc kệ là Tử Phủ chân nhân nào, đều có thể đến Đông Hải giúp một tay.”

“Phía sau Lý gia còn có Tử Phủ?!” Tiêu Quy Loan nghe vậy cả kinh, hiện lên dáng vẻ Lý gia lo lắng Tiêu Quy Đồ mượn cơ hội gây sự, không giống như phía sau có Tử Phủ chống lưng, chỉ cho rằng Tiêu Quy Đồ hiểu lầm, liên tục nói: “Đại ca! Trên dưới Lý gia nghèo rớt mồng tơi, ngay cả Trúc Cơ cũng không có, làm sao có Tử Phủ tu sĩ che chở… Chuyện này…”

Tiêu Quy Đồ lắc đầu, thấp giọng nói: “Ngươi chỉ cần chuyển lời của ta cho Lý Uyên Giao là được.”

Tiêu Quy Loan á khẩu, cắn răng đồng ý, lúc này Tiêu Quy Đồ mới nói: “Chuyện của Dư Sơn ta cũng biết rồi, không cần lo lắng, sẽ không có chuyện gì đâu.”

Tiêu Quy Loan cảm thấy đại ca của mình có lẽ đã hiểu lầm gì đó, dễ nói chuyện như vậy, chỉ thở phào nhẹ nhõm, rụt rè lui xuống.

Tiêu Quy Đồ nhìn bóng lưng nàng rời đi, lặng lẽ ngồi trên bậc thang ngọc, thất thần nhìn về phía trước.

Sau lưng Lý gia có Tử Phủ tu sĩ sao?

Trong lòng Tiêu Quy Đồ chắc như đinh đóng cột, phía sau Lý gia tuyệt đối ít nhất có một vị Tử Phủ, hơn nữa không phải Tử Phủ bình thường!

Năm đó Tiêu Quy Đồ luôn cảm thấy để con sói dữ Lý gia này ở bên cạnh chung quy vẫn không ổn, nhìn Lý gia chinh phục Sơn Việt, nhìn Lý Thông Nhai xuất kiếm kinh người, trằn trọc không yên, vẫn không yên tâm.

Nhưng Tiêu Sơ Đình sau khi trải qua chuyện phẫn nộ Ma Ha, mượn thế không chịu thần thông ảnh hưởng của Lý Thông Nhai mà quát nạt đám Tử Phủ, trở về nhà ngồi một chỗ, bản thân hắn cũng nghi ngờ, thêm vào đó yêu tộc Đại Lê Sơn bảo vệ gia tộc Bắc Lộc, lập tức có suy đoán.

Tiêu Quy Đồ mưu đồ để Tiêu gia phụ thuộc vào Lý gia, lấy kết thân làm danh, còn chưa có động tĩnh gì đã bị Tiêu Sơ Đình gọi lên núi, đợi đến khi Tiêu Sơ Đình nói ra hết những suy đoán của mình, lúc này Tiêu Quy Đồ mới hiểu ra: “Chả trách… Chả trách Lý gia có thể nhanh chóng trỗi dậy trong vòng mấy chục năm, từ từ thắng trong sự chèn ép của các nhà, chả trách Lý Thông Nhai, Lý Xích Kinh từ nhỏ bé, cuối cùng đều có thể Trúc Cơ!”

Hóa ra Lý gia là quân cờ ngầm của một vị Tử Phủ! Một loạt sự trỗi dậy của Lý gia rõ ràng là sự sắp xếp của một đạo thần thông mệnh vận huyền diệu cao thâm, thậm chí Lý gia vốn là hậu duệ của Tử Phủ, ẩn giấu trong đám cỏ dại, cho nên người người đều là thiên tài!

Lý Mộc Điền là tu sĩ Trúc Cơ, nhưng Ngô Việt Giang Nam lại không có người này, hiển nhiên là thủ đoạn của Tử Phủ, Tiêu Quy Đồ suy nghĩ cẩn thận lại, người khiến Lý gia chịu thiệt cũng chỉ có hai nhà đó.

Vu Sơn giết Lý Hạng Bình, Thanh Trì giết Lý Xích Kinh.

Hai chuyện này đều chỉ về hai vị chân nhân đỉnh phong Tử Phủ đột phá Kim Đan! Rõ ràng là Tử Phủ chân nhân đang trao đổi con cờ, can thiệp lẫn nhau!

Tính toán như vậy, Tử Phủ phía sau Lý gia liền có hình tượng: Tinh thông mệnh số, ẩn nấp sau lưng một tông môn nào đó, có thù oán với Thanh Trì Tông, ít nhất là Tử Phủ hậu kỳ.

Tử Phủ phía sau Lý gia không chịu lộ dấu vết, Tiêu gia cũng không dám tuyên dương bại lộ, chỉ âm thầm hỗ trợ Lý gia ở phía sau.

Hiện tại Tiêu Sơ Đình bị vây khốn, Tiêu Quy Đồ ngẩng đầu không có chỗ cầu cứu, nhớ đến Tiêu Sơ Đình và Tử Phủ phía sau Lý gia thường xuyên âm thầm phối hợp, một người mượn thế, một người che giấu tung tích, chỉ đành mạo hiểm cầu cứu Lý gia.

“Chỉ mong đừng chọc giận vị chân nhân đó… Quy Loan ngoài mặt ngoan ngoãn, chắc là không có chuyện gì đâu…”

Tiêu Quy Đồ thật sự không yên tâm, Tiêu Sơ Đình đã hơn hai năm không trở về, hắn chỉ nghe từ miệng Bước Tử là bị Trương Thiên Nguyên vây khốn, dường như chân nhân áo xanh kia đang vui sướng khi người khác gặp họa, chắc là tình cảnh của Tiêu Sơ Đình không được tốt.

“Tiêu gia ta thoát ly Thanh Trì, sinh tử tồn vong đều dựa vào người!”

