Cộng thêm Đông Hải có rất nhiều yêu ma, giết chóc mỗi ngày đều diễn ra, nguyên liệu luyện chế yêu vật của sáu thành trong hải nội đều đến từ Đông Hải và Nam Hải, mà hải nội địa vực rộng rãi, gieo trồng linh đạo, sau đó xuất khẩu ra hải ngoại, hai bên cùng có lợi, đã có ngàn năm lịch sử.

Các tông môn ở Đông Hải cũng luôn nghĩ đến chuyện dọn vào hải nội, ba tông bảy môn của nước Việt, không ít đều là ở Đông Hải thành tựu ra Tử Phủ, dọn vào hải nội.

Trong làn nước biển sâu thẳm, xuyên qua từng tầng từng tầng đại trận cấm đoán huyền ảo, thì sẽ thấy một vách đá dưới đáy biển, san hô đầy đất, vách tường đổ nát, một mảnh ngói vụn chìm xuống mặt đất.

Tiểu Thính chính đang ngồi xếp bằng, một thân áo xám, vẻ mặt bình thản, đối mặt với vách đá sáng lấp lánh kia, vách đá đó trong suốt óng ánh, ánh sáng trong trẻo lấp lánh, trên đó hiện ra từng hàng từng hàng chữ nhỏ màu vàng:

“Hỗn Nguyên cửu thuật, tại Thanh Minh, Tam tai cửu kiếp, vốn do trời ban, Thái Hư phong hỏa, linh cơ tức khí…”

Tiểu Thính cẩn thận nhìn, chữ trên vách đá hiện ra hết, lại hiện lên một hàng chữ to:

“Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp”

Thế là một hàng chữ nhỏ lại hiện ra, Tiểu Thính không nói lời nào, im lặng nhìn, hắn đã bị nhốt ở nơi này mấy năm, ngày nào cũng nhìn vách đá, không hề có chút thiếu kiên nhẫn nào.

“Tiểu Thính đạo hữu, ngươi vẫn không chịu mở miệng sao?”

Một bên Trương Thiên Nguyên một thân áo vàng, đứng chắp tay, nhẹ giọng nói: “Diệu pháp này là truyền thừa từ thời viễn cổ thiên biến, xem rồi cũng sẽ hoàn toàn quên mất, đừng phí công vô ích nữa!”

Nhìn Tiểu Thính không nói lời nào, tiếp tục nhìn chằm chằm vách đá, giữa lông mày Trương Thiên Nguyên rốt cuộc cũng lóe lên một tia thiếu kiên nhẫn, trầm giọng nói: “Dưới Hỗn Nhất tiên bích, cho dù là mấy vị chân quân cũng không thể dò xét được, chỉ có ngươi biết ta biết, còn gì mà phải lo lắng nữa.”

“Ở thời điểm Phẫn Nộ Ma Ha xuất thủ, Tử Phủ kia rốt cuộc là ai!?”

Tiểu Thính ngừng một chút, rốt cuộc cũng nhìn về phía hắn, ôn hòa nói: “Thiên Nguyên đạo hữu, Tiểu Thính và vị tiền bối kia chỉ có duyên gặp mặt một lần, chỉ biết được thần thông của vị tiền bối đó, những thứ khác đều không biết.”

“Hừ!”

Trương Thiên Nguyên cười lạnh một tiếng, trầm giọng nói: “Chẳng lẽ người nọ dùng một đạo mệnh thần thông để lấy một địch tám, chỉ vì bảo vệ một mình tên Lý Thông Nhai kia? Lý gia bất quá chỉ là một tiểu tộc Trúc Cơ, sao lại có mặt mũi lớn như vậy!”

“Hắn đã là người đứng sau lưng ngươi, lại tinh thông mệnh thần thông, nhất định là có âm mưu gì đó!”

Hắn nhìn Tiểu Thính một cái thật sâu, nhẹ giọng nói: “Đạo hữu đã không chịu mở miệng, ngươi ta sẽ tiếp tục tiêu hao như vậy, xem vị đạo hữu kia có chịu giúp ngươi thoát thân hay không, Tiêu gia nhà lớn nghiệp lớn, nếu không có đạo hữu chống đỡ, chỉ sợ cũng chống đỡ không được bao lâu.”

“Đạo hữu nói quá lời rồi.”

Tiểu Thính lại hoàn toàn không để lời của hắn vào trong lòng, liếc mắt một cái đã nhìn ra được Trương Thiên Nguyên đang dọa mình, ngồi vững vàng, thậm chí còn có ý cười: “Ngươi ta ngồi vững được, Thanh Trì lại ngồi không yên, nếu Tiểu Thính đoán không sai, hiện tại Trần Đào Kinh đã chết, ma tai đã đi đến địa bàn của bảy môn.”

Nói đến chuyện Trần Đào Kinh chết, trong ánh mắt của Tiểu Thính cũng lóe lên một tia tiếc nuối, tiếp tục nói: “Nếu ta không ở hải nội, chỉ dựa vào hai người Trì Bộ Tử và Nguyên Tố, thì Trọng Trọc và Động Tuyền Thanh cũng không thể câu dẫn nhiều Trúc Cơ như vậy, nếu làm hỏng chuyện của chân quân, Thiên Nguyên đạo hữu cũng không gánh vác nổi.”

Lời này của Tiểu Thính làm cho sắc mặt Trương Thiên Nguyên khó coi, trên người áo bào vàng hơi động một chút, quát lớn: “Ngươi thật đúng là biết tính toán…chẳng trách trốn năm năm mới đi ra, đúng là chờ đợi thời cơ này…được! Được…”

Trương Thiên Nguyên nghiến răng: “Trước tiên thiết kế Trương gia ta, lại lợi dụng Thanh Trì tông, được lắm! Ngươi cứ đi con đường nguy nhai tiểu đạo của ngươi, ta muốn nhìn xem ngươi có thể chống đỡ được bao lâu!”

Hắn vung ống tay áo, thân ảnh biến mất ở đằng xa, nơi này có trận pháp cấm đoán dày đặc, là cấm chế do cổ tiên tông lưu lại, không thể tiến vào Thái Hư, cho dù là tu sĩ Tử Phủ cũng chỉ có thể ngoan ngoãn bay đi.

Đợi đến Trương Thiên Nguyên rời đi, Tiểu Thính cũng đứng dậy, chắp tay đứng.

Vì thay vị Tử Phủ chân nhân kia bảo vệ Lý gia con cờ tối này, hắn Tiểu Thính đã hao hết tâm tư, lợi dụng những manh mối để chỉ hướng kẻ đứng sau lưng Lý gia về phía mình, hiện tại xem như đã đắc tội Trương Thiên Nguyên thấu rồi.

“Hy vọng vị tiền bối kia…tự có âm mưu sắp xếp đi.”

……

“Trần Mục Phong.”

Lý Nguyên Giao im lặng cầm lá thư nhỏ trong tay, đọc xong nội dung phía trên, nhìn thanh niên đang quỳ nửa gối trước mặt: “Không đến ba mươi tuổi đã là Thai Tức đỉnh phong, đúng là thiên tài!”

Trần Mục Phong lại cúi đầu, lớn tiếng nói: “Tộc huynh mới là Đạo Thể Tiên Thai, Mục Phong bất quá chỉ là ánh sáng đom đóm, không thể luận với ánh sáng trăng tròn của tộc huynh.”

Lời này của Trần Mục Phong lại là thật lòng, Lý Nguyên Giao cũng chỉ lớn hơn hắn sáu bảy tuổi, đã là Luyện Khí tầng bảy, tự nhiên là làm cho hắn không thể nào sinh ra tâm tư so sánh được.

