“Tốt.”

Lý Nguyên Giao gật đầu, trả lời: “Vậy thì Giang Hà Nhất Khí Quyết đi!”

“Tạ ơn tộc huynh! Tạ ơn gia tộc! Mục Phong nhất định sẽ tận sức vì gia tộc…”

Trần Mục Phong đang dỏng tai lên, chờ đợi câu nói này, lập tức vui mừng, kích động bái xuống, nói một loạt lời thề, Lý Nguyên Giao chỉ vẫy tay, nhẹ giọng nói: “Công pháp đan dược và linh khí thì đến chỗ Nguyên Bình lấy, không cần lại đây báo cáo nữa!”

Lý gia nâng đỡ tu sĩ họ ngoài tuyệt đối là đủ rồi, Lý Nguyên Giao chính mình tu luyện cũng chỉ là Giang Hà Nhất Khí Quyết, công pháp mạnh hơn một bậc, thực lực lại cao hơn một bậc, Trần Mục Phong liên tục cảm tạ, vội vã đi xuống.

Lý Nguyên Giao nhìn thanh niên này rời đi, mới nhìn về phía Lý Huyền Tuyên một bên, nhẹ giọng nói: “Người này so với Đông Hà thúc như thế nào?”

Lý Huyền Tuyên cầm một tấm phù lục của Thanh Trì sản xuất, cẩn thận cảm nhận nét bút phía trên, mở miệng nói: “Không bằng Đông Hà trầm ổn, thiếu đi đả kích, khó tránh khỏi ngông cuồng, không giống con cháu của Lý gia ta.”

Mấy người trong dòng chính Lý gia biết rõ mình mang theo bảo vật nặng, lại hiểu được thủ đoạn của thượng tông tàn khốc, vẫn luôn lấy một chút sơ sẩy, cả tộc diệt vong để giáo dục hậu bối, cho nên Hi Minh Hi Tuấn đều là người có tâm tư nội liễm, hoàn toàn trái ngược với Trần Mục Phong đắc ý khi còn trẻ.

Cộng thêm tộc pháp nghiêm khắc, bầu không khí trong tộc vẫn luôn trầm lắng, Lý Nguyên Giao cũng sợ quá mức, cười một tiếng, nhẹ giọng nói: “Đủ dùng là được, trong tộc luôn phải có một hai người có sức bật.”

Hai người đang nói chuyện, Tiêu Quy Loan đã cưỡi gió trở về, đầy mặt nghi hoặc, cưỡi gió hạ xuống, bái Lý Huyền Tuyên một cái, cung kính nói: “Phụ thân.”

Lý Huyền Tuyên vẫy tay ra hiệu, nhìn chằm chằm nàng, vội vàng nói: “Tiêu Quy Đồ nói thế nào?”

Tiêu Quy Loan do dự một giây, thuật lại lời của ca ca mình, Lý Nguyên Giao và Lý Huyền Tuyên đều nghe ngây người, khó có thể tin nhìn nàng, nhìn nhau.

“Tử Phủ của nhà ta?!”

Lý Nguyên Giao sửng sốt mấy giây, nhíu mày ngẩng đầu lên, trầm giọng nói: “Nhà ta lấy đâu ra Tử Phủ, nếu Lý gia ta có Tử Phủ, thì sao lại vẫn là tình cảnh như hiện tại!”

Lý Huyền Tuyên thu phù lục trong tay lại, mơ mơ hồ hồ không có manh mối, chính Tiêu Quy Loan cũng không biết gì, thấy thần tình của Lý Nguyên Giao không giống như đang giả vờ, chần chờ nói: “Có lẽ là chuyện tốt! Chỉ là trong lòng ta vẫn luôn hoảng loạn, không biết vì sao.”

Lý Nguyên Giao chỉ im lặng cầm cái chén trong tay, nhẹ giọng nói: “Chẳng trách sau đó Tiêu Quy Đồ lại khách khí như vậy.”

“Hiện tại làm thế nào?”

Tiêu Quy Loan hỏi một câu, Lý Nguyên Giao lại ngoài ý muốn bình tĩnh, trong đầu hiện lên một thoáng hình dạng tiên giám, mở miệng nói: “Cứ xem như không có chuyện gì xảy ra, nên làm gì thì làm nấy.”

Trong lòng hắn âm thầm có suy đoán: Tiên giám trong nhà có vị cách cực cao, lại am hiểu ẩn nấp, có lẽ là Tiểu Thính tính không ra gốc gác nên đã hiểu lầm.

Mà hắn cũng không có khả năng phái người đi Tiêu gia giải thích cái gì, không nói đến Tiêu Quy Đồ có tin hay không, đến lúc đó chuyện truyền đến tai người khác, chỉ sợ sẽ làm hỏng chuyện.

“Nếu Tiểu Thính có thể kịp thời bình an trở về…thì mọi chuyện sẽ không có vấn đề, nếu không thể trở về…”

Lý Nguyên Giao là nói như vậy, trong lòng lại cảm thấy Tiểu Thính tuyệt đối không phải là người dễ dàng mạo hiểm bị vây khốn, cộng thêm Khê Thượng Ông quỷ dị vô cùng, chỉ sợ cũng chỉ có hắn mới có thể thiết kế mai phục người khác.

Cho nên hắn lắc đầu, tiếp tục nói: “Tiểu Thính tuyệt đối sẽ không lấy thân mạo hiểm, chỉ sợ đều là tính toán tốt để trao đổi, đừng lo lắng cho Tiêu gia, trước tiên chuẩn bị ứng phó với ma tu đã.”

Thấy Lý Nguyên Giao nhẹ nhàng bâng quơ bỏ qua chuyện này, Tiêu Quy Loan chỉ có thể gật đầu, trong đầu đột nhiên trở nên rõ ràng, chính mình cũng đột nhiên cảm thấy có chút không biết gì, thấp giọng kêu lên: “Hỏng rồi!”

Hai người nhìn qua, chỉ thấy sắc mặt Tiêu Quy Loan trắng bệch, lẩm bẩm nói: “Chẳng trách trong lòng ta lại hoảng loạn như vậy! Ca ca…đã trúng thần thông rồi…là Bộ Tử! Chẳng trách, ta đã biết! Ta đã biết! Bộ Tử cố ý gặp mặt, chẳng trách muốn Tử Phủ đích thân đến, là ép cho ca ca không thể không gặp.”

“Ca ca bất quá chỉ là Luyện Khí tu vi, Bộ Tử đã là Tử Phủ trung kỳ, chỉ dùng thần thông mê hoặc, làm lung lay tâm thần của hắn, để hắn đi cầu viện, có lẽ là muốn nhìn xem hậu chiêu của Tiêu gia!”

Tiêu Quy Loan chỉ hơi tiếp xúc, thì đã bị ảnh hưởng thất thần hoảng loạn, đủ thấy Tiêu Quy Đồ bản thân trúng thuật đã sâu đến mức nào, nếu đổi thành người có tâm trí không kiên định, thì chỉ sợ đã sụp đổ khóc lớn, quỳ trên mặt đất cầu xin, một loạt bí mật sẽ bị phun ra ngoài.

“Cái gì?!”

Lý Nguyên Giao chỉ hơi sửng sốt, lập tức phản ứng lại, sợ hãi biến sắc, kinh hãi nói: “Trận pháp của Tiêu gia là cấp bậc nào?! Tiêu gia có thủ đoạn ngăn cách bên trong bên ngoài không? Nếu đối thoại của huynh muội các ngươi bị Bộ Tử nghe lén, thì bước tiếp theo hắn chẳng phải là đến nhà ta sao!”

Bộ Tử không phải là Tử Phủ bình thường, nếu biết Lý gia có Tử Phủ, thì chuyện đến Lý gia bái phỏng tuyệt đối có thể làm được, trong nhà mình không có Tử Phủ không nói, trên núi còn giấu một món bí bảo, nếu bị Tử Phủ nhìn thấy, thì nhất định sẽ là kết quả cả tộc diệt vong.

