“Một khi ngăn cách Thái Hư, cho dù là chết ở bên trong, hồn đăng của tông môn cũng sẽ không lập tức tắt, huống hồ là lưu lại thủ đoạn gì đó để nghe lén!”

Lý Nguyên Giao liếc nàng một cái, vẫn cảm thấy toàn thân lông tơ dựng đứng, lẩm bẩm nói: “Hy vọng…”

……

Nước hồ trên Vọng Nguyệt hồ dập dờn, tu sĩ áo xanh cưỡi gió hạ xuống, đáp xuống một hòn đảo nhỏ giữa hồ.

“Vọng Nguyệt trạch.”

Hắn im lặng nhìn nước hồ xanh xanh này, tính toán ngày tháng, đã hơn một trăm năm không đến nơi này rồi.

Trong ghi chép của Thanh Trì tông, linh cơ của nơi này từng là đệ nhất nước Việt, là bảo địa của tiên phủ, khói trắng lượn lờ, hồ đầm vạn dặm, năm trăm năm trước đột ngột giảm xuống, sau đó lại vây giết Lý Giang Quần, lại làm cho linh cơ nơi này bị thương nặng, gần như đến mức tuyệt linh.

Bộ Tử chân nhân ngẩng đầu nhìn, ông nội và thúc bá của hắn đều chết trong trận chiến đó, hiện tại hắn đã là người mấy trăm tuổi, thấy nước hồ này, vẫn cảm thấy trong màu xanh có màu đỏ.

“Giang Quần vừa chết, minh nguyệt xuất hiện ở phía đông, màu như sương, trong quận tuyết rơi lả tả, trên hồ hàng ngàn ánh sáng, đan xen giữa màu đỏ và màu xanh…”

Bởi vì trận chiến này mà Tử Phủ chết không đếm xuể, có người sau khi trở về cũng không thể xóa bỏ được kiếm ý của hắn, từ từ chờ chết, nhưng chỉ riêng dị tượng trên hồ đã tráng lệ hơn so với một trăm năm trước sau cộng lại.

Lý Giang Quần tự nhiên là không kịp biến hóa thành linh vật, ba tông chia nhau thi thể của hắn, như được chí bảo mà mang đi, tiếp theo chính là thanh toán Lăng Dục môn, tru diệt mấy tiên tộc đó.

Hắn tỉnh lại từ trong hồi ức, lắc đầu, thu hồi ánh mắt, mở rộng linh thức, từng lần từng lần tìm kiếm dưới đáy hồ.

“Chỉ tìm ba lần, không có thì rời đi.”

Nước hồ ở đáy Vọng Nguyệt hồ cuồn cuộn, địa thế hiểm ác, yêu vật rất nhiều, trong đó không thiếu yêu vật Trúc Cơ, bình thường thì hoành hành ngang ngược, hiện tại thấy Tử Phủ chân nhân thì từng con một co đầu lại, quỳ trên mặt bùn run rẩy.

Bộ Tử lười để ý đến chúng nó, cẩn thận tìm kiếm ba lần, không có gì thu hoạch, không thể kiềm chế được dụ hoặc, lại thêm hai lần, cuối cùng chỉ có thể lắc đầu, thở dài một tiếng: “Chung quy là không có duyên! Đâu phải là thứ dễ dàng tìm được như vậy?”

Thực ra các tông đã sớm từ bỏ ý nghĩ tìm Thái Âm nguyệt hoa ở trên Vọng Nguyệt hồ, so với nó thì còn không bằng đi tìm kiếm ở trong di tích của Đông Hải, chỉ là Bộ Tử nghe được thuật lại của Lý Hi Trị, không nhịn được muốn đến một chuyến.

“Cứu trợ Tử Phủ của Tiêu gia cũng không có bức ra…có lẽ là nhân tình của Tiêu Hàm Ưu đi, vẫn là muốn trước tiên thả Tiểu Thính trở về, để tránh làm hỏng chuyện.”

Bộ Tử liếc nhìn Đại Lê sơn, vung ống tay áo, tiến vào Thái Hư.

Nhìn Bộ Tử rời đi từ Thái Hư, lúc này Lục Giang Tiên mới thở phào nhẹ nhõm: “Cũng may cũng may…không phải là nhằm vào ta.”

Bộ Tử chân nhân vừa mới đi qua Đinh gia, tiến vào Vọng Nguyệt hồ, Lục Giang Tiên lập tức bị kinh động, nhìn thấy tên này khí thế hung hăng, trong chốc lát còn tưởng là mình đã bại lộ.

Đang âm thầm tính toán xem mình có thể trốn thoát từ trong tay Bộ Tử, người đã ngưng luyện ba đạo thần thông Tử Phủ trung kỳ hay không, mới phát hiện Bộ Tử chỉ tiện đường đến đây tìm Thái Âm nguyệt hoa.

“Chỉ là sau này không thể để người Lý gia lộ ra Thái Âm nguyệt hoa nữa…nếu lại xuất hiện một đạo, thì trên hồ này không phải ngày nào cũng có Tử Phủ đến Tử Phủ đi sao…chỉ sợ ba tông đều muốn đánh nhau để tranh đoạt Vọng Nguyệt hồ.”

Hắn đang âm thầm suy nghĩ, lại thấy trong Thái Hư có một trận dao động, Bộ Tử mặc áo xanh lại bước không trung đi tới, dọa cho Lục Giang Tiên sửng sốt.

‘Người này! Lại muốn làm cái quái gì đây?’

Trong thần sắc của Bộ Tử mang theo ý cười, yên lặng rơi xuống mặt hồ, nhìn về phía đại trận kim quang lấp lánh trên Lê Khánh sơn.

‘Nơi này không phải còn có một cái Lý gia sao? Cái gì mà Lý Hi Trị bất quá chỉ là đứa nhỏ miệng còn hôi sữa, có lẽ là không biết bí sự trong tộc, trong động phủ có thứ trân quý như Thái Âm nguyệt hoa…có lẽ còn có bảo vật khác nữa!’

