Hắn suy nghĩ trong lòng, hai chân cứng đờ, một khả năng khác thoáng qua trong đầu:

“Tốc độ của Tử Phủ tuyệt đối không thể so sánh với Luyện Khí, nếu Bộ Tử đã đến Vọng Nguyệt Hồ, lúc này đang ở trong Thái Hư nhìn chằm chằm!”

Nếu Bộ Tử đã đến Vọng Nguyệt Hồ, thông qua Thái Hư xuyên qua Nhật Nghi Huyền Quang đại trận, lúc này mình hành động sẽ bị nhìn chằm chằm, lại đi lấy tiên giám xuống chẳng khác nào tìm đường chết.

“Nhưng cũng không thể ngồi chờ chết! Tu sĩ Tử Phủ tuyệt đối sẽ không nhàm chán đến mức lãng phí thời gian ở Thái Hư chỉ để nhìn! Thần thông quét qua một cái là có thể hỏi ra, Bộ Tử hẳn không ở trên hồ!”

Lý Nguyên Giao hiểu rằng Tử Phủ phá không mà đến chỉ trong chớp mắt, lý thuyết còn nhanh hơn Tiêu Quy Loan trở về không biết bao nhiêu lần, trong lòng suy nghĩ trăm ngàn lần, nhưng động tác không ngừng, trầm giọng nói:

“Loan Nhi, ngươi trở về Ô Đồ Sơn đi!”

Nói xong đã đi về phía sân sau, Tiêu Quy Loan hiểu chuyện gấp gáp, như gió bay đi, Lý Huyền Tuyên cũng biến sắc, muốn nói lại thôi.

Lý Nguyên Giao lúc này mới bước ra, chỉ cảm thấy trong đầu cảnh báo đột ngột hiện lên, phù chủng Huyền Châu trong khí hải huyệt đột nhiên chuyển động, toàn thân lạnh lẽo, có một loại ảo giác như bị thứ gì đó âm u tối tăm nhìn chằm chằm.

“Hỏng rồi!”

Hắn đột nhiên dừng chân, nhưng phát hiện không trung trước mặt đột nhiên tối sầm lại, chậm rãi hiện ra một tu sĩ áo xanh, khoanh tay đứng.

Tu sĩ áo xanh này mặt mỉm cười, trông chỉ khoảng hai mươi bảy, hai mươi tám tuổi, vạt áo bay bay, tóc dài xõa vai, lặng lẽ nhìn hắn.

“Bộ Tử chân nhân…”

Trong miệng Lý Nguyên Giao đắng chát, Trì Bộ Tử có chút thú vị ngẩng đầu lên, áo xanh rủ xuống, tay phải trắng nõn cầm một chiếc bình ngọc trắng nhỏ xinh.

“Đây là vật gì?”

Bộ Tử như bình thản hỏi, nhưng khiến Lý Nguyên Giao toát mồ hôi lạnh.

Bình ngọc trong tay Bộ Tử chân nhân chính là lục đan mà Lý gia cất giữ trong bảo khố!

Lục đan ngưng tụ từ tiên giám!

“Bộ Tử đã đến bảo khố của ta…”

Lý Nguyên Giao vội vàng cúi người, làm ra vẻ sợ hãi, run giọng nói:

“Lý gia dưới trướng Thanh Trì, vãn bối Lý Nguyên Giao bái kiến Bộ Tử chân nhân!”

Giọng nói này của hắn không lớn không nhỏ, vừa vặn để Lý Huyền Tuyên đang canh giữ bên ngoài nghe thấy rõ ràng, Lý Huyền Tuyên nhất thời hồn bay phách lạc, đứng dậy định đi lấy pháp giám.

Vừa bước ra một bước, Lý Huyền Tuyên lập tức phản ứng, linh thức của tu sĩ Tử Phủ bao phủ cả Lê Hanh Sơn này là dư dả, lúc này lại đi đến sân sau, e rằng sẽ bị Bộ Tử nhìn thấy.

Lý Huyền Tuyên bên ngoài như kiến bò trên chảo nóng, Lý Nguyên Giao bên trong kéo dài thời gian, gần như lập tức đưa ra phán đoán:

“Trì Bộ Tử phá vỡ Thái Hư, việc đầu tiên là rơi vào bảo khố của ta… bị lục đan hấp dẫn tâm thần, đến hỏi thẳng…”

Mặc dù Tử Phủ chân nhân có thể dễ dàng lợi dụng Thái Hư xuyên qua hầu hết các trận pháp, tiến vào trong trận, nhưng linh thức cũng không thể xuyên qua trận pháp, phải tự mình tiến vào mới biết được chuyện trong đó.

Mà Lý gia có năm ngọn núi, trận pháp lớn nhỏ hơn hai mươi cái, cộng thêm tiểu trận bảo vệ linh điền, e rằng có đến hàng trăm cái, Trì Bộ Tử đương nhiên không thể đi xem từng cái một.

Cho dù là Lê Hanh Sơn, cũng có năm chỗ trận pháp riêng biệt, ba cái ở linh điền, một cái ở từ đường, một cái ở tộc khố.

“Hắn chỉ đến bảo khố trên núi, còn chưa đến từ đường!”

Trong đầu hắn hiện lên rất nhiều ý nghĩ, Trì Bộ Tử lại nhìn hắn, nhẹ giọng nói:

“Ngươi lại nhận ra ta?”

Lý Nguyên Giao lại bái, cung kính nói:

“Tiểu nhân đã từng thấy chân dung của bốn vị chân nhân trong thượng tông, Nguyên Ô chân nhân và Nguyên Tu chân nhân đều là chân tu tóc trắng đắc đạo, chỉ có chân nhân ngài và Nguyên Tố chân nhân đều là thanh niên áo xanh, Nguyên Tố chân nhân lại thường xuyên trấn giữ Nam Cương, nên chỉ có mình ngài…”

“Không sai.”

Trì Bộ Tử mỉm cười nhìn hắn, trong bốn người Tử Phủ còn lại của Thanh Trì, Đường Nguyên Ô, Tư Bá Hưu, Ninh Thiêu Tiêu đều là tu sĩ cùng thế hệ, là cánh tay trái phải của Trì Vị, nên lấy chữ Nguyên làm đạo hiệu.

Hắn chậm hơn một thế hệ, lúc thành Tử Phủ, Thanh Trì Tông đã không còn thịnh hành đạo hiệu, chỉ có thể gọi là Bộ Tử, thấy Lý Nguyên Giao có thể gọi ra nhiều Tử Phủ của Thanh Trì như vậy, nụ cười càng sâu, lặp lại:

“Đây là vật gì?”

Lời này đương nhiên là chỉ lục đan kia, Lý Nguyên Giao lập tức đáp, cung kính nói:

“Vật này là hạ tộc lấy được trong động phủ, cùng với đạo Thái Âm Nguyệt Hoa năm đó, trong tộc không nhận ra được đan này, cũng không biết tốt xấu, lại sợ mang ngọc có tội, không dám cho người khác thấy…”

Trì Bộ Tử phất tay ngắt lời hắn, mỉm cười nói:

“Đan dược này là loại tốt để phá cảnh, khá hiếm, xem ra là luyện chế theo phương pháp cổ xưa, cơ duyên của nhà ngươi không nhỏ đâu!”

Lý Nguyên Giao đang định trả lời, đột nhiên trong lòng hoảng hốt, trước mắt tối sầm lại, mờ mịt như phủ lên một lớp sa đen, trở nên mờ ảo.

“Thần thông!”

Dạ dày co thắt đau đớn, trên mặt cũng ướt đẫm, ý thức trong đầu Lý Nguyên Giao đứt thành từng mảnh, mơ mơ hồ hồ hiện lên những đoạn chữ dài.

