“Hai vị thúc bá, xin hãy mau chóng rời đi!”

Lý Huyền Tuyên và Lý Thu Dương đã bị thực lực của nàng làm cho kinh ngạc, chỉ biết gật đầu lia lịa. Ba người cưỡi gió bay đi được hơn mười trượng, đã nghe thấy trong phường thị vang lên một tiếng nổ lớn.

“Ầm!!”

Tia sét màu tím bùng phát, khói đen bốc lên, xen lẫn vài tiếng hét thảm và chửi rủa, mấy luồng sáng đỏ cưỡi trên khói đen bay lên, khiến Lý Huyền Tuyên và những người khác vội vàng rụt đầu lại, ngay cả con khỉ cũng đầy vẻ sợ hãi, lén lút kéo dài khoảng cách với nàng.

Lý Thanh Hồng nghe thấy động tĩnh lớn như vậy, âm thầm tính toán, bảo vệ hai vị thúc bá, nhìn kỹ một chút, mới phát hiện đệ đệ Lý Nguyên Vân không có ở đây, trong lòng đau xót, khẽ hỏi:

“Bá phụ, Vân đệ đâu rồi?”

Lý Huyền Tuyên và Lý Thu Dương nhìn nhau, đều không biết mở lời thế nào, chỉ còn lại tiếng thở dài. Lý Thanh Hồng lập tức hiểu ra, không hỏi thêm nữa, cúi đầu bay đi.

Trên đường Cổ Lê.

Lý Nguyên Giao dẫn theo một nhóm người chờ đợi tại chỗ, đuổi đi vài tên tán tu đến hôi của, lúc này mới thấy Lý Thanh Hồng dẫn người bay tới, vội vàng cưỡi gió lao lên, nhìn dáng vẻ của Lý Huyền Tuyên, ngạc nhiên nói:

“Cha?!”

Lý Huyền Tuyên ngẩng đầu lên, chân trái cong vẹo thõng xuống, thân hình tiều tụy, dùng đôi mắt nửa xám nửa trắng nhìn thoáng qua, mới cười khẩy nói:

“Giao nhi!”

Mặc dù Lý Nguyên Giao có chút hiềm khích với phụ thân, nhưng trong lòng vẫn yêu thương, vội vàng đỡ lấy hắn, buồn bã nói:

“Sao lại... thành ra thế này!”

“Haiz!”

Lý Huyền Tuyên lại đầy vẻ may mắn, thậm chí trong lòng tràn ngập niềm vui sống sót sau tai nạn, không khỏi có thêm vài phần khoe khoang, chỉ thở dài nói:

“Cả đời này ta làm gì cũng không rõ ràng bằng một canh giờ vừa rồi!”

Lý Huyền Tuyên vốn là người tự cho mình tầm thường vô dụng, nghĩ đến bản thân đã nhiều lần đứng trên bờ vực sinh tử, không khỏi có thêm chút tự hào, hai mắt đã rưng rưng, thầm nghĩ:

“Chắc hẳn là trung phụ phù hộ trên trời! Chắc hẳn là đức của người…”

Lúc này Lý Huyền Tuyên mới cảm nhận sâu sắc, tại sao Lý Thông Nhai lại sớm giao “Việt Hà Thoan Lưu Bộ” và “Huyết Độn Thuật” trong phụ lục cho mình, dặn dò mình phải luyện tập cẩn thận…

Nếu không có hai loại bí pháp này, e rằng hắn đã chết không biết ở nơi nào rồi. Nghĩ đến đây, đôi mắt bị lửa thiêu cháy thành màu xám trắng không khỏi rơi lệ.

Mọi người đều cảm thấy xúc động, nhất thời không ai nhớ đến Lý Nguyên Vân, chỉ có Lý Thanh Hồng ôm thương lặng lẽ rơi lệ. Lý Nguyên Giao trong lòng khó chịu, giao phụ thân cho Tiêu Quy Loan giỏi chữa trị, bước lên an ủi một hồi, cùng nhau trở về nhà.

————

Trên Lê Kính Phong.

Lý Nguyên Giao và mấy người trở về ngọn núi, đuổi Điền Hữu Đạo và An Chích Ngôn đi, một người đến Hàm Ưu Phong, một người trở về Quán Vân Phong, từ xa quan sát tình hình, nghe ngóng tin tức. Lý Nguyên Giao cũng tự mình đỡ Lý Huyền Tuyên vào động phủ chữa trị, mấy tu sĩ còn lại thì mỗi người trở về ngọn núi của mình.

Lý Nguyên Bình vội vàng lên thăm Lý Huyền Tuyên, tự mình chăm sóc một hồi. Lý Thanh Hồng gọi hai huynh đệ Lý Hi Sùng và Lý Hi Tuấn đến, kể lại chuyện của Lý Nguyên Vân, chỉ đợi sau khi phường thị bình yên trở lại sẽ đi xem có thể tìm thấy thi thể hay không.

Hai huynh đệ mất cha, tất nhiên vô cùng đau buồn. Lý Thanh Hồng đã trải qua nhiều lần sinh ly tử biệt, hiểu rõ những chuyện như thế này, không để bọn họ suy nghĩ nhiều, kiểm tra bài vở của bọn họ, giao cho hai người một đống nhiệm vụ phức tạp, rồi vội vàng xuống núi.

Phường thị ở Quán Vân Phong bị thiệt hại, người tổn thất lớn nhất tất nhiên là Tiêu gia. Lý Huyền Tuyên hôn mê chữa trị, Lý Nguyên Giao và Lý Thu Dương tính toán, Tiêu gia e rằng đã mất hơn mười tu sĩ Thai Tức và chừng mười tu sĩ Luyện Khí ở trong đó.

Mười tu sĩ Luyện Khí này không đáng kể, phần lớn là người ngoài họ và khách khanh của Tiêu gia, rất ít tu sĩ thực sự mang họ Tiêu, ngược lại trong số mấy chục người Thai Tức bị mất, không thiếu những người thuộc dòng chính của Tiêu gia được hạ phàm lịch luyện, cũng không biết có bao nhiêu người chạy thoát ra ngoài được.

Còn về tu sĩ Trúc Cơ Trần Đào Kinh, một mình đối phó với bốn người, mặc dù có “Hạo Hãn Hải” trên người, dễ dàng chống đỡ nhưng khó thoát thân, e rằng đã mất mạng rồi.

Kế tiếp là các gia tộc ở Lê Hạ Quận và các tán tu trong phường thị. Phần lớn các gia tộc ở Lê Hạ Quận đều phụ thuộc vào Tiêu gia, cũng bị tổn thất trong thảm họa này.

Dù sao Tiêu gia cũng có thế lực lớn, Lê Hạ Quận lại rộng lớn, Tiêu gia chiếm hai phần trong năm phần, phần lớn còn lại đều là các gia tộc nhỏ do Tiêu gia trực tiếp hoặc gián tiếp kiểm soát, thậm chí phần lớn các gia tộc ở bờ đông Vọng Nguyệt Hồ giáp ranh với Lê Hạ Quận cũng bị Tiêu gia kiểm soát, thường xuyên qua lại ở phường thị, cũng có không ít người bị mất trong trận chiến này.

“Còn về tán tu, sau trận chiến này, e rằng không biết sẽ có bao nhiêu truyền thừa bị đứt đoạn…”

