“Phường Âm Cửu Khâu Vấn Tâm Pháp!”

Pháp này là thuật sưu hồn của thuần chân thuật tu, cao hơn những công pháp của ma tu không biết bao nhiêu lần, từng là cấm pháp cản trở đạo đồ, nay đã trở thành tiên pháp trăm lợi không một hại.

Lý Nguyên Giao giả vờ rất hoàn hảo, Trì Bộ Tử cũng lười đoán xem đan dược này rốt cuộc từ đâu mà có, Lý Nguyên Giao nói thật cũng được, giả vờ lừa gạt hắn cũng được, hắn lười nghe Lý Nguyên Giao nói chi tiết, sưu hồn đoạt phách một cái, mọi thứ đều rõ ràng.

Trì Bộ Tử tập trung tinh thần, hơi nhắm mắt lại, thuật pháp này hắn đã dùng nhiều lần, không gì cản nổi, linh thức thành thạo tiến vào thức hải của Lý Nguyên Giao, dẫn dắt tất cả ký ức hiện lên.

“Nguồn gốc của đan dược này!”

Hắn điều động pháp thuật, trong tay hiện lên một đạo ánh sáng màu sắc rực rỡ, theo Thăng Dương Phủ của Lý Nguyên Giao tiến vào, hóa thành từng phù văn màu xám nhạt, nhảy múa trong thức hải của hắn.

Trước mắt Trì Bộ Tử tối đen trong vài giây, mờ mờ ảo ảo hiện ra một mật thất, đèn đuốc lờ mờ, xung quanh lạnh lẽo, một hai đạo thuật pháp phát ra ánh sáng trắng liên tục lay động.

“Đây là… động phủ đó?”

Ánh mắt Trì Bộ Tử chuyển động, trên mặt đất đầy hoa văn hiện ra từng cây quế, trên đó treo những bông hoa quế trắng ảo ảnh, hương thơm ngào ngạt, nhưng lại lạnh lẽo thấu xương.

“Đây là vật gì… ngược lại có chút giống với linh căn Tử Phủ Nguyệt Minh Lưu Ly Thụ trong tông.”

Dù sao cũng là nơi lấy được Thái Âm Nguyệt Hoa, có chút dị tượng cũng là bình thường, Trì Bộ Tử dời ánh mắt đi, phía trước là một bệ đá cao bằng thanh thạch, trên đó sương trắng mờ mịt, khá thần kỳ.

“Đây là…”

Trong lòng Trì Bộ Tử khẽ động, nhưng nghe thấy bên tai vang lên tiếng “loảng xoảng”, từng bông hoa quế màu trắng vàng rủ xuống, nhụy hoa như vàng, hương thơm dễ chịu, trong màn sương mù như nguyệt hoa lại càng rực rỡ.

“Sột soạt…”

Tiếng di chuyển sột soạt vang lên, mấy con thố cóc nhảy ra từ góc tối, linh động đáng yêu, giẫm nát đầy đất hoa quế rơi rụng, “Lý Nguyên Giao” cuối cùng cũng đứng thẳng dậy, để Trì Bộ Tử nhìn rõ thứ trên bệ đá.

Trên bệ đá, một quả cầu nhỏ màu xám tro lơ lửng, những đường vân cổ kính huyền ảo, trên đó đột nhiên hiện lên một đôi mắt.

Ôn hòa, lạnh nhạt, uy nghiêm.

Trên đỉnh Lê Hanh Sơn, Trì Bộ Tử giấu trong tay áo, tay đang bấm pháp quyết bắt đầu run rẩy dữ dội, đôi mắt nhắm chặt chảy xuống một hàng lệ máu, men theo gò má chảy xuống, trông cực kỳ đáng sợ.

“Tí tách.”

Hai giọt lệ máu kia nhỏ xuống mặt đất bằng thanh thạch, vỡ tan tành thành hai viên gạch, giống như hai hạt châu lăn tròn trên mặt đất, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Bộ Tử đến quá đột ngột, là hậu quả của lần mạo hiểm năm đó khi để Lý Xích Hanh dùng Thái Âm Nguyệt Hoa tu luyện đạo cơ.

Mặc dù năm đó Tư Nguyên Bạch sợ vạ lây đến Lý gia, tự xưng là mình ra ngoài lấy được, lừa gạt các Tử Phủ khác, nhưng không ai ngờ rằng nhiều năm sau lại bùng phát đột ngột, rốt cuộc cũng có kẻ tham lam ôm tâm lý may mắn, tự mình đến Lý gia.

“Rốt cuộc cũng phải đối mặt rồi…”

Mặc dù tiên giám chưa khôi phục thực lực, nhưng vị cách rất cao, một khi suy tính, tương đương với suy tính ra nhân vật từ Đạo Thai trở lên, Lục Giang Tiên năm đó có mượn dùng một chút, đã sớm có trải nghiệm.

Minh Tuệ pháp sư cũng được, Cẩn Liên Ma Ha cũng thế, chẳng qua là thuận theo gốc gác của Lý Thanh Hồng mà đi lên, bị Lục Giang Tiên dẫn vào pháp giám, lập tức chịu thiệt nặng.

Mà phù chủng của pháp giám càng bá đạo hơn, Lý gia chịu phù chủng Huyền Châu, hồn phách, mệnh số, tu vi ba thứ này đều nằm trong phù chủng, chỉ cần Lục Giang Tiên không muốn, không ai có thể động đến.

Mà hiện tại Bộ Tử sưu hồn Lý Nguyên Giao, đáng lẽ là không thu được gì mới đúng, Lục Giang Tiên thấy hắn không từ bỏ, âm thầm kinh sợ, dù sao Lý Nguyên Giao sưu hồn không thành, lại càng khiến người ta nghi ngờ.

Rốt cuộc dây dưa không rõ, cuối cùng sẽ bại lộ chính mình, Thái Âm Huyền Quang chẳng qua là cảnh giới Trúc Cơ, mặc dù giây sát Trúc Cơ đỉnh phong đủ để uy hiếp đến Tử Phủ, nhưng Trì Bộ Tử lại không phải là cái bia không động đậy, vào Thái Hư một cái, đâu còn giữ được.

Thấy Bộ Tử thi triển sưu hồn, chạm đến pháp giám, Lục Giang Tiên cắn răng, âm thầm nói:

“Dứt khoát lấy phù chủng làm bàn đạp, lập tức liên kết với pháp thuật của Trì Bộ Tử này.”

Mặc dù Lục Giang Tiên không giỏi thuật sưu hồn, nhưng nhiều năm như vậy, trình độ tiên lục của hắn cũng khá kinh người, lúc này nguyệt hoa dâng trào, liên kết mệnh số, tiên giám sáng lên, đâm mạnh vào thức hải của Trì Bộ Tử.

“Mặc dù ta chưa khôi phục, nhưng thần thức của ta vượt xa linh thức bình thường, chỉ có thể dựa vào thuật này phản phệ, mới có thể có được một tia sinh cơ!”

Ý thức của Lý Nguyên Giao mơ mơ màng màng trôi dạt rất lâu, đột nhiên trở nên tỉnh táo, một luồng ý lạnh từ trong khí hải huyệt dâng lên, hắn đột nhiên mở mắt ra, trước mắt là bàn tay của Trì Bộ Tử, đang dán chặt vào mi tâm của hắn.

Xung quanh tối đen, góc tối đen kịt, bầu không khí âm u, chính là lúc sát khí trong ngày nặng nhất.

Trời đã tối, trông như đã qua gần một canh giờ, ánh hoàng hôn tối tăm đỏ như máu mang theo những đám mây đỏ sẫm chảy trên bầu trời, trông không giống điềm lành gì.

Hắn nhìn quanh người, dưới đất toàn là những viên ngọc đỏ lấp lánh, nằm im trên mặt đất, phản chiếu ánh sáng rực rỡ chói mắt, trong khung cảnh tối tăm nhấp nháy, khá đẹp mắt.

“Chân nhân?”

Lý Nguyên Giao cẩn thận gọi một tiếng, không biết Trì Bộ Tử dùng thần thông làm gì với mình, lặng lẽ cúi đầu.

“Ta chưa chết… Trì Bộ Tử hẳn là chưa phát hiện ra điều gì.”

Nhưng Trì Bộ Tử không hề đáp lại.

Trong lòng Lý Nguyên Giao dâng lên một tia bất an, rất lâu sau mới chậm rãi lùi lại, Trì Bộ Tử vẫn không nói gì, tay áo rũ xuống cô đơn, Lý Nguyên Giao ngẩng đầu lên, sắc mặt chân nhân âm trầm, hai mắt nhắm chặt.

Ánh sáng ảm đạm chiếu lên khuôn mặt của Trì Bộ Tử, hai hàng lệ máu chảy xuống, trong lòng Lý Nguyên Giao như có sấm sét nổ tung, đầu óc trống rỗng.

“Trì Bộ Tử! Đây là hắn…”

“Tí tách…”

Máu chảy trên mặt Trì Bộ Tử, nhỏ xuống cằm thành hai giọt máu, rơi xuống đất lập tức hóa thành ngọc đỏ trong suốt, cùng với ngọc dưới đất va chạm vào nhau, phát ra một loạt tiếng vang lanh lảnh.

Lý Nguyên Giao lúc này mới hiểu được tại sao dưới đất lại có nhiều ngọc như vậy, ngoài việc sợ hãi, lại cảm thấy rợn tóc gáy, lùi lại một bước, Trì Bộ Tử vẫn đứng yên như tượng trong ánh hoàng hôn, không hề nhúc nhích.

Lý Nguyên Giao vận linh thức, cẩn thận quét qua người Trì Bộ Tử, chỉ cảm thấy trước mắt trống rỗng, không còn áp lực nào như trước nữa.

Bình ngọc đựng lục đan trong ống tay áo hắn rơi xuống đất, đã vỡ tan tành, viên lục đan kia lăn ra ngoài, dừng lại ở khe gạch.

Hắn lặng lẽ ra khỏi sân, phụ thân Lý Huyền Tuyên nằm thẳng đơ dưới đất, Lý Nguyên Giao sờ mũi, thấy hơi thở bình ổn dài lâu, trên đầu có máu, hẳn là đập đầu ngất đi.

Lý Nguyên Giao lập tức cưỡi gió bay lên, linh thức quét qua, hai tộc binh ngoài sân có lẽ bị thuật pháp ảnh hưởng, đang ngủ say, ngáy như sấm.

Thấy có người đang lắc lư tỉnh dậy, Lý Nguyên Giao vội vàng hạ xuống sân, đóng cửa sân lại, đỡ Lý Huyền Tuyên dậy, thi pháp đánh thức thần trí của hắn.

Lý Huyền Tuyên từ từ tỉnh lại, mơ mơ màng màng nhìn Lý Nguyên Giao, kinh hãi hỏi:

“Chân nhân đâu rồi?!”

Lý Nguyên Giao cười thảm một tiếng, lắc đầu, đỡ Lý Huyền Tuyên cho vững, mở cửa sân ra, hai tộc binh kia đã đứng thẳng tắp, hoàn toàn không nhìn ra bộ dạng ngủ say lúc nãy.

“Đi mời Thanh Hồng và Giao Bình!”

Hai tộc binh đi xuống, Lý Nguyên Giao lúc này mới kéo Lý Huyền Tuyên đến sân sau.

Trời càng lúc càng tối, Trì Bộ Tử vẫn đứng trong sân, hai hàng lệ máu liên tục nhỏ xuống, Lý Huyền Tuyên nhìn đến hoa mắt chóng mặt, dưới đất những viên ngọc đỏ lăn lóc trước mặt hắn, trong suốt lấp lánh.

“Giao Nhi…”

Lý Huyền Tuyên run rẩy dùng linh thức quét lên quét xuống một lần, người đó như cây cột ngọc đứng yên, hắn khó tin, xác nhận đi xác nhận lại.

Thần thông rực rỡ sau đầu Trì Bộ Tử, khí thế mạnh mẽ, áp lực khi đi trong Thái Hư đều biến mất, chỉ còn lại chiếc áo xanh mỏng manh khoác lên thân thể như ngọc của hắn.

Sắc mặt Trì Bộ Tử hơi đau đớn, máu chảy không ngừng.

“Có phải đã ngã xuống rồi không… có phải đã ngã xuống rồi không…”

Sắc mặt Lý Huyền Tuyên tái nhợt, lùi lại mấy bước, không hề có một chút hả giận hay đắc ý, chỉ có nỗi sợ hãi khiến hai tay hắn run rẩy.

“Thanh Trì Tông… đã bao nhiêu năm rồi chưa có Tử Phủ nào bị giết hại…”

Bên dưới mùi thịt nướng thật sự quá thơm, ngày mai sẽ thêm chương, ngày mai sẽ thêm chương, ngày mai chắc chắn sẽ thêm chương.

(Hết chương)

