Trong ánh mắt nàng hiện lên một loại vui sướng như được xả giận, nhưng hai tay lại khoanh chặt trước ngực, lộ ra vẻ hơi bất an, đây là lần đầu tiên Lý Nguyên Bình nhìn thấy dáng vẻ này của tỷ tỷ, trong lòng không khỏi dấy lên nghi hoặc.

“Đại tỷ!”

Lý Nguyên Bình bước vào trong, khẽ gọi một tiếng, Lý Thanh Hồng trước mắt gật đầu, cũng không nói gì, khép cửa sân lại.

“Tí tách…”

Tiếng va chạm giòn tan truyền đến bên tai, Lý Nguyên Bình từ từ đi qua sân, huynh trưởng Lý Nguyên Giao đang đứng trầm mặc ở sân sau, phụ thân Lý Huyền Tuyên ngồi xổm ở bậu cửa, không nói một lời, trong tay cầm một nắm ngọc châu đỏ rực.

Trời đã dần tối, Lý Nguyên Bình chưa từng sinh ra linh thức, ngay cả khung cảnh trong sân cũng không nhìn thấy rõ, tay bấm quyết, ngưng tụ một tia sáng, ánh sáng trắng tinh chảy ra.

“Ca ca, đây là…”

Hắn vừa hỏi, vừa từ từ ngẩng đầu lên, lúc này mới phát hiện trước mặt còn có một người, khuôn mặt trơn bóng như ngọc, góc cạnh rõ ràng, áo xanh phủ xuống, giống như một bức tượng băng giá.

Ánh mắt Lý Nguyên Bình từ từ di chuyển, chính diện đối diện với khuôn mặt có hai hàng lệ máu.

“Tí tách.”

Dưới mặt đất vang lên tiếng va chạm loạt xoạt, một viên châu đỏ như máu đụng vào mắt cá chân hắn, giọng nói khàn khàn của Lý Nguyên Giao vang lên bên tai hắn:

“Đây là Bước Tử chân nhân của Thanh Trì tông, một canh giờ trước vừa rơi xuống nhà chúng ta, sau khi tìm kiếm được lục đan của nhà chúng ta, thì biến thành bộ dạng này.”

Lý Huyền Tuyên xoay lưng về phía hai người, cầm một quả bầu, nhấp một ngụm linh tửu bên trong, mặt hơi đỏ, tiếp lời Lý Nguyên Giao:

“Ta và ca ca ngươi đã kiểm tra rất lâu, chỉ sợ Bước Tử nhìn thấy thứ kia, bị dọa chết rồi.”

‘Bị dọa chết rồi…bị dọa chết rồi…’

Lời của phụ thân không ngừng vang vọng bên tai hắn, Lý Nguyên Bình ngây ngốc đứng tại chỗ, lẩm bẩm:

“Nói cách khác…Thanh Trì chân nhân chết bất đắc kỳ tử ở nhà chúng ta?”

Nét mặt hắn tái nhợt dần dần lộ ra vẻ sợ hãi, vội vàng nói:

“Chạy mau! Ít nhất cũng phải đưa đám đệ tử trong nhà ra ngoài, chuyện này…”

“Không cần.”

Lý Nguyên Giao lắc đầu, vẻ mặt u ám, hiển nhiên đã suy nghĩ rất nhiều, thấp giọng nói:

“Thanh Trì tông vẫn chưa biết chuyện này, hồn đăng trong tông cũng chưa tắt, nếu không thì tu sĩ Thanh Trì đã sớm phá vỡ Thái Hư đến đây, nhà chúng ta đã bị san thành bình địa rồi!”

Nếu như một tu sĩ Tử Phủ của Thanh Trì tông chết ở Vọng Nguyệt hồ, thì chuyện sẽ thành ra thế nào?

Huống hồ tu sĩ Tử Phủ này còn là người trong dòng chính của nhà họ Trì, người nắm quyền thực sự của Thanh Trì tông…Thanh Trì tông không những nổ tung, mà chỉ sợ còn kinh động đến cả tu sĩ trên Tử Phủ nữa.

Dù cho Thanh Trì tông không có Kim Đan, mà phần lớn tu sĩ Tử Phủ đều gian trá, sẽ không tự mình đến đây, nhưng nếu thực sự biết được Trì Bước Tử đã chết, thì Thái Hư chắc chắn có rất nhiều bóng người lờ mờ, chỉ sợ có đến hai con số tu sĩ Trúc Cơ phá vỡ Thái Hư đến đây, cả Vọng Nguyệt hồ đều sẽ bị đảo lộn!

Mọi người đều biết hậu quả, nên im lặng.

“Có lẽ chân nhân chưa chết.”

Lý Thanh Hồng đột nhiên lên tiếng, mấy người nhìn nhau một cái, đồng loạt lui ra ngoài, đóng cửa nhỏ của sân sau lại, đứng ngồi ở sân trước.

“Ca ca.”

Lý Nguyên Bình vừa đến sân trước, đã nhanh chóng bình tĩnh lại, trầm giọng nói:

“Bất kể chân nhân đã chết hay chưa, cũng phải nhanh chóng đưa đám con cháu dòng chính ra ngoài, phân tán mỗi người một ngả, nhân lúc Thanh Trì tông còn chưa phản ứng, giữ lại mầm mống của gia tộc…”

“Đến Ngô quốc, cướp một ngọn núi nhỏ, một ngôi miếu nhỏ, dù phải vứt bỏ mọi thứ trong nhà, thì cũng giữ được mạng…hoặc là đến Đông Hải, dựa vào thực lực của gia tộc cướp lấy một hòn đảo nhỏ, chờ thời cơ…”

Giọng nói trong trẻo của Lý Thanh Hồng đột nhiên ngắt lời hắn:

“Một khi nhà họ Lý của chúng ta rời đi, chỉ sợ là tự thú, tu sĩ Tử Phủ có thể tính toán ra tung tích của chúng ta! Huống hồ…”

Vẻ mặt nàng có chút cô đơn, giọng nói càng ngày càng thấp, đôi môi đỏ mở ra khép lại:

“Tổ phụ đã giết chết Phẫn Nộ Ma Hê, cũng chỉ có ở Giang Nam Việt quốc, ở bên Vọng Nguyệt hồ này, thì đám tu sĩ Nộ Mục Tương không dám đến đây báo thù, nếu rời khỏi nơi này, thì đám pháp sư của đạo thống Nộ Mục Tương kia chắc chắn sẽ ồ ạt kéo đến như bầy sói…Đừng nói đến Lân Mẫn, chỉ cần một pháp sư cũng có thể hủy diệt nhà chúng ta!”

Lý Nguyên Bình lúc này mới nhớ ra cái nồi đen không biết vị tu sĩ Tử Phủ nào đã quăng lên đầu nhà mình, trong lòng nghẹn lại, nghiến răng nói:

“Vậy, vậy chẳng lẽ đến Tu Duyệt tông? Ba tông phái xưa nay không can thiệp lẫn nhau, chúng ta thuộc Thanh Trì quản lý, nếu đến Tu Duyệt, thì có thể dung nạp chúng ta sao?”

Lý Thanh Hồng nắm chặt khẩu súng, khẽ lắc đầu:

“Dưới sự quản lý của Tu Duyệt tông…không có chỗ nào có thể chen chân vào, chỉ có thể ở nhờ, chúng ta đều là Luyện Khí, không phải một hai tòa tiên sơn là có thể cung phụng được.”

Lý Nguyên Giao im lặng một lúc lâu, lúc này mới dùng pháp lực truyền âm nói:

“Địa vị của tiên giám rất cao, không biết có thể tính toán ra được người cầm tiên giám hay không, nếu không, thì vẫn có cơ hội chạy trốn.”

Ý tứ của hắn đã rất rõ ràng, chính là muốn một người nhà họ Lý cầm tiên giám bỏ trốn, Lý Huyền Tuyên và những người khác nghe vậy liền im lặng.

“Đây là Bước Tử đã chết, nếu Bước Tử chưa chết, để hắn chịu thiệt thòi như vậy, thì sao có thể bỏ qua cho chúng ta.”

Tiếng máu nhỏ tí tách tí tách trong sân sau khiến người ta khó chịu không thôi, Lý Huyền Tuyên cuối cùng cũng vuốt râu lên tiếng:

“Giao nhi, ngươi cầm thứ kia rời đi, không cần quản chuyện trong nhà.”

Lý Nguyên Giao vuốt ve thanh kiếm dài bên hông, đang sắp xếp ngôn ngữ, còn chưa kịp lên tiếng, thì Lý Huyền Tuyên đã nói:

“Chúng ta sẽ ứng phó với chuyện còn lại, tu vi của ngươi cao nhất, công pháp cũng không bắt mắt, cầm lấy 【Thanh Xích Kiếm】, có thể đi khắp thiên hạ, tìm một nơi bế quan đột phá Trúc Cơ…”

Lý Nguyên Giao nghiến răng, suy nghĩ đi nghĩ lại, trong lòng xoay chuyển đủ loại ý nghĩ, tay cầm kiếm càng ngày càng chặt.

Trong sân yên tĩnh không một tiếng động, yên tĩnh đến mức khiến người ta sợ hãi, đêm trắng xóa, ánh trăng trắng như tuyết rơi xuống, Lý Nguyên Giao ngẩng đầu nhìn mấy huynh đệ, biểu cảm đột nhiên đông cứng trên mặt.

Bốn phía đã rất lâu không có động tĩnh gì, phụ thân Lý Huyền Tuyên vuốt râu đứng tại chỗ, đồng tử mở to, trên mặt Lý Nguyên Bình đầy mồ hôi, chảy dọc theo cổ xuống.

Lý Thanh Hồng đứng yên như bức tượng, hào quang của 【Đỗ Nhược】 không hiện ra, yên lặng nắm trong tay nàng, bàn tay nhỏ nhắn của nàng nắm chặt đến mức trắng bệch, chóp mũi toát ra từng giọt mồ hôi.

‘Sao lại yên tĩnh như vậy!’

“Két…”

Dưới ánh trăng trắng như tuyết, cửa lớn của sân sau bị từ từ đẩy ra, bàn tay tái nhợt chống vào khung cửa, áo choàng màu xanh rủ xuống, dưới ánh trăng trắng đến kinh người, giống như đang phát sáng lấp lánh.

“Loảng xoảng…”

Dưới đất ở sân sau rơi đầy ngọc châu đỏ, nhẹ nhàng lăn lăn trên gạch đá ở sân trước.

“Bốp.”

Đây là tiếng bước chân.

(Hết chương.)