“Hòa Tĩnh.”

Trì Chí Vân lo lắng phất tay, không dừng lại, bước vào trong động đá, hỏi:

“Thế nào rồi!”

“Hỏa quang yếu ớt, chuyển sang trắng sáng, dầu đèn bốc lên, chín đường vân tối lại sáng, chưa từng có cảnh tượng này.”

Giọng Ninh Hòa Tĩnh trầm thấp, Trì Chí Vân nghe thấy sắc mặt càng khó coi, âm trầm nói:

“Trắng sáng… sao có thể!”

Hắn xua tay, bước vào sâu trong động phủ, vài chiếc đèn hồn trên bệ gỗ điêu khắc hình hoa sen đang lặng lẽ cháy.

Đài điêu khắc dùng gỗ Thính Hồn Tang Mộc, có thể nghe phúc họa, ngũ hành bất xâm, chỉ sợ lôi đình, dầu đèn thì dùng Cửu Luyện Tinh Phách, từng là bảo vật, đương thời lại không quá quý hiếm.

Trì Chí Vân nhìn kỹ, ngọn lửa của bậc Túc Cơ Chân Nhân kia quả nhiên nhỏ hơn hẳn một vòng, và từ màu xám nhạt chuyển sang trắng sáng, hoa văn trên đế đèn đan xen sáng tối.

Trong động chỉ có Trì Chí Vân và Ninh Hòa Tĩnh, sắc mặt đều khó coi, Ninh Hòa Tĩnh trầm giọng nói:

“Ta đã dò hỏi, chân nhân rời tông môn từ sớm, không để lại bất kỳ tin tức nào.”

Trì Bộ Tử là cao tổ của Trì Chí Vân, mà Trì Chí Vân nhất hệ là ngoại tộc của Ninh Hòa Tĩnh nhất mạch, hai người lớn lên từ nhỏ, lợi ích gắn bó chặt chẽ, có thể nói là huynh đệ ruột.

Trì Chí Vân vừa nhận chức chưởng môn, Ninh Hòa Tĩnh lập tức trở thành Viễn Hình Phong phong chủ, trong tông oai phong lẫm liệt, nay Trì Bộ Tử gặp vấn đề, tự nhiên sắc mặt khó coi.

“Hai vị chân nhân Nguyên Ô và Nguyên Tu có biết chuyện này?!”

Trì Chí Vân gần như buột miệng hỏi, Ninh Hòa Tĩnh lắc đầu đáp:

“Gia huynh yên tâm, tiểu đệ đã phong tỏa tin tức ngay lập tức, hai đệ tử trông coi đều là người nhà, tuyệt đối không để lộ ra ngoài, hiện tại chỉ có Nguyên Tố chân nhân biết chuyện này.”

“Tốt.”

Trì Chí Vân khen một tiếng, thấp giọng suy đoán:

“Hiện nay ma tu đã lưu lạc khắp nơi, không có Khê Thượng Ông e rằng không câu được, Tiêu Sơ Đình bị vây ở Đông Hải, chân nhân nhất định đi tìm hắn.”

Trì Chí Vân đặt tay lên mép bàn, gõ nhẹ có vẻ bực bội, trầm giọng nói:

“Chẳng lẽ là Trương Thiên Nguyên? Hắn, Kim Vũ Tông phát điên gì vậy! Chẳng lẽ không sợ hỏng việc sao!”

“Chưa chắc đâu!”

Giọng nói trong trẻo vang vọng trong động phủ, Trì Chí Vân và Ninh Hòa Tĩnh đều thở phào, cung kính lui ra:

“Cung nghênh chân nhân.”

Nguyên Tố chân nhân cũng mặc thanh y, chỉ là đạo bào của hắn rộng rãi hơn, bên hông đeo một chiếc ấn nhỏ màu trắng, khuôn mặt hơi tròn, nhẹ giọng nói:

“Trương Thu Thủy của Kim Vũ Tông đã tu thành mệnh thần thông ‘Dịp Diêm Hoa’, cũng có thể dẫn động đám ma tu này… chỉ là không thuận tay như Khê Thượng Ông và Như Trọng Trọc.”

“Chuyện của chân quân quan trọng, tuyệt đối không phó thác hết cho ba người chúng ta.”

Trì Chí Vân và Ninh Hòa Tĩnh cúi đầu cung kính, Nguyên Tố chân nhân lại nói:

“Chỉ là nếu không có năm sáu người Tử Phủ, tuyệt đối không giữ được Bộ Tử, Trương Thiên Nguyên không bày ra được trận thế như vậy, nhiều nhất chỉ khiến Bộ Tử chịu chút thiệt thòi mà thôi.”

Nguyên Tố chân nhân không hề có vẻ lo lắng, cười nói:

“Bộ Tử quả thật giống hệt sư huynh ta khi còn sống, nay lại đột phá Tử Phủ trung kỳ, mấy chục năm nay ngạo mạn, coi thường mọi người, lại còn tham lam bẩm sinh… tuy rằng đầu óc tính toán tốt, nhưng hiếm khi để hắn chịu thiệt thòi, không sao đâu!”

Trì Chí Vân và Ninh Hòa Tĩnh nào dám xen vào, chỉ có thể giả vờ như không nghe thấy, co ro như chim cút, một lúc lâu mới nói:

“Chân nhân chi bằng tính thử xem…”

Cũng chỉ có Nguyên Tố chân nhân tính tình ôn hòa nhất, Trì Chí Vân và Ninh Hòa Tĩnh mới dám hỏi, chỉ thấy Nguyên Tố chân nhân bĩu môi, đáp:

“Hắn cẩn thận, trong Thái Hư không lưu lại dấu vết, tu vi lại cao, ta là thần thông Tử Phủ chứ không phải mệnh số Ma Ha, lấy gì mà tính.”

Hắn lắc đầu, đùa một câu:

“Nếu hắn chết, thần thông tiêu tán, ta có thể tính được.”

Trì Chí Vân và Ninh Hòa Tĩnh nhìn nhau, rõ ràng không thấy buồn cười, Nguyên Tố chân nhân nhún vai, giơ tay khẽ vẫy trong không trung trước mặt, bước vào Thái Hư, giọng nói vẫn vang vọng:

“Đa phần là bị thiết kế khi giải cứu Tiêu Sơ Đình ở Đông Hải, ta sẽ đi Đông Hải một chuyến.”

…

Thần thức của Lục Giang Tiên còn đáng sợ hơn hắn tưởng, vừa xông vào thức hải, hồn phách của Trì Bộ Tử đã bị va cho choáng váng, Trì Bộ Tử tiên tông xuất thân, kiến thức khá cao, vừa nhìn đã biết là chọc phải cao tu.

Linh thức vừa động, dường như vận dụng bí pháp gì đó, ngưng tụ thành một khối, hô lên:

“Tại hạ là đệ tử dưới trướng Lục Thủy Ngọ Nguyên Phù Ngữ chân quân, không biết là vị tiền bối nào trước mặt, nếu có mạo phạm, xin thứ lỗi!”

Trì Bộ Tử lão luyện mấy trăm tuổi, không bị khí thế hùng hổ của Lục Giang Tiên làm kinh sợ, chỉ là nhìn trước nhìn sau cẩn thận, đã thấy được hắn mạnh bên ngoài nhưng rỗng bên trong, nếu không phải bản chất cực cao, Trì Bộ Tử còn thật sự không sợ chút nào.

Khách khí nói một câu, thầm nghĩ:

‘Lão già này xem ra là một cổ tu đã sa sút đến cực điểm… nếu có thể giết chết hắn, thu hoạch tuyệt đối có thể khiến ta cá chép hóa rồng.’

Lục Giang Tiên không nói một lời, thần thức đi đến đâu phá hủy đến đó, mặc dù linh thức của Trì Bộ Tử không bằng hắn, nhưng lại hơn ở số lượng lớn, ngoan cường đối phó, tiếp tục hô lên:

“Không biết tiền bối tu luyện kim tính nào?”

