‘Nếu ở trong Giám Trung Thiên Địa, diệt sát hắn chỉ trong nháy mắt, nhưng ở trong Thăng Dương Phủ của hắn lại phải vất vả thế này……’

Nhìn Trì Bộ Tử vẫn đang giãy giụa, Lục Giang Tiên chậm rãi có quyết định, thuận theo phản phệ của Phường Âm Cửu Khâu Vấn Tâm Pháp, định đọc ký ức của Trì Bộ Tử.

Ý nghĩ này vừa mới nảy ra, Lục Giang Tiên lại cảm thấy bất an, trước mắt mờ mờ ảo ảo hiện ra một vũng nước trong xanh, lập tức kinh hãi:

“Đúng rồi, còn có Lục Thủy!”

Nơi này là thức hải của Trì Bộ Tử, không phải Giám Trung Thiên Địa của mình, nếu lật xem ký ức của Trì Bộ Tử, tuyệt đối sẽ kinh động đến chân quân Thanh Trì Tông kia……

‘Giết cũng không thể giết…’

Thầm nghĩ:

‘Đã không thể xóa bỏ ký ức, vậy thì gieo một đạo vu thuật vào linh thức của hắn!’

Lục Giang Tiên vung tay, ngưng tụ thành nguyệt hoa dày đặc, thiết lập một đạo vu thuật giám sát phản phệ, đau lòng lấy ra một chuỗi khí phù.

‘Để ngươi lên cùng thuyền với ta! Đỡ ngươi chạy đi tố cáo với Lục Thủy!’

Bố trí hàng loạt hậu chiêu, đảm bảo sau khi bùng nổ có thể khiến tên này hồn phi phách tán, Lục Giang Tiên linh cơ khẽ động, thúc giục thần thức, lấy ra một vật.

Vật này chính là một phần bóc ra từ hồn phách của Cẩn Liên Ma Ha, đã được nguyệt hoa của Lục Giang Tiên luyện qua vô số lần, trở nên trắng sáng lấp lánh, trống rỗng.

Một ý tưởng táo bạo nảy ra trong đầu Lục Giang Tiên, hắn thậm chí có chút kích động, thầm nghĩ:

‘Không bằng… mượn gió bẻ măng… nặn ra một người của mình……’

Suy nghĩ cẩn thận, Lục Giang Tiên vẫn lắc đầu, dù sao Trì Bộ Tử cũng là người của Lục Thủy, nếu trở về tông mà không khớp, khó tránh khỏi có vấn đề, đến lúc đó chính mình sẽ gặp họa.

‘Vậy thì lùi một bước, nặn cho hắn một đạo hữu!’

Thế là cầm lấy quả cầu sáng, nhét vào hàng loạt ký ức giả tạo, kết hợp với ký ức kiếp trước lại thêm vào nào là tiên đình, nào là các loại thượng tiên, kiểm tra cẩn thận một lượt.

Cũng sửa lại đạo vu thuật của Thăng Dương Phủ giao cho hồn phách hóa thành Cẩn Liên Ma Ha này, xem qua một lượt, vô cùng hài lòng.

“Như vậy, hoàn hảo không chút sơ hở.”

…

Lê Kính Sơn.

Máu và nước mắt liên tục chảy ra từ cơ thể của Trì Bộ Tử phát ra tiếng va chạm trong trẻo và tiếng cọ xát sàn sạt, nay đột nhiên dừng lại, hư không cực kỳ yên tĩnh, có thể nghe được tiếng kim rơi.

“Ưm……”

Bộ Tử chân nhân đẩy cửa bước ra, lảo đảo tiến lên một bước, trên mặt nở nụ cười kỳ quái, một tay chống vào mép cửa, nhấc chân còn lại bước ra ngoài.

‘Bộ Tử.’

Thanh y chân nhân trước mặt bước lên, nhắm chặt hai mắt, máu và nước mắt đã ngừng chảy, Bộ Tử thở dài một hơi, cứng nhắc quay đầu về phía đám người Lý gia.

Lý Uyên Giao chỉ cảm thấy hai chân tê dại, lông tơ dựng đứng, một luồng khí lạnh bốc lên từ sau lưng.

Lúc này, lấy ấn đường làm đường phân chia, một nửa khuôn mặt của Bộ Tử sáng sủa sạch sẽ, góc cạnh rõ ràng, nửa khuôn mặt còn lại thì méo mó, phủ đầy lông tơ trắng mịn, cơ mặt hơi co giật, tai vừa dài vừa mỏng, rũ xuống.

Mí mắt hắn khẽ động, từ từ mở ra, bên trong trống rỗng, trên mặt chỉ có hai cái hốc đen ngòm, trong hốc mắt trống rỗng đầy gân xanh, mí mắt màu đỏ tím gắng sức mở ra.

“Kiến… kiến quá chân nhân!”

Giọng khàn khàn của Lý Uyên Giao vang vọng trong viện, Bộ Tử trừng mắt nhìn hắn, vài giây sau mới lên tiếng:

“Chân nhân gì chứ! Ta là tiên quan Thủy Phủ Đãng Giang Khê dưới trướng tiên quân… đây là thời đại nào? Tiên đình ở đâu? Thủy phủ nào gần nhất?…”

“Khó khăn lắm mới đợi được một cơ thể Tử Phủ, sao lại vẫn là một tên ma tu chết tiệt! Thời đại này ma tu cũng có thể ngang nhiên hoành hành sao.”

Đám người Lý gia ngơ ngác nhìn hắn, Trì Bộ Tử nhìn kỹ, không kiên nhẫn nói:

“Các ngươi đã thụ lục rồi sao? Đệ tử của môn phái nào?”

Lý Uyên Giao vẫn đang tiếp thu những lời của Bộ Tử chân nhân trong đầu, Bộ Tử nói đến đây đột nhiên lùi lại một bước, thấp giọng nói:

“Không được, vẫn phải đi tìm một thủy phủ, lấy lại tiên vị của ta!”

Nói xong quát lớn:

“Mấy tiểu hoàng quan các ngươi, mau mở trận pháp này ra, tránh cho tiên gia phải đánh vỡ, khiến các ngươi khóc lóc khắp nơi!”

Lý Uyên Giao nhìn bộ dạng của hắn, trong lòng kinh hãi:

‘Trì Bộ Tử… có lẽ đã bị kim tính nào đó đoạt xá! Kim tính yêu tà này mở miệng là thủy phủ, không biết là quái vật từ bao nhiêu năm trước rồi…… chẳng trách… chẳng trách khiến Trì Bộ Tử chật vật như vậy,’

‘Chỉ là sao yêu tà này không xuyên qua Thái Hư……’

Đã Trì Bộ Tử bị đoạt xá, Lý Uyên Giao ước gì tai họa này rời đi sớm, vội vàng mở đại trận, để lộ bầu trời đêm đen kịt.

“Tốt! Tiểu hoàng quan này cũng biết điều đấy!”

Kim tính yêu tà này lập tức vui mừng, như sao băng cưỡi gió bay đi, để lại tiếng cười sang sảng:

“Ngày khác đến Đãng Giang Khê Thủy Phủ của ta, nhất định sẽ ghi công đức cho các ngươi!”

…

Trì Bộ Tử lúc này mới cưỡi gió rời khỏi Lý gia, bay về phía nam một lúc, sức mạnh còn sót lại của Lục Giang Tiên dần dần tiêu tan, vẻ mặt của hắn ngày càng kỳ quái, đột nhiên dừng lại, trầm giọng quát:

“Kim tính tà quái từ đâu đến!”

Lời vừa dứt, hắn giận tím mặt, lại tát một cái vào mặt mình, thế lực kinh người, mắng:

“Đại nghịch bất đạo! Đạo gia là tiên quan Thủy Phủ Đãng Giang Khê, tà quái gì chứ!”

Trì Bộ Tử đã vô cùng kinh hãi, giơ tay lên định đặt vào Thăng Dương Phủ của mình, tay vừa giơ lên một nửa đã dừng lại giữa không trung, như đang giằng co với một lực lượng vô hình.

“Ta là đệ tử dưới trướng Lục Thủy chân quân, ngươi tà quái này… ngươi dừng tay lại! Ta sẽ đi tìm cho ngươi một cơ thể tốt!”

“Cơ thể? Ta cứ muốn cái này!”

Lục Giang Tiên nặn hồn phách này còn sót lại tính cách của Cẩn Liên Ma Ha, là một kẻ chỉ sợ thiên hạ không loạn, chửi ầm lên, lời lẽ khó nghe vô cùng.

Nhưng Trì Bộ Tử hoàn toàn không để ý đến hắn, sắc mặt không đổi, chỉ kiểm soát bàn tay này từ từ hạ xuống Thăng Dương Phủ, dù sao hắn cũng là chủ nhân của cơ thể, lại là tu sĩ Tử Phủ, chậm rãi chiếm thế thượng phong.

Tiên quan Thủy Phủ Đãng Giang Khê này thấy mình sắp thua, lạnh lùng cười một tiếng, trong hồn phách của Trì Bộ Tử đột nhiên dâng lên một ấn ký vu thuật sáng lấp lánh:

‘Ngươi động thử xem! Cùng lắm ta kích nổ thuật pháp này, dùng kim tính độn đi, ngươi làm gì được!’

Trì Bộ Tử không thể tin được cúi đầu, lẩm bẩm nói:

“Sao có thể!”

‘Sao không thể, ngươi cho rằng ta vừa rồi khống chế cơ thể của ngươi để làm gì? Ngươi có thể thử xem, là ngươi tiêu diệt ta nhanh hơn, hay ta kích nổ trận này nhanh hơn!’

Tiên quan này chỉ cho rằng mình là kim tính còn sót lại, thuận theo ký ức giả tạo của Lục Giang Tiên mà đắc ý, cũng không tiếp tục khống chế Trì Bộ Tử, để mặc hắn rơi xuống bờ suối, líu lo nói:

‘Ta đã đợi mấy chục năm trong đầu của tiểu hoàng quan kia rồi, cuối cùng cũng dùng được đạo Thái Âm Nguyệt Hoa kia câu được ngươi! Chỉ tiếc là một tên ma tu……ngươi nói xem, ngươi là ma tu thì không ngoan ngoãn trốn đi, lại chạy loạn khắp nơi tìm kiếm, sợ chết không đủ nhanh sao!’

‘Ngươi ma tu này ta cũng không truy cứu, chỉ cần ngươi đưa ta đến một thủy phủ, đưa ta vào tiên đình, ta cũng không tính toán với ngươi……nói không chừng còn có thể tấu trình tiên đình, cho ngươi một cơ hội cầu sinh.’

Trì Bộ Tử lập tức tức giận cười, linh thức chìm vào Thăng Dương Phủ, đối với quầng sáng trắng trong suốt kia mắng:

“Lão già gì chứ! Tiên đình gì chứ! Thủy phủ gì chứ! Miệng đầy những thứ thời thượng cổ chưa từng nghe thấy! Hiện nay là thời đại gì? Đồ ngu! Đồ ngu!”

Hắn cáu kỉnh mắng hai câu, đột nhiên ngẩn ra, trong lòng đột nhiên dâng lên một sự tham lam.

Ngay trước mắt, trong quầng sáng kia đang lơ lửng vài thứ giống như phù mà không phải phù, giống như lục mà không phải lục, tỏa ra ánh sáng mờ mờ, một mùi hương ngọt ngào của huyết khí mệnh số hòa quyện với hương thơm ngào ngạt của tiên hương bay thẳng vào mặt.

‘Đây… đây là thứ gì!’

