"Lão quái vật này không biết đã sống bao nhiêu năm tháng rồi, không cần vội, trước tiên lừa gạt bí mật trong miệng hắn... Có khi cơ duyên Kết Đan cầu tính của ta lại nằm trong đó!"

Thuật Vu sư kia vẫn còn gieo trong hồn phách của chính mình, nhưng Từ Bộ Tử lại không hề sợ hãi, ánh mắt vẫn dán chặt vào đạo lệnh khí kia:

"Chỉ là một thuật Vu sư mà thôi, đợi đến tám mươi ba năm sau khi chân quân xuất quan, hóa giải thuật này dễ như trở bàn tay, chỉ là món đồ thượng cổ kia khó có được, trước khi gặp chân quân phải lừa gạt lấy được đã!"

Hắn đang âm thầm tính toán, thì Thủy phủ tiên quan đột nhiên cảnh giác, đáp lại:

"Liên quan gì đến ngươi? Đây là tiên vị truyền thừa của bản tôn, được tiên đình ban cho, ngươi đừng mơ tưởng nữa."

Cả câu nói này, Từ Bộ Tử không nghe lọt được chút nào, trong đầu chỉ còn văng vẳng bốn chữ:

"Tiên vị truyền thừa!"

"Cơ duyên của Đạo Thai tiên nhân!"

Từ Bộ Tử thở hổn hển hai tiếng, sắc mặt âm trầm bất định, trong đầu lóe lên một ý nghĩ:

"Là thật hay giả? Lão quái vật này còn tưởng rằng có tiên đình gì đó... Nếu là thật, Lục Thủy sao có thể tha cho ta? Chân quân tàn độc, một khi đại nhân biết được, còn cần gì Thanh Trì tông nữa? E rằng không chỉ một mình ta bỏ mạng."

Từ Bộ Tử suy nghĩ nhanh nhạy, chỉ trong chốc lát đã suy đoán ra vô số khả năng:

"Đã như vậy, thà rằng tìm cớ chạy ra hải ngoại, còn hơn là bị diệt khẩu cướp đi, sau đó từ từ mưu tính truyền thừa này..."

Hắn sờ sờ khóe mắt, lúc này mới chú ý đến tình trạng thảm hại của mình, liền sắp xếp lại suy nghĩ:

"Điều tra Vọng Nguyệt Hồ... Thuật Sưu Hồn người Lý gia... Bị lão quái vật này nhân cơ hội tiến vào..."

Ba đạo thần thông của chính mình đều bị tổn thương ít nhiều, hơn nữa trong cơ thể còn có từng luồng lực lượng nguyệt hoa đang chạy loạn, hẳn là do trực tiếp nhìn thấy tiên vị gây ra.

"Chỉ là chuyện dưỡng thương mười mấy năm mà thôi."

Từ Bộ Tử cũng không cảm thấy có gì, tiếp xúc với loại lão quái vật thượng cổ này, tổn thất hiện tại của hắn đã là nhẹ nhất rồi, huống hồ tiên vị kia vừa nhìn đã biết không phải vật tầm thường.

"Trước tiên xử lý hai con mắt này đã!"

Hắn vuốt nhẹ ống tay áo, rồi khẽ vẫy tay một cái ở bên bờ sông, bùn nước hòa trộn, vo thành hai viên bùn nhỏ cỡ ngón cái, sau đó mở hốc mắt đen ngòm, nhẹ nhàng đẩy vào.

Hai viên bùn này vừa khít với vị trí của nhãn cầu, Từ Bộ Tử nhắm mắt lại, bấm thần thông, một luồng ánh sáng đủ màu sắc bắn lên, khi mở mắt ra lần nữa, đã là đôi mắt đen trắng rõ ràng.

"Trước dùng tạm vậy! Ước chừng là trực tiếp nhìn tiên vị nên mới mất mắt, quay về tông lấy vài sợi huyết khí rồi luyện lại đôi khác."

Có mắt rồi, thế giới trước mắt lập tức rõ ràng hơn rất nhiều, suy nghĩ cũng trở nên nhanh nhạy hơn.

Mặc dù có chứng cứ là khi lão quái vật này công phá thức hải của mình mạnh mẽ như chẻ tre, nhưng trong lòng Từ Bộ Tử vẫn không dám tin, thầm nghĩ:

"Cơ duyên Đạo Thai đâu có dễ dàng đạt được như vậy? Linh thức của tiên vị kia cũng không thể quét được... Ai biết là thứ gì, nhưng nếu Lục Thủy tin tưởng, ta còn có đường sống nào."

Từ Bộ Tử nghĩ đến đây, đột nhiên nhớ ra điều gì, sắc mặt trầm xuống, hỏi:

"Lão quái vật, Lý gia có biết ngươi không?!"

Thủy phủ tiên quan chậm rãi nói:

"Ta ẩn nấp trong nhà hắn mấy chục năm, chưa từng nói chuyện, sớm đã xóa ký ức của mấy người đó rồi."

Tiên quan nói nhẹ nhàng, nhưng đây lại là chuyện liên quan đến tính mạng của chính mình, Từ Bộ Tử sao có thể chấp nhận, thấp giọng nói:

"Ta đi diệt khẩu! Thuận tiện thu hồi thần thông pháp lực mà ta đã tiết lộ!"

Mặc dù Thanh Trì và Đại Lê sơn có ước định không được huyết tế Bắc Lộc, nhưng giết vài người thì không có vấn đề gì, còn về thần thông pháp lực, tự nhiên là chỉ những viên châu máu đầy đất vừa rồi.

Từ Bộ Tử cũng không phải tham lam chút linh vật đó, những viên châu máu kia qua một lúc lâu sẽ tan đi, nhưng hắn cũng sợ bị người có ý đồ lợi dụng, vừa mới phá vỡ Thái Hư, đã thấy tiên quan này ngang nhiên ngăn cản, liền mắng:

"Vẫn còn dám làm chuyện thương thiên hại lý này!"

Vì vậy tiên quan liền nói chắc như đinh đóng cột, kể ra từng điều một, khiến Từ Bộ Tử thở dài một tiếng, đành phải thu bước chân lại, lạnh giọng nói:

"Đúng là đồ cổ lỗ sĩ! Chúng ta và phàm nhân tu vi thấp vốn không phải cùng một loại, vậy mà có một thân thần thông, lại còn phải bị đạo đức do thế tục bịa đặt ra ràng buộc, đúng là nực cười!"

Tiên quan hừ lạnh một tiếng, đang định mở miệng, Từ Bộ Tử trầm giọng nói:

"Lão quái vật, ta hỏi ngươi, khi trời đất mới mở, mênh mông một mảnh, có đạo đức, pháp lệnh, tôn ti gì không?"

Tiên quan ngẩn ra, đáp:

"Hẳn là không có..."

Từ Bộ Tử lạnh lùng cười nói:

"Sau đó Thái Sơ sinh ra con người, người đi trước làm tôn, kẻ đi sau làm ti, kẻ mạnh làm đế, kẻ yếu làm nô, cái gọi là đạo đức, lúc ban đầu chẳng qua là quy tắc do người tôn giả muốn điều khiển kẻ ti tiện, đế quân muốn nô dịch hạ nhân, lão gia muốn thuần phục cháu trai mà thôi."

"Vì vậy lão gia chết già, cháu trai lên ngôi, trở nên tinh khôn, cũng muốn duy trì trật tự này, năm này qua năm khác, liền trở thành tôn ti trật tự, đạo đức lễ chế."

