"Nhân quả là đồ chơi trong tay Ma Ha, bách tính là trâu dê dưới thần thông của ta, ngươi cho rằng những con trâu dê này đáng yêu lắm sao? Chúng hận ta đến thấu xương, nhưng lại ước gì được thay thế ta."

"Còn về báo ứng."

Hắn cười càng thêm khoa trương, đáp:

"Chính là tiếng kêu gào bất lực, là ảo tưởng đáng thương."

...

Mặc dù nơi Từ Bộ Tử đứng cách rất xa, nhưng vẫn trong phạm vi thần thức của Lục Giang Tiên.

Với thuật Vu sư trong hồn phách cộng thêm thần thức gia trì, thậm chí ngay cả hoạt động tâm lý của Từ Bộ Tử, Lục Giang Tiên cũng có thể cảm nhận được một hai.

"Từ Bộ Tử đến đột ngột, chỉ có thể ứng phó như vậy..."

Dù sao ngay cả lệnh khí cũng không thể bị tu sĩ Tử Phủ nhìn thấu, Lục Giang Tiên tự nhiên là thổi phồng một trận, cố gắng nói theo hướng ngay cả Kim Đan cũng thèm muốn, chỉ cần Từ Bộ Tử không dám đánh cược vào tầm mắt của Lục Thủy, tự nhiên sẽ không thể đi tố giác.

Còn về hồn phách tiên quan kia, tự nhiên là nằm trong sự khống chế của Lục Giang Tiên, hơn nữa còn có ý thức tự chủ khá cao, cộng thêm hệ thống tiên đình hoàn chỉnh kiếp trước và nghi thức tế lệnh trong gương, đủ để lừa gạt Từ Bộ Tử một đoạn thời gian.

Cho dù có xuất hiện mâu thuẫn gì, tiên quan kia cũng sẽ cho rằng là do mình đã mất đi phần lớn ký ức, tự nhiên không thể hoài nghi mình là một hồn phách bị người khác tạo ra.

Chỉ cần Từ Bộ Tử không dám đi tìm Lục Thủy, có hồn phách kia luôn luôn theo dõi, một khi có khả năng tiết lộ, hậu chiêu mà Lục Giang Tiên lưu lại lập tức khiến hắn chết bất đắc kỳ tử, còn hơn là chết ở Vọng Nguyệt Hồ nhiều.

"Đợi qua khoảng thời gian này, lợi dụng xong tên này, đảm bảo không tra được nhà mình, sẽ thoải mái hơn nhiều."

Lục Giang Tiên yên tâm, thậm chí còn có chút chờ mong.

"Khi tiên quan kia hỏi về chuyện đương thời, nhất định sẽ xem công pháp và bí thuật của Thanh Trì, ít nhất cũng có thể hỏi được một số thứ mà Tử Phủ mới có thể tiếp xúc, đến lúc đó chỉ cần Từ Bộ Tử đến Vọng Nguyệt Hồ, ta liên kết với hồn phách này, đọc lấy ký ức..."

Thần thức đảo qua xung quanh Vọng Nguyệt Hồ, Lục Giang Tiên lại lục lọi bảo khố của các gia tộc, không có thứ gì mới, nhưng truyền thừa của Đinh gia lại nhiều hơn một bộ, là một công pháp nhị phẩm không có tác dụng gì lớn.

Thuận tay ghi nhớ công pháp này, Lục Giang Tiên chậm rãi hạ xuống gương, những viên châu máu đầy đất của Từ Bộ Tử vẫn đang lăn qua lăn lại.

"Cũng có thể sử dụng."

Trong những viên châu máu này chứa đựng thần thông pháp lực của Từ Bộ Tử, mặc dù không nhiều, nhưng Vu Đạo lại giỏi nhất trong việc lợi dụng những vật như pháp huyết này, số lượng lớn như vậy đủ để Lục Giang Tiên lợi dụng một phen.

"Chỉ là còn phải ám chỉ một chút, để người Lý gia dâng lên."

Pháp gương can thiệp vào ngoại giới, ngoài thần thức và Thái Âm Nguyệt Hoa, những thứ khác đều vô lực, trừ phi có người chạm vào mệnh số của tiên gương, nếu không đừng nói đến việc kéo người vào trong gương, ngay cả động cũng không thể động được.

Vì vậy mặc dù Lục Giang Tiên có ý đồ với châu máu này, nhưng cũng chỉ có thể chờ người Lý gia dâng lên.

...

Lý Viễn Giao cùng những người khác nhìn Từ Bộ Tử cưỡi gió rời đi, nhìn nhau, rõ ràng là hoàn toàn nằm ngoài dự liệu, thấp giọng nói:

"Tiên quan Thủy phủ Đãng Giang Khê? Tiên phủ?"

"Hẳn là bị Kim Tính nào đó đoạt xá rồi."

Hiện tại Lý gia cũng có chút kiến thức, Lý Viễn Bình khẽ gật đầu, đáp:

"Huynh trưởng nói... Nhưng mà đã nhìn thấy vật kia trong nhà, sao có thể sinh ra một Kim Tính..."

Hắn đột nhiên ngừng lại, liếc mắt nhìn cha và anh trai một cái, rồi ăn ý chuyển đề tài:

"Nhìn người chiếm cứ thân thể của chân nhân, dường như vẫn là người dễ nói chuyện, cũng không biết sẽ có kết cục gì."

Thần sắc của Lý Huyền Tuyên thả lỏng hơn rất nhiều, lau mồ hôi trên trán, nhẹ giọng nói:

"Cũng không biết chân nhân có khôi phục lại hay không, khi nào thì trở về báo thù chúng ta, kế sách hiện nay... Vẫn là phải chuẩn bị hai phương án."

"Giao nhi, ngươi thấy ra hải ngoại thế nào?"

Lý Viễn Giao chậm rãi lắc đầu, đáp:

"Ít nhất trong nhà phải có hai vị Trúc Cơ, mới có thể cân nhắc chuyện khai chi phân mạch, hiện tại phái ai ra hải ngoại, căn bản là không thể đứng vững gót chân, chẳng qua là đi chịu chết mà thôi."

Hắn ngừng một chút:

"Ý của ta là: không bằng lặng lẽ phái Hi Minh đến Tiêu gia, thương lượng với nguyên tư lão tổ, mượn cớ luyện đan để gửi gắm ở trên ngọn núi của lão."

"Một là, nguyên tư lão tổ là người ôn hòa, Hi Minh ở dưới chân núi của lão sẽ không bị ủy khuất, nhất định còn có thể học được rất nhiều thứ, tốt hơn nhiều so với ở nhà."

Lý Viễn Giao dần dần khôi phục bình tĩnh, rõ ràng mạch lạc nói:

"Hai là, nếu Lý gia của ta xảy ra chuyện, cả tộc bị diệt, Tử Phủ nhất định sẽ diệt khẩu, không có thần thông che giấu thì trốn đi đâu cũng vô ích... Tiêu Sơ Đình có thể che chở cho Trần Đào Kinh được xem như dư nghiệt tiên môn, đa phần cũng sẽ dùng thần thông che giấu tung tích của Hi Minh, lưu lại một hạt giống cho Lý gia ta."

Lý Huyền Tuyên cũng chậm rãi ngồi xuống, thở dài nói:

"Nguyên tư lão tổ đã giúp chúng ta quá nhiều, ân huệ của người đi trước cũng có lúc hết, nếu không phải bất đắc dĩ, ta cũng không muốn nhờ lão."

