Lý Viễn Giao bấm pháp thuật, thu một viên châu đỏ trên mặt đất, lấy hộp ngọc ra, chứa vào xong xuôi, rồi giơ lên ánh trăng để xem.

Viên châu ngọc này đỏ tươi sáng long lanh, mơ hồ phát ra khí mù mịt màu xám, dưới ánh trăng càng thêm trong trẻo, ngưng thần nhìn lâu, khiến tâm tình con người trở nên buồn bực khó chịu, khó có thể diễn tả được.

Lý Viễn Giao lúc này mới cất đi, chỉ cảm thấy phù chủng trong cơ thể hơi nhảy lên, trong lòng thầm vui mừng:

"Vậy mà có thể dùng làm vật tế lễ! Quả nhiên là bảo vật."

Trong miệng đáp:

"Chuyện lớn như vậy, còn phải hỏi ý tiên gương."

Nói xong, hắn bước vào trong, mở ra từng tầng trận pháp, đi qua từ đường, đẩy cửa đá đóng chặt, quỳ lạy nói:

"Khẩn cầu: Lý gia tử đệ Viễn Giao, tai ương quấn thân, gia tộc nguy cơ... Cung thỉnh Huyền Minh thượng pháp, hộ thân thủ đạo... Cầu nhận thượng cáo."

Hắn lẩm bẩm đi hết một loạt quy trình, hành lễ thật lớn, tiên gương phía trên từ từ thu lại ánh sáng, rơi xuống trước mặt hắn, rõ ràng là cầu nguyện đã thành công.

Lý Viễn Giao đã đọc mấy bản pháp cầu nguyện mà tiên gương ban cho, cũng nghiên cứu khá sâu về những lời cầu nguyện thần kỳ này, vốn không hiểu tại sao tiên gương lại phiền phức như vậy, chỉ cho rằng là có vị cách cực cao.

Nhưng vừa rồi nghe thấy Kim Tính kia tự xưng là: tiên quan Thủy phủ Đãng Giang Khê dưới tọa tiên quân, Lý Viễn Giao hoảng sợ, liên tưởng đến đủ loại của tiên gương, nảy ra một suy đoán:

"Rất có thể sau tiên gương là một tiên phủ khổng lồ! Ở ngoài trời, tiên gương chẳng qua là công cụ để liên lạc với bên ngoài trời mà thôi!"

Nếu như vậy, tất cả đều dễ giải thích, Từ Bộ Tử đã đạt được yêu cầu nào đó, có lẽ là đã chọc giận tiên phủ trong ký ức, hoặc là đã trở thành vật tế lễ! Khiến cho một tiên quan nào đó trong tiên phủ hàng lâm phàm giới!

Một loạt suy đoán này, giống như thế lực cường đại sau lưng từ từ hiện ra, Lý Viễn Giao không dám nói nhiều, chỉ có thể giấu trong lòng, trong lòng dâng lên cảm giác kích động nóng bỏng:

"Tạ Thái Âm... Có phải là... Chỉ cần tu vi đủ, là có thể lên tiên phủ..."

Đè nén tất cả những suy đoán này xuống, Lý Viễn Giao cung kính cẩn thận thu tiên gương lại, bước ra khỏi hậu viện, gật đầu với cha, cung giọng nói:

"Hài nhi đi Ô Đồ sơn tu hành đây!"

Lý Huyền Tuyên thở dài một hơi, gật đầu, nhìn hậu bối lui xuống, tiến lên đóng tất cả trận pháp lại, che giấu dấu vết trong mật thất, cũng lui xuống tu hành.

Lý Viễn Giao bên này quay về Ô Đồ phong, Tiêu Quy Loan quan tâm đón chào, ôn giọng nói:

"Thế nào?"

Lý Viễn Giao lắc đầu, đáp:

"Không có việc gì, chân nhân cũng không đến, chẳng qua là một phen kinh sợ."

Hắn đổi giọng nói:

"Trong nhà chuẩn bị đưa Hi Minh đến Tiêu gia học đan, còn phải làm phiền ngươi đi một chuyến."

"Được."

Tiêu Quy Loan cũng không lằng nhằng, dứt khoát gọn gàng đáp một câu, rồi cưỡi gió bay đi.

Lý Viễn Giao hơi áy náy, Tiêu Quy Loan đã không giữ lại chút nào mà phó thác, nhưng Lý Viễn Giao lại còn phải giấu diếm, khó tránh khỏi có chút bất an.

Dù sao thông qua miệng của Lý Thông Nhai và chính bản thân Lý Viễn Giao vừa mới trải qua, phù chủng có thể ngăn cản thần thông mê hoặc của Tử Phủ, người nhận được phù chủng mới có thể nói dối trước mặt Tử Phủ.

Còn Tiêu Quy Loan không có phù chủng, biết quá nhiều chỉ sợ sẽ hại nàng.

"Hả?"

Lý Viễn Giao đột nhiên nhớ ra một việc, thầm nghĩ:

"Ngụy gia quá mức yên tĩnh rồi!"

Đã mời tiên gương ra, Lý Viễn Giao dứt khoát tế tiên gương cổ màu xám xanh lên, tiên gương nhẹ nhàng bay lên không trung, đi về phía đông bắc, xuyên qua núi rừng, rơi vào trong động phủ của Ngụy gia.

Động phủ có linh khí nồng đậm nhất ở vị trí cao nhất, được tầng tầng đại trận bảo vệ, cửa động cũng bị bịt kín, dùng linh trận gia cố thêm mấy tầng.

Lý Viễn Giao xuyên vào trong, liền thấy đầy đất là những mảnh ngọc sáng long lanh, không ngừng lăn lộn, ngọc bích, ngọc quy, ngọc chương... Ngọc đủ loại giao hòa chiếu sáng, đầy đất là các loại kết tinh, đầy đất là những hạt muối nhỏ màu trắng trong.

Bộ xương trên giường có màu sắc giống như ngọc bích, nhưng đột ngột gãy thành hai đoạn, nửa trên của bộ xương ngã xuống đất, lộ ra bề mặt gãy nhẵn nhụi, sáng bóng như gương.

