Thanh Trì tông sẽ không vì Trúc Cơ của thế gia ngã xuống mà bỏ qua những con cừu béo dưới tay, cống phẩm vẫn phải nộp, mỹ kỳ danh viết: di trạch của người đi trước, vẫn được treo danh thế gia trong năm mươi năm, đợi vài chục năm sau ăn sạch nội tình, lại một cước đá văng.

Đến khi nào Lý gia có thêm vài Trúc Cơ, lại mở rộng địa bàn, ước chừng còn phải nộp thêm vài phần cống phẩm, ví như mỗi lần Viên gia cống nạp, so với Lý gia còn nhiều gấp mấy lần.

Cảnh tượng Úc Tiêu Quý chết đi khá đẹp đẽ, đầy đất đều là ngọc thạch lăn lóc, Lý Nguyên Giao vừa thưởng thức vừa bước ra khỏi động phủ, lại bay trên địa giới Úc gia một lúc.

Úc Mộ Cao mặc dù âm hiểm độc ác, nhưng cũng dám xuống tay, cải cách gia tộc chế của Úc gia, lại đề bạt mấy ngoại tộc xuất thân bình dân, một mảnh hướng về điều tốt.

Trong lòng đã có tính toán, thu pháp giám lại, trước mắt hiện ra vách đá động phủ của mình, Lý Nguyên Giao thấp giọng nói:

“Lần này Trì Bộ Chỉ đi, thật khiến nhà ta ngồi không yên, cũng không biết có để lại hậu họa gì không.”

Một ngày này trôi qua đầy kinh tâm động phách, một cỗ oán khí nghẹn trong lồng ngực, Lý Nguyên Giao từ trên giá lấy Thanh Xích kiếm, luyện kiếm pháp.

Lý Nguyên Giao rút kiếm múa lên, tự mình luyện kiếm pháp hơn nửa ngày, lúc này mới cảm thấy áp lực như núi đè trên người mình tiêu tan đi nhiều, mơ hồ lại có tiến bộ.

Lúc này mới ngồi xếp bằng, lau thanh kiếm sắc bén, liền thấy có người đi lên, một thân áo nâu, đầu đội ngọc quan, mặt mày tươi cười, cung kính nói:

“Thúc bá! Thúc bá! Chuyện tốt đây!”

Người này tất nhiên là Sa Ma Lý, vui mừng hớn hở đi tới, hắn tính tuổi còn lớn hơn Lý Nguyên Giao, chỉ là hiện tại đã học được cách sống, một tiếng thúc bá, thân thiết vô cùng, cười nói:

“Thúc bá! Lê Tỉnh vừa báo tin, nói là Sơ Đình chân nhân xuất hiện ở Dư Sơn, giết chết mấy chục ma tu ẩn nấp ở Dư Sơn, đã trở về Hàm Ưu phong, đám ma tu trên địa giới Tiêu gia đều chạy tứ tán rồi!”

“Tiêu Sơ Đình trở về rồi!”

Lý Nguyên Giao lặng lẽ thở phào, trên mặt cũng không nhịn được hiện lên nụ cười:

“Tiêu Sơ Đình tọa trấn, Tiêu gia thoát khỏi khốn cảnh, cũng không cần khó xử nữa, như vậy, nhà ta cũng an toàn hơn một chút.”

Trong lòng suy nghĩ, vỗ vỗ bả vai Sa Ma Lý, đáp:

“Là chuyện tốt, ngươi để ý một chút, ta muốn bế quan tu luyện.”

Sa Ma Lý gật đầu, lặng lẽ lui xuống.

...

Tu sĩ trên núi thở phào nhẹ nhõm, tin tức truyền ra, người dưới núi cũng vui mừng phấn khởi, bọn họ không hiểu rõ cuộc đấu tranh bên trong, chỉ cảm thấy Tiêu gia là chỗ dựa của Lý gia, hiện tại chân nhân trở về, tất nhiên là chuyện tốt.

Đám người cùng bối phận với Nguyên Thanh càng vui mừng, bọn họ vốn đảm nhiệm chức vụ quan trọng ở các núi các trấn, nhân cơ hội trở về Lê Tỉnh báo cáo công tác, đến trung điện của Lý Nguyên Bình chúc mừng.

Tính cả nam lẫn nữ, bối phận Nguyên Thanh có hơn mười người, hiện tại còn sống sót chín người, trừ Lý Nguyên Giao và Thanh Hồng trên núi, Nguyên Bình chấp chưởng gia tộc, người có nhiều con nhất là Lý Huyền Tuyên, có bốn con trai hai con gái, tuổi lớn nhất ba mươi, tuổi nhỏ nhất hơn mười tuổi, đều đảm nhiệm chức vụ ở một phương.

Trong đó cũng có hai người Linh Khiếu tử, chỉ là thiên phú còn không bằng Lý Nguyên Bình, gần như không khác gì phàm nhân.

“Gặp qua gia chủ!”

Đám người này tụ tập trong điện, gần một nửa quyền lực thế tục của Lý gia đều nắm giữ trong trung điện này, Lý Nguyên Bình cười tươi đón xuống, đỡ một đám huynh muội đứng dậy.

So với thời Lý Nguyên Tu sửa trị gia tộc, đám huynh đệ kiêu ngạo, hiện tại người nào người nấy đều cười rất nhiệt tình, một lòng hướng về gia tộc.

Không phải thủ đoạn của Lý Nguyên Bình cao hơn Lý Nguyên Tu, mà là đám huynh đệ này đều đã cưới vợ sinh con, có gia đình.

Linh Khiếu tử và phàm nhân khác biệt một trời một vực, mấy người này không sinh được Linh Khiếu tử cũng phải nén giận mà sinh, đứa trẻ dưới gối cũng không kém gì bọn họ.

Theo quy củ của Lý gia, những đứa trẻ lục tuổi đo được Linh Khiếu có thể lên núi tu hành, bảo bối nhi tử còn tu hành trên núi, một chút phú quý phàm nhân tính là gì! Tất nhiên là đổi phe, trở thành người ủng hộ trung thành của chủ mạch.

Lý Nguyên Bình tự nhiên hiểu rõ mấu chốt trong chuyện này, hiện tại cũng dám trọng dụng, đề bạt mấy người vào chức vụ quan trọng, để bản thân mình nhẹ nhàng hơn nhiều, mấy năm nay qua lại thân thiết với đám huynh đệ, tình cảm tăng vọt, lúc này cười nói:

“Chuyện này là chuyện tốt, cũng không phiền các vị huynh đệ trang trọng chạy tới một chuyến.”

Mấy người vội xin lỗi, đẩy một nam tử lớn tuổi nhất lên, khuôn mặt hơi tròn trịa, là người con trưởng của Lý Huyền Tuyên, kéo đông kéo tây nói một hồi, cười nói:

“Chỉ là trong nhà còn có nhân tài, mãi không được gia tộc trọng dụng, chúng ta đến tiến cử với gia chủ!”

“Ồ?”

Lý Nguyên Bình hứng thú ngẩng đầu lên, liền thấy người kia nói:

“Hai huynh đệ này là nhi tử của An khách khanh, cũng là huyết mạch Lý gia chúng ta.”

Hắn vẫy tay, phía dưới mời hai thiếu niên chừng mười ba mười bốn tuổi đi lên, búi tóc mặc áo, trên tay đều đeo vòng vàng, mắt đen mặt tròn, khá câu nệ, khom người nói:

