Thấy hai huynh đệ đều gật đầu, Lý Nguyên Bình âm thầm thở phào:

“Chẳng trách nhanh như vậy, ‘Khấu Đình Túc Vệ Quyết’ vốn là công pháp sơ thành, Thai Tức nhanh mà Luyện Khí chậm, nhưng cũng đủ thấy không tầm thường rồi.”

“Với tốc độ của bọn họ, trước mắt không cần trọng dụng gì.”

Lời này vừa ra, huynh đệ An gia không nói đến xấu hổ, đám huynh đệ kia cũng ngẩn ra, lại thấy Lý Nguyên Bình đáp:

“Ta sẽ viết thư, tìm cho hai người một động phủ trên Hoa Trung sơn, chuyên tâm tu luyện, nhanh chóng đột phá Luyện Khí, trong tộc có trọng trách giao phó!”

“Vâng!”

Hai huynh đệ lập tức vui mừng, đợi Lý Nguyên Bình viết xong thư tay, hai người nhận lấy, cung kính lui xuống.

...

Tiêu gia.

Tiêu Sơ Đình phá vỡ Thái Hư, nhẹ nhàng rơi xuống đỉnh Hàm Ưu phong, nước trong đầm lạnh vẫn trong veo lạnh lẽo như trước, hắn từ từ ngồi xuống, xuất thần nhìn ngọn núi đá đối diện.

Đấu trí đấu dũng, cả người mệt mỏi, ngồi trên tảng đá, Tiêu Sơ Đình đột nhiên nhớ tới huynh trưởng Tiêu Sơ Trù đã chết.

Mỗi năm mình đều ngồi bên bờ đầm, đàm luận thời sự và biến cục với huynh trưởng, hiện tại đã bị Tiêu Sơ Đình ăn, hóa thành một đạo thần thông bán thành của mình.

Trong lòng Tiêu Sơ Đình hiểu rõ, cho dù mình không ăn Tiêu Sơ Trù, hắn cũng già đến không sống được mấy ngày nữa, Tiêu Hàm Ưu đã sắp xếp mọi thứ rất tốt, tận dụng triệt để.

“Chỉ là... không còn đường lui nữa...”

Ma tu hoành hành, Tiêu Sơ Đình khiến đám ma tu Luyện Khí và Thai Tức ở Dư Sơn chết rất thê thảm, nhưng hắn vẫn không thể đuổi theo ma tu chạy trốn về Tử Yên môn để báo thù, chỉ có thể giết mấy tên lâu la để xả giận.

Đất Giang Nam màu mỡ, địa mạch thâm hậu, cắm vài cây mạ xuống đất, sang năm đã có thể bội thu, Dư Sơn chết mấy vạn người, không cần mấy đời, lại có thể mọc lên như lúa, Tiêu gia kỳ thật không tổn thất gì lớn.

Nhưng lão nhân vẫn âm trầm sắc mặt, cả đời này hắn đã thiết kế vô số lần dùng ít thắng nhiều, nhưng vẫn không thể khiến bản tâm viên mãn, chỉ khẽ nâng cần câu ngọc trắng, không nói một lời nào, câu cá.

Mãi đến nửa ngày sau, phía dưới mới có người lên truyền tin, nói là gia chủ Tiêu Quy Đồ đến bái kiến lão tổ.

Tiêu Sơ Đình chậm rãi đáp một tiếng, Tiêu Quy Đồ một thân thường phục, trên mặt đầy vẻ vui mừng, từ đường núi vội vã đi lên, cung kính nói:

“Hậu bối Quy Đồ, bái kiến chân nhân!”

“Ừ.”

Tiêu Sơ Đình liếc nhìn hắn một cái, ôn hòa nói:

“Trì Bộ Chỉ đã tìm ngươi.”

Tiêu Quy Đồ cúi đầu, đáp:

“Có pháp khí tổ tiên lưu lại hộ thân, Quy Đồ không đến mức sụp đổ trước mặt Thanh Trì chân nhân, chỉ là... vẫn bị thần thông ảnh hưởng, hỏi ra Tử Phủ Lý gia ở Quy Loan.”

Tiêu Sơ Đình lắc đầu, nhẹ giọng nói:

“Không sao, Trì Bộ Chỉ đã đến Vọng Nguyệt hồ, ngoan ngoãn trở về Thanh Trì tông, cũng không biết có bị thương không, hẳn là bị Tử Phủ sau lưng Lý gia cảnh cáo, vội vàng rút lui.”

Tiêu Quy Đồ như có điều suy nghĩ, gật đầu, nghi hoặc nói:

“Có thể là yêu động ở Đại Lê sơn?”

Tiêu Sơ Đình trầm mặc một lúc, cuối cùng vẫn không mở miệng, chuyển đề tài, đáp:

“Phái người đến Nam Hải đón Tiêu Nguyên Tư trở về đi, tránh cho Quy Loan phải chờ đợi.”

“Vâng!”

Tiêu Quy Đồ hiểu ý, lui xuống.

Dưới Hàm Ưu phong.

Tiêu Quy Loan ở Tiêu gia được nửa tháng, nhờ cậy cố nhân trước đây dò hỏi chuyện Dư Sơn.

Phụ thân của nàng nghe nói là Tiêu Lý thị, kiên quyết không chịu gặp Lý Thanh Hiểu, nhưng mấy chục viên linh thạch vừa bày ra, lập tức mở được cánh cửa này, một tiếng muội tử, rất nhiệt tình.

Tiêu Quy Loan cũng không kỳ quái, phụ thân của nàng vốn là người tham lam cay nghiệt, cùng huynh trưởng Tiêu Quy Đồ kẻ xướng người họa, cánh cửa này có thể gõ mở, không chỉ vì lễ vật quý trọng, mà Tiêu Quy Đồ cũng ngầm đồng ý.

Hối lộ được nhân mạch trong núi, Tiêu Quy Đồ lại âm thầm ủng hộ, chuyện Dư Sơn tự nhiên được sắp xếp ổn thỏa, Hàm Ưu phong còn phái mấy khách khanh đi, ổn định cục diện.

Tin tức tốt cũng liên tiếp truyền đến, Tiêu Nguyên Tư vốn không ở Hàm Ưu phong, Tiêu Quy Loan còn đang suy nghĩ phải đợi đến khi nào, nhưng đột nhiên nghe được tin Tiêu Nguyên Tư trở về.

Có lẽ là Tiêu Sơ Đình trở về, nhân thủ của Hàm Ưu phong có thể điều động ra ngoài, Tiêu Nguyên Tư cũng được điều từ Nam Hải trở về.

Tiêu Quy Loan vội vàng đến cầu kiến, Tiêu Nguyên Tư tất nhiên sảng khoái đáp ứng, vì vậy Tiêu Quy Loan giao đan lô cho Lý Hi Minh, để hắn ở lại Tiêu gia, rồi cáo từ trở về.

Trở lại Lý gia nhìn xem, Lý Nguyên Giao và Lý Thanh Hồng hai trụ cột đều đã bế quan, hiểu rõ trong nhà hẳn là đã bình ổn, không có chuyện gì lớn, lập tức thở phào nhẹ nhõm.

————

Hai năm trôi qua vội vã, Lý Nguyên Giao chờ hai năm, cũng không nghe được tin tức gì của Thanh Trì tông, cũng không thấy Tử Phủ của Thanh Trì tông phá không mà đến, ngày chờ đêm đợi, nghĩ là tiên quan kia đã giấu diếm được Thanh Trì tông, lúc này mới yên tâm một chút.

Ma tai chi loạn không còn như trước kia, ma tu tập thể lưu tán, lây lan mấy quận, mà trở thành một loại tai nạn nhỏ càng thêm thường xuyên, liên tục không ngừng.

Trong khoảng thời gian này cũng có ma công lan đến Lý gia, mà Lý gia trị hạ hộ tịch hoàn chỉnh, nghiêm khắc điều tra, ma tu thường mới ăn được một hai người đã bị phát hiện, dễ dàng bị chém giết, Thai Tức ma tu cũng không mạnh mẽ, khá dễ đối phó.

Mà lễ tế năm năm một lần của Lý gia lại đến, có huyết châu của Trì Bộ Chỉ, lễ tế lần này chuẩn bị đặc biệt long trọng hơn một chút, Đại Lê sơn lại không thể tùy ý ra vào, Lý Thanh Hồng xuất quan đột phá Luyện Khí tầng sáu, chuẩn bị cho lễ tế lần này.

Lý gia hiện tại không thiếu Luyện Khí tu sĩ, chỉ là chuyện tế lễ bí ẩn, nếu tìm người hỗ trợ lại phải viện cớ, chỉ có thể tự mình động thủ, tìm kiếm ở Vọng Nguyệt hồ.

Đáy Vọng Nguyệt hồ.

Đáy hồ gợn sóng lấp lánh, dòng nước tối sẫm cuộn trào, mang theo một dòng nước đục màu xám, hai người đứng trong nước, pháp quang trên người cố ý ảm đạm, kiên nhẫn chờ đợi.

Ngọc giáp của Lý Thanh Hồng là bảo vật gia truyền của An gia năm đó, tự mang bùa chú tránh nước, khá thoải mái dưới nước, Lý Nguyên Giao tu luyện “Giang Hà Nhất Khí Quyết”, lại càng như cá gặp nước.

Vọng Nguyệt hồ rất sâu, cũng không thiếu yêu vật tu thành Trúc Cơ, hai người cẩn thận tìm kiếm hai tháng, lúc này mới tìm được một con cá trê yêu không có bối cảnh gì.

“Ùng ục ùng ục...”

Nước từ xa ập tới, Lý Nguyên Giao và Lý Thanh Hồng nhìn nhau, nhẹ nhàng gật đầu.

Chỉ thấy trong bóng tối dưới đáy nước có một con thú bơi nhanh tới, lớn như căn nhà, râu cá dài quẫy qua quẫy lại, cái miệng lớn nuốt nước, nuốt vài cái rồi nhả ra mấy khúc xương vụn.

“Trán lớn phẳng, cằm thấp, nước dãi trơn khó chế ngự, quả nhiên là cá trê yêu.”

Con cá trê yêu này chỉ là Luyện Khí tầng bốn, huyết thống quá kém, không có truyền thừa và thần trí, lại thiên về ngự thủy, bơi nhanh như chớp, vừa gặp kinh sợ lập tức chạy đi, hai người tự nhiên không đuổi kịp trong nước.

Hơn nữa yêu vật này thần trí không cao, bơi loạn, dưới đáy Vọng Nguyệt hồ lại có yêu vật Trúc Cơ, đến lúc đó tiến vào lãnh địa của yêu tướng nào, hai người ngược lại muốn xui xẻo.

Vì vậy Lý Nguyên Giao phiền não một hồi, đến Viên gia thuê một trận bàn trung phẩm Luyện Khí là “Hỗn Thủy Phù Lưu Trận”, thừa dịp con cá trê yêu này ra ngoài kiếm ăn, bố trí trong động, chờ yêu vật này trở về.

Nhìn thấy con cá trê yêu này ngu ngốc bơi về phía trước, Lý Nguyên Giao siết chặt tay, một vệt ánh sáng xanh lam lan ra, dưới hồ trong nháy mắt dâng lên một màn sáng màu xanh lam, hòa làm một với nước hồ, cách ly trong ngoài.

Con cá trê yêu này giống như bị hoảng sợ, linh hoạt quay đầu, bơi như tên bắn ra ngoài, đùng một tiếng đâm vào “Hỗn Thủy Phù Lưu Trận”, đâm cho cả đại trận hơi rung lên.

Cá trê yêu da dày thịt béo, lại không có phản ứng gì, ngẩn người một lúc, đổi hướng, lại muốn chạy trốn.

“Thành công rồi!”

Yêu vật này hiển nhiên không có kinh nghiệm chiến đấu với tu sĩ, thậm chí không biết trận pháp, Lý Nguyên Giao cũng chỉ đau đầu vì thuật ngự thủy của nó, lúc này khẽ hô một tiếng, lập tức rút kiếm tiến lên.

“Ô...”

Nước hồ bị kiếm khí trắng sáng phá vỡ, để lại hai đường sóng nước dài, cá trê yêu há miệng phun ra, sóng nước ngưng tụ, hóa thành một tầng lá chắn dày đặc.

Thuật pháp này khá đơn giản, vừa nhìn đã biết là yêu vật không có truyền thừa gì, chỉ có một thân pháp lực, nguyệt khuyết kiếm hồ nhiên mà đến, phá vỡ tầng tầng lớp lớp lá chắn, đánh ra một cái lỗ nhỏ trên người cá trê yêu.

Cá trê yêu này có thân hình khổng lồ, vảy cá cứng rắn, lại có pháp lực chất nhầy bảo vệ, nhưng kiếm hồ này vẫn làm tổn thương xương cá của yêu vật, đau đến mức nó lăn lộn dưới đất, Lý Nguyên Giao lại vung kiếm, Lý Thanh Hồng ở một bên không nhịn được, nói rõ:

“Kiếm khí của huynh trưởng bức người, sợ là muốn giết chết yêu vật này, lôi pháp của ta lại giỏi về việc đánh tan bắt sống, không bằng để ta đến?”

Thời gian tuyến nhảy! Tăng tốc tiến độ.

