Còn lôi pháp lại là “lôi thuộc, hỏa dã, âm dương chi kích khí, dương thịnh vi lôi”, nếu phóng ra dưới nước, tự nhiên sẽ không như ý.

Lôi pháp dưới nước không bằng trên cạn, nhưng cũng không có nghĩa là Lý Thanh Hồng không làm gì được con tiểu yêu này. Nàng vận “Việt Hà Toàn Lưu Bộ”, trường thương trong tay đâm tới, chính xác đâm vào bụng của yêu vật này.

Đối phó với một con yêu vật Trúc Cơ trung kỳ nhỏ bé, tất nhiên không cần sử dụng đến [Đỗ Nhược], vì vậy pháp khí trong tay nàng chỉ là một cây thương nhỏ Trúc Cơ hạ phẩm.

“Bùm!”

Lý Uyên Giao chỉ cảm thấy mặt hơi tê tê, ánh sáng trắng lóe lên rồi biến mất, tiếng nổ trầm đục và những bong bóng lớn nhỏ ùa lên, khuấy động một mảnh nước hồ đục ngầu.

Con cá trê yêu kia bật lên, lạnh lùng lắc lư, pháp thuật đang ngưng tụ trong miệng cũng tan biến, nó lảo đảo lùi lại, những sợi râu dài dựng đứng, phát ra một tiếng thét chói tai.

“Gào…”

Lý Thanh Hồng được đà không tha, một bộ thương pháp không ngừng nghỉ, chấn động khiến cá tôm trong nước lật ngửa, nổi lên mặt nước. Con cá trê yêu kia tu vi còn không bằng Lý Thanh Hồng, càng lảo đảo bỏ chạy, bụng lật lên trên, vô cùng chật vật.

“Quả nhiên là lôi pháp.”

Lý Uyên Giao tán thưởng:“Giang Nam hiếm thấy đạo thống này, nếu không phải tổn thọ thương thân, quả thật là công pháp công kích mạnh nhất của Lý gia ta.”

Nếu không phải Lý gia mới có được [Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết], quả thật không có công pháp nào có thể áp chế được [Tử Lôi Bí Nguyên Công]. Mặc dù Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết là công pháp tứ phẩm, nhưng công pháp này hạo đại trung chính, hoàng hoàng như mặt trời, về mặt công kích e rằng không bằng lôi pháp có thể gây sát thương cho cả địch lẫn mình.

Nghĩ đến đây, Lý Uyên Giao lại nhớ đến một chuyện:

“Mấy năm nay Hi Hanh tiến bộ khá lớn, mấy ngày trước vừa tròn hai mươi sáu tuổi, vừa đột phá đến Thai Tức tầng năm, nhưng Đông Hà thúc vẫn chưa trở về từ đại mạc phía tây…”

Mặc dù Trần Đông Hà một hai năm nữa là có thể trở về, theo lý thì có thể kịp lúc Lý Hi Hanh tiến vào Trúc Cơ, nhưng Lý Hi Minh học đan đạo ở Tiêu gia và Lý Hi Tuấn ở Mi Xích Phong thiên phú càng cao, đã sắp đuổi kịp Lý Hi Hanh rồi.

“Hi Minh và Hi Tuấn hai đứa nhỏ này mười bốn mười lăm tuổi đã Thai Tức tầng bốn, xem ra đột phá Trúc Cơ cũng chỉ trong vòng năm đến bảy năm, nếu đưa [Kim Dương Hoàng Nguyên] cho Hi Hanh, Hi Minh và Hi Tuấn sẽ có ít nhất một người không đợi được.”

Hắn cân nhắc trong lòng, hiện tại ma tai hoành hành khắp nơi, tin tức từ phía tây lúc có lúc không, thật ra mà nói thì bảy năm nữa có thể thu thập được một phần [Kim Dương Hoàng Nguyên] hay không cũng là một vấn đề lớn.

“Trở về thương lượng với Hi Hanh một chút vậy.”

Hắn hoàn hồn, Lý Thanh Hồng đã kéo theo con cá trê lớn trở về, trên thân cá chỗ đen chỗ trắng, thân cá cứng đờ, tu vi đã bị phong ấn, trong miệng cá to bè còn chảy ra bọt trắng.

Con yêu vật này bị sét đánh cho toàn thân cháy đen, phun ra các loại cá vịt cua rắn, còn có một số quần áo và gỗ nổi, chắc hẳn là dân thường sống bằng nghề đánh cá trên hồ.

“Ừm.”

Lý Uyên Giao liếc nhìn, bấm pháp quyết, đại trận màu xanh lam ngăn cách trong ngoài tiêu tan, trận bàn dưới đất từ từ bay lên, xoay tròn rồi rơi vào tay hắn.

“Trận [Hỗn Thủy Phù Lưu] này quả thật rất hữu dụng, tính ẩn nấp cực mạnh, chỉ cần bảo vệ trận bàn là có thể vây khốn địch nhân.”

Thu trận bàn lại, Lý Uyên Giao đáp:
“Là một trận pháp thủy hành khá tốt, đáng tiếc chỉ có thể thuê, mua đứt phải tốn hơn một trăm linh thạch.”

Lý Thanh Hồng tư thái yểu điệu, khóe miệng khẽ nhếch, có chút không chút có đáp lời, dùng pháp lực trong tay điều khiển con cá trê to như căn nhà nhỏ, hai người cưỡi gió đi song song, cùng nhau lên núi.

Lý Uyên Bình đã thu dọn xong nghi thức, mặc đạo bào, đang chờ hai người, phía sau có một con khỉ già, mặc đạo bào và guốc gỗ, cúi người đứng đó, bên kia là Lý Hi Minh, xem ra vừa trở về, chuẩn bị tham gia tế lễ trong nhà.

Lý Uyên Bình nhìn huynh tỷ mang theo yêu vật đi xuống, khen ngợi một tiếng, lấy từ trong tay áo ra một cái hộp gỗ, vui vẻ nói:

“Đại ca! [Uyển Lăng Hoa] nở rồi!”

Hắn mở hộp gỗ trong tay ra, bên trong yên lặng đặt ba đóa linh hoa hơi đỏ, mềm mại tinh tế, chỉ to bằng bàn tay, nhụy hoa dài mảnh, nở năm cánh, trên đỏ dưới trắng.

Hộp gỗ vừa mới mở ra, Lý Uyên Bình và những người khác đều mỉm cười, khóe miệng nhếch lên, hắn giải thích:

“Loài hoa này chủ tâm vui vẻ, nhìn thấy thì cười, lại rất ôn hòa, bất kể phàm nhân hay tu sĩ, chỉ cần chưa đúc thành tiên cơ, đều phải ngoan ngoãn mỉm cười.”

Lý Uyên Giao thưởng thức một lúc, dặn dò:

“Trước tiên chia ra hai đóa, để Hi Minh đưa cho Nguyên Tư lão tổ, nói là Hi Minh quấy rầy đã lâu, lễ mọn để bày tỏ thành ý.”

Lý Uyên Giao ra lệnh xong, lại ban thưởng cho con khỉ già này một ít tài nguyên tu luyện, con khỉ già này đều không từ chối, gật đầu nhận lấy, Lý Hi Minh phía sau mới tiến lên.

“Đa tạ thúc trung!”

Lý Hi Minh ôn hòa cung kính, hắn tu hành ở Tiêu gia hai năm, Tiêu Nguyên Tư dốc túi truyền thụ, lại đọc được rất nhiều dược kinh, hái thuốc nhận biết dược liệu, đã có vài phần khí chất nho nhã của Tiêu Nguyên Tư rồi.

