Nhớ lại lời nhắc nhở của Viên Thoan khi đến Lý gia, Lý Nguyên Giao dẹp bỏ những suy đoán về tình hình này, trong lòng hiểu rõ:

“Nếu đám Ma tu này tản ra ở Lê Hạ Quận, thì Vọng Nguyệt Hồ của ta sẽ gặp xui xẻo.”

Hắn có chút lo lắng, âm thầm nghĩ xem có nên uống thêm một viên đan dược để đột phá Luyện Khí tầng bảy hay không, lúc này cửa đá trước mặt vang lên tiếng ầm ầm, Lý Huyền Tuyên vội vàng đi ra.

Lý Huyền Tuyên đã thay một bộ đạo bào sạch sẽ, vết bỏng trên người cũng đã lành đi nhiều, chỉ là trong mắt vẫn còn chút xám trắng, khuôn mặt tiều tụy, không còn vẻ nghiêm trang như trước.

“Con khỉ kia đâu?!”

Câu đầu tiên sau khi Lý Huyền Tuyên tỉnh dậy lại là hỏi về con linh thú ngoan ngoãn được mang về, khiến Lý Nguyên Giao dở khóc dở cười, quay người lại nói với tộc binh bên cạnh:

“Đi dắt con linh thú đó lên đây.”

Vì vậy, hắn trông chờ nhìn Lý Huyền Tuyên. Lý Huyền Tuyên đã làm gia chủ nhiều năm, lập tức hiểu ý, vui vẻ tháo túi trữ vật bên hông xuống, cười nói:

“Đến xem thu hoạch này!”

Gia tộc nhiều năm thu không đủ chi, Lý Nguyên Giao và Lý Nguyên Bình đều trông chờ vào thu hoạch của Lý Huyền Tuyên trong thảm họa phường thị. Lúc này liên tục gật đầu.

“Loảng xoảng…”

Lý Huyền Tuyên lau túi trữ vật, đổ ra một loạt bảo vật sáng lấp lánh, phần lớn là lấy được từ trong túi trữ vật của tên tu sĩ cầm song đao, phần còn lại là vài bộ đạo bào và mấy viên đan dược.

Tất cả đều là pháp khí cấp Luyện Khí, không nói đến bốn món hạ phẩm và kém phẩm, món pháp khí trung phẩm đầu tiên, chính là pháp khí của Luyện Khí trung kỳ trong miệng tộc tu và tán tu, gọi là “Lục Thạch Vân Bàn”, một chiếc khiên lớn hình bầu dục màu vàng đất, là sản phẩm của danh gia, khá chắc chắn.

Còn về việc hai người bọn họ làm sao biết được cái tên này, hiểu được đây là sản phẩm của danh gia, tất nhiên là vì trên mép khiên của “Lục Thạch Vân Bàn” có khắc một dòng chữ nhỏ:

“Lục Thạch Vân Bàn, trung phẩm, Nguyên Ô Phong, do Úc Mộ Tiên chế tạo.”

“Cái này!”

Hai người nghẹn ngào, đây vẫn là lần đầu tiên bọn họ biết được trong nội bộ tông môn gọi Luyện Khí trung kỳ là trung phẩm. Lý Nguyên Giao cầm “Lục Thạch Vân Bàn” lên xem thử, chỉ cảm thấy nhẹ nhàng thuận tay, mở miệng nói:

“Vẫn là tay nghề của người quen cũ, tên Úc Mộ Tiên này quả thực có chút thủ đoạn.”

“Dù sao cũng là ‘Kim Tiêu Động’ đã thất truyền từ lâu.”

Lý Huyền Tuyên đã nghe quen mấy chuyện bát quái ở phường thị, cũng có chút hiểu biết, trước tiên cất “Lục Thạch Vân Bàn” đi, lấy một đôi song đao ra.

Đôi song đao này cũng là trung phẩm, vừa dẹt vừa mỏng, mất đi sự gia trì của pháp lực từ tên Ma tu kia, hiện lên màu xanh lam nhạt. Hai người nhìn một hồi, trên đó không có chữ ký, chắc không phải là sản phẩm của tam tông thất môn.

Lý Nguyên Giao vung thử một chút, trên đôi song đao bật ra lưỡi đao màu xanh nhạt, mỏng hơn kiếm khí, nhưng lại sắc bén hơn kiếm khí rất nhiều, nếu không có kỹ pháp chuyên môn, e rằng người bình thường thật sự không thể điều khiển được.

“Gọi là ‘Trạm Lam Nhận’ đi.”

Hiện tại Lý gia chỉ có một vài pháp khí Luyện Khí, trước đó không hề có pháp khí trung phẩm nào, “Trạm Lam Nhận” là một đôi pháp khí, giá trị cao hơn rất nhiều, tất nhiên phải ghi nhớ cẩn thận, Lý Nguyên Giao lại cất đi, hy vọng sau này có thể dùng đến.

Dù sao hình thái của mỗi loại pháp khí đều quyết định đặc tính của nó, chuẩn bị nhiều loại binh khí khác nhau, đối với gia tộc có lợi rất lớn.

“Còn một cây búa pháp khí ở trong tay Thanh Hồng, không biết là cấp bậc gì.”

Dọn dẹp xong mấy pháp khí này, Lý Huyền Tuyên trước tiên đặt đan dược sang một bên, cầm một ngọc giản trên bàn lên, tấm tắc lấy làm lạ:

“Đám Ma tu này cũng kỳ quái, truyền thừa lại mang theo bên người như vậy, có lẽ vốn là không có chỗ ở cố định, cũng không có chỗ nào khác để cất giữ…”

Lý Nguyên Giao cười lạnh một tiếng, nhưng lại đưa ra ý kiến khác, đáp:

“Nếu không như vậy, Ma tu có thể nhanh chóng lớn mạnh ở Giang Nam này sao? E rằng mỗi tên đều không biết đã sao chép bao nhiêu bản, tùy ý truyền bá, trong túi trữ vật mang theo mấy bản cũng không có gì lạ!”

Lý Huyền Tuyên lập tức cảm thấy có lý. Hắn cũng đã thấy qua sự quỷ dị của Ma tu, sức sống ngoan cường, có nhiều chiêu trò, lại không cần sợ hủy hoại thân thể, làm tổn thương đạo đồ, tán tu không chịu nổi cám dỗ, tất nhiên là có rất nhiều người chuyển sang tu ma.

Hắn cầm ngọc giản lên, linh thức thâm nhập vào trong, trong đầu hiện lên mấy chữ lớn:

“Huyết Ma Pháp Thư. Vô Danh Chú. Quyển Một”

Lý Huyền Tuyên không dám xem sâu hơn, chỉ quan sát tên sách, trong lòng đột nhiên dấy lên một nghi ngờ, lẩm bẩm nói:

“Huyết Ma Pháp Thư… Tại sao cái tên này lại quen thuộc như vậy?”

