“Tiêu sư phụ ban cho một bộ túi thuốc cũ của người, dùng để thu thập linh vật, Hi Minh hổ thẹn nhận lấy, trong nhà chắc vẫn còn nhớ chuyện này, lại nợ thêm một ân tình.”

Lý Uyên Giao lặng lẽ gật đầu, hiện tại trong nhà đã đưa cho Lý Thanh Hiểu bảy mươi viên linh thạch, lại có chút thiếu thốn trở lại, đành phải nói:

“Trong nhà hiện tại đã không còn dư dả gì, chỉ còn mấy món pháp khí trong kho, không biết Nguyên Tư tiền bối có hậu duệ hay không, tu vi thế nào?”

Lý Hi Minh vẻ mặt hổ thẹn, đáp:

“Hậu duệ của lão tổ tu vi thấp kém, đã chết trong đấu pháp, có một hậu bối tên là Tiêu Quy Hương, nhưng người này sinh ra trong gia đình giàu có, bất kể pháp khí hay đan dược đều không thiếu.”

“Hừ!”

Lý Uyên Giao nghiến răng, âm thầm ghi nhớ chuyện này vào trong lòng.

“Đừng để kéo dài quá lâu, nếu không có cơ hội gì, vẫn nên đưa một phần đan đạo truyền thừa trong nhà đến đó.”

Phất tay một cái, Lý Uyên Giao nói:“Ngươi đã trở về rồi, thì chuẩn bị tế lễ đi!”

…

Ỷ Sơn Thành.

Ỷ Sơn Thành được xây dựng xung quanh Lệnh Khâu Sơn, ngọn núi này cũng là một hùng sơn có tiếng, gần đây khắp nơi đều là lửa, sản sinh ra một loại linh khoáng màu vàng, sau đó bị tiên tông [Nam Hỏa Thiên Phủ] lúc bấy giờ khai thác cạn kiệt, địa mạch cạn đi rất nhiều, cũng không còn ngọn lửa nào nữa.

Động phủ trên cao nhất của ngọn núi, mây mù bao phủ, thanh khí quanh quẩn, Nguyên Tố chân nhân đứng chắp tay, nhẹ nhàng chơi đùa với chiếc ấn ngọc màu vàng nhạt trong tay, lặng lẽ nhìn hùng thành dưới núi.

“Bộ Tử cũng không biết phát điên cái gì… chạy khắp Ngô Việt cả ngày, chính là không chịu về tông, may mà ma tai vẫn thuận lợi…”

Nguyên Tố chân nhân là tu sĩ cùng thời với Trì Úy, chỉ tiếc tu luyện công pháp đoạn tuyệt đồng tham, hàng năm đều chỉ là chân nhân Tử Phủ sơ kỳ, nếu không phải đạo thần thông này là mệnh thần thông, Nguyên Tố thậm chí còn không có địa vị như hiện tại.

Đạo đồ của hắn đã bị đoạn tuyệt, lại không vừa mắt Tư Bá Hưu và những người khác, nên tự mình tìm một vị trí nhàn hạ tự tại, ra ngoài đóng ở Nam Cương.

“Hử?”

Động tác trong tay Nguyên Tố dừng lại, cảm nhận khí tức màu vàng cuồn cuộn dưới núi, nhẹ giọng nói:
“Có người Trúc Cơ… là [Thạch Kim Đan].”

Hắn bấm ngón tay tính toán, mặc dù người kia của Thang Kim Môn đã lâu không đi lại, nhưng vẫn còn ở đó, ấn tượng là thần thông cũng không viên mãn.

“Tư Đồ Hoắc cũng là Thạch Kim Đan… chỉ là tên tiểu tử này không hiểu đan đạo, cũng chưa từng dưỡng qua đạo cơ này, e rằng là vô duyên rồi.”

Nguyên Tố cười hả hê một câu, lấy một chiếc lệnh ngọc trên bàn, lẩm bẩm nói:

“Lý Huyền Phong… sao lại là người Lý gia nữa?”

Trong đầu hắn đột nhiên hiện lên lông mày và ánh mắt của một thiếu niên, lệnh ngọc xoay qua xoay lại trong tay, Nguyên Tố chân nhân lẩm bẩm nói:

“Quả thật là nợ Lý gia… nhưng ai biết được tên kia nghĩ thế nào? Có lẽ đã bị Tiêu Sơ Đình cướp tiên phong, oán hận Trì gia không nói, còn ghét cả ta nữa.”

Nguyên Tố chân nhân chậm rãi giơ tay còn lại lên, nhẹ nhàng nắm một cái vào hư không, hiện ra từng luồng ánh sáng đủ màu, thần thông trong cơ thể phát động, vượt qua bầu trời, liên kết với Lý Huyền Phong.

Nguyên Tố bấm thần thông, cẩn thận tính toán.

“Quả thật là kính sợ làm chủ… xem ra Tiêu Sơ Đình không dám hạ nước cờ này… hoặc là Lý gia chỉ hận Trì Úy.”

Năm đó không có người ngoài nào biết là ai đã mang Lý Xích Khánh đi, khi Nguyên Tố bất đắc dĩ phải làm chuyện này cũng cẩn thận che giấu dung mạo, hiện tại âm thầm tự mãn:

“Nói về cẩn thận trong xử sự, chỉ có Tiêu Sơ Đình mới có thể so sánh với ta.”

Vì người Lý gia không có ác ý với mình, Nguyên Tố chân nhân quyết định hạ nước cờ này, nhẹ nhàng ném một cái, lệnh ngọc kia như một ngôi sao băng bay đi, rơi xuống trước một động phủ dưới núi.

“Chết tiệt.”

Nguyên Tố chân nhân buộc ấn ngọc trở lại bên hông, ngồi trở lại trên tảng đá xanh, thấp giọng nói:

“Trì Úy đã chết rồi, đây chính là Ỷ Sơn Thành của lão tử, mặc kệ Trì gia các ngươi nghĩ thế nào!”

…

Trong động phủ sáng sủa, một người trung niên ngồi xếp bằng bên linh tuyền, chậm rãi thở ra một hơi.

Lông mày và ánh mắt của hắn sắc bén, rõ ràng là gương mặt tranh dũng đấu hăng, chỉ là giữa lông mày có một nỗi sầu vương vấn không tan, làm giảm đi sát khí trên người, trông có vẻ trung dung hơn nhiều.

Sau lưng là trường cung màu vàng kim chói lọi, khí thế kinh người, chính là Lý Huyền Phong.

“Hơn năm mươi năm khổ tu, cuối cùng cũng thành Trúc Cơ!”

Hắn thở ra một hơi dài, chậm rãi mở mắt, trong mắt kim sát lưu chuyển, sáng ngời một lúc, từ từ nhạt đi, trở lại màu sắc ban đầu.

Lý Huyền Phong vừa mới đột phá Trúc Cơ, sau đầu đột nhiên xuất hiện mấy ánh sáng đủ màu, trong lòng hiện lên cái tên Nguyên Tố chân nhân, phù chủng huyền châu trong cơ thể đột nhiên nhảy lên, lan tỏa ra từng luồng ánh sáng trắng, ánh mắt của Lý Huyền Phong mơ màng rồi lại tỉnh táo.

Ngay sau đó đoạn ký ức này đột nhiên biến mất, Lý Huyền Phong hoàn toàn không biết đã có hai luồng sức mạnh giao đấu trong đầu mình, chỉ thầm nghĩ:

“Tiên cơ [Thạch Kim Đan]!”

Tiên cơ này là công pháp của Thang Kim Môn tu luyện thành, khí của nó có thể phá trận, khai sơn, hủy diệt pháp khí của địch, giỏi dùng điểm phá diện, càng giết địch nhiều, được huyết khí tôi luyện, thì càng mạnh mẽ hơn.

