Trong động phủ sát khí cương khí cuồn cuộn không ngừng, cũng may là đại trận của Thanh Trì Tông kiên cố, nếu không đã sớm bị ăn mòn ra không biết bao nhiêu cái lỗ lớn rồi.

Hắn vung tay xóa tan cương khí và sát khí đang tung hoành trong động phủ, đẩy cửa đi ra, bên ngoài động phủ đêm tối sáng sủa, trăng sao trong trẻo.

Hai đạo đồng trước cửa nhìn nhau, dường như hoàn toàn không ngờ tới một tộc tu như Lý Huyền Phong nói Trúc Cơ là Trúc Cơ rồi, vội vàng quỳ xuống, cung kính nói:

“Bái kiến lão tổ! Chúc mừng lão tổ đúc thành tiên cơ, lại bước lên trường sinh!”

Lý Huyền Phong gật đầu đi ra, mới bước ra một bước, đột nhiên ngẩng đầu, trong bầu trời đêm lại có một luồng huỳnh quang rơi xuống.

Huỳnh quang này rực rỡ, được bao bọc trong một luồng ánh sáng trắng, kéo theo cái đuôi dài ba thước với những màu sắc sặc sỡ, từ từ hạ xuống trước mặt hắn, Lý Huyền Phong hơi sững sờ, liền thấy ánh sáng trắng biến mất, hóa thành một lệnh bài hình thoi, rơi xuống trước mặt hắn.

Hắn còn chưa kịp lên tiếng, bên cạnh đã có thêm một người, thân hình cao lớn, mặc thanh y của đệ tử Thanh Trì Tông, chân đạp ngọc hài, trên dưới toàn thân pháp quang lưu chuyển, không có món nào là phàm vật.

Đệ tử Thanh Trì Tông này chậm rãi cúi đầu, quỳ xuống như núi vàng đổ ngọc, cung kính nói:

“Hòa Tĩnh tôn theo lệnh của chân nhân!”

Hắn lại đứng dậy, trên mặt hiện lên một nụ cười khó coi, giọng nói chua xót:

“Đạo hữu tiếp lệnh đi!”

“Là Nguyên Tố chân nhân…”

Lý Huyền Phong nhìn thấy phản ứng của người này, liền biết là mệnh lệnh của Tử Phủ chân nhân, trong lòng chỉ nghĩ:

“Cũng đến nhanh thật!”

Lý Huyền Phong hơi gật đầu, nhận lệnh ngọc, cười hỏi:

“Không biết thượng tông muốn phái tiểu nhân đi đâu?”

“Đạo hữu nói đùa, tại hạ là Ninh Hòa Tĩnh, phong chủ Viễn Hình Phong, đóng ở Ỷ Sơn Thành.”

Ninh Hòa Tĩnh cười cứng ngắc, Lý Huyền Phong nhìn kỹ một chút, lúc này mới phản ứng lại, thầm nghĩ:

“Hóa ra là người này!”

Người này chính là Ninh sư huynh năm đó dẫn theo một đám đệ tử của Nguyên Ô Phong, thân hình cao lớn, khá nổi bật, lúc đầu đã đá văng Đặng Dự Chi, để mình bắn tên vào những tu sĩ bỏ chạy.

“Nguyên Tố chân nhân đích thân hạ lệnh, bổ nhiệm đạo hữu làm tướng, là giao phó trọng trách đấy!”

Ninh Hòa Tĩnh nhanh chóng điều chỉnh lại sự kinh hãi, trên mặt hiện lên nụ cười, vui vẻ trả lời:

“Đây chính là nhập vào tu tịch của Ỷ Sơn Thành, có tiên bổng ban xuống, còn có thể tích lũy công huân, cầu một số linh vật trong tông.”

“Từ nay về sau, ngươi và ta chính là đồng sự.”

Ninh Hòa Tĩnh mí mắt giật giật, trong lòng vẫn cảm thấy khó tin, ánh mắt đảo qua đảo lại trên mặt Lý Huyền Phong, cảm thấy người này muốn bối cảnh không có bối cảnh, muốn thiên phú không có thiên phú, thứ duy nhất đáng để nói đến chính là cung pháp kia.

“Sao Nguyên Tố chân nhân lại đích thân đề bạt một tộc tu Trúc Cơ? Trong thành trong tông có đến hai mươi Trúc Cơ, lại cứ muốn đề bạt một tộc tu… là thưởng thức… hay là có mưu đồ khác?”

Lý Huyền Phong nghe lời hắn nói, lông mày lập tức nhướng lên, thêm vài phần vui vẻ, đáp:

“Đa tạ chân nhân.”

Hắn cũng không nghĩ nhiều, từ khi đến Ỷ Sơn Thành đã ôm ý nghĩ có đi mà không có về, chẳng qua là tăng tu vi để sống thêm vài năm, hiện tại mấy năm trước khi chết này còn có thể tranh thủ được một số thứ cho gia tộc, lập tức có ý định, cười nói:

“Sao có thể coi là đồng sự? Nếu phong chủ có yêu cầu gì, cứ việc ra lệnh cho tiểu nhân.”

Ninh Hòa Tĩnh nhìn bộ dạng của Lý Huyền Phong, hơi sững sờ, không ngờ cung pháp của hắn lại sắc bén như vậy, nhưng lời nói trong miệng lại có vẻ nhún nhường, trong lòng hơi thả lỏng, giọng ôn hòa nói:

“Đạo hữu khách khí rồi, dù sao cũng là Nguyên Tố chân nhân đích thân đề bạt, không cần khách khí với Hòa Tĩnh, nếu có yêu cầu gì có thể nói với Hòa Tĩnh.”

Mặc dù Lý Huyền Phong không giỏi tâm kế, nhưng dù sao cũng là người hơn năm mươi tuổi, nhà mình vốn không có quan hệ gì với Nguyên Tố chân nhân, phần lớn là do Nguyên Tố hứng thú mà ra, sao còn nói nhiều với Ninh Hòa Tĩnh, chỉ uyển chuyển nói:

“Cũng không cần làm phiền phong chủ, Huyền Phong chỉ muốn hỏi một chút về chức trách của mình.”

“Không có gì khác, chỉ là giúp áp trận thôi, Nam Cương hiện tại hỗn loạn khắp nơi, không có tâm tư chơi trò tâm kế với chúng ta.”

Ninh Hòa Tĩnh cười nhạt, lại khá nhiệt tình tiến tới, giọng ôn hòa nói:

“Huyền Phong đạo hữu, không bằng đi theo ta gặp một số đồng sự!”

