Lục Giang Tiên lúc này thuật Vu Lục đã mạnh, đã có không ít thủ đoạn Vu Chúc, chỉ khổ nỗi trong tay đều là thuật pháp Nguyệt Hoa nhất hệ, không chỉ khiến người khác chú ý, mà sợ rằng kỳ lân nhi bồi dưỡng ra cũng bị các Tử Phủ khác thèm muốn...

“Chỉ đợi Lý gia dâng lên Tử Phủ pháp huyết kia, rồi mới tính tiếp.”

Lục khí chính là tinh khí, hương hỏa, hồn phách ba thứ hợp nhất mới có thể ngưng tụ thành, một đạo Tử Phủ pháp huyết tự nhiên không thể có được, Lục Giang Tiên chẳng qua mượn tế tự của Lý gia để thu nhập vào giám trung.

“Chỉ tiếc rằng giám pháp hiện tại không thể chứa đựng tu sĩ, nếu không mọi chuyện sẽ tốt hơn nhiều.”

Hắn tự mình mưu tính một hồi, bên tai đã vang lên tiếng lầm rầm:

“Đây là Lê Khê Lý thị, thành kính dâng lên rượu ngon thức ăn, lễ vật hàn thực, hương khói quanh năm không dứt... Tam nguyên lục tiết, không có gì bất kính, tế thời hưởng nhật, cúng bái không đứt đoạn... Lấy khói lửa tế bái, lấy huyết tế dâng lên...”

“Ngự.”

Một đạo bạch quang phá tan tầng tầng lớp lớp mây mù âm trầm, rơi vào tay Lục Giang Tiên, một chuỗi hồng châu cũng hiện lên trên bàn, Lục Giang Tiên dùng pháp lực trói chặt, trước tiên xem lục khí trong tay.

“Yêu vật Luyện Khí trung kỳ.”

Hắn ước lượng một chút, lục khí này hơi mỏng manh, Đại Lê Sơn khó vào, yêu vật Vọng Nguyệt Hồ phần lớn xảo trá ôm đoàn, bắt được yêu vật này đã là khá khó khăn.

“May là nhà mình vẫn còn dư lương.”

Lễ tế năm đó của Lý gia để lại không ít lục xám cấp Luyện Khí, Lục Giang Tiên đã cất giữ khá nhiều, lúc này rút ra một sợi, bổ sung cho lục xám này viên mãn, trong giám vẫn còn nhiều lục đan của Lý gia, hắn cũng không thêm vào nữa.

Thần thức đảo qua, trên ngọc đài ở trên núi, những tu sĩ Lý gia nhận được phù chủng đã lần lượt đứng vào vị trí.

“Lục khí có thể phá cảnh giới, tăng tu vi, tốt nhất là ban cho tu sĩ Luyện Khí, nhưng Xí Nguyệt bối đều là tu sĩ Thai Tức, không bằng đợi đến khi có lục trắng Trúc Cơ rồi mới ban xuống.”

Nhưng lục khí chỉ có thể ban cho người mang phù chủng, nghĩ tới nghĩ lui, Lục Giang Tiên dừng ánh mắt trên người Lý Huyền Tuyên gầy gò, già nua vì huyết độn và trọng thương:

“Cũng vất vả hơn sáu mươi năm rồi, đạo đồ mấy phen đứt đoạn... Không bằng ban lục rồi phục đan, đẩy lên Luyện Khí hậu kỳ.”

Tay khẽ điểm một cái, lục xám như lưu tinh bay vào mi tâm Lý Huyền Tuyên, trước mắt Lục Giang Tiên sáng lên, hiện ra mấy chữ triện màu xám:

“Trì Doanh Bảo Thái.”

Khác với trước đây người Lý gia có thể chọn vài đạo lục khí, hiện tại Lý Huyền Tuyên chỉ có thể nhận một đạo lục khí này, chính là [Trì Doanh Bảo Thái].

Lục khí này tầm thường, có thể tăng nhẹ tỷ lệ thành công của các kỹ nghệ tu tiên như luyện đan vẽ phù, theo hiểu biết của Lục Giang Tiên về lục khí hiện nay, nó còn có thể cân bằng tốt xấu, bình định phong ba, tránh sinh ra sóng gió.

“Ban lục khí này cho Lý Huyền Tuyên cũng coi như không tệ, lục khí này là sự kết hợp giữa số mệnh và thần thông, có lục khí này hộ thân, chắc là có thể sống thêm vài năm.”

Ban lục khí xuống, Lục Giang Tiên lại cầm lấy huyết châu trên bàn.

Pháp lực nhẹ nhàng luyện hóa, một chuỗi huyết châu nhanh chóng tan chảy, hấp dẫn lẫn nhau, ngưng tụ thành một viên ngọc đỏ to bằng nắm đấm, thần thức Lục Giang Tiên đảo qua, lặng lẽ cảm nhận thần thông bên trong.

“Trì Bộ Tí quả nhiên là [Như Trọng Trọc].”

Trì Úy có thể tu hành đến Tử Phủ đỉnh phong, hẳn là Thanh Trì Tông có đủ bộ công pháp đồng tham này, chỉ là không biết bộ công pháp này cầu là kim tính nào...

“Nhìn dáng vẻ của tu sĩ Tử Phủ Giang Nam, đều đang hết sức tránh tu thành cùng một đạo thống, nếu cầu là [Lục Thủy Ngọ Nguyên Phù Ngữ Tính], chẳng phải sẽ có ảnh hưởng đến Lục Thủy Chân Quân sao?”

Lục Giang Tiên hiện tại vẫn biết rất ít về tu hành trên Tử Phủ, lúc này trong lòng có chút nghi hoặc.

“Chỉ có thể đợi sau này tìm thêm tin tức.”

...

Trên ngọc đài ở Lê Khê Sơn, máu tươi chảy đầm đìa, con yêu ngư này ngã lăn ra mặt đất, huyết quang và hương hỏa bốc lên, từ từ tiêu tán trong thế giới mà người khác không nhìn thấy được.

Lý Huyền Tuyên đang cẩn thận quan sát mấy tiểu bối, không ngờ đột nhiên Thăng Dương phủ chấn động, hiện lên từng đạo ánh sáng màu xám, pháp lực trong cơ thể nước dâng thuyền lên.

Lý Huyền Tuyên không thể tin được cảm giác được pháp lực trong cơ thể tăng vọt, sắc mặt đỏ bừng, phải ngẩn ngơ mất mấy hơi thở mới phản ứng lại được, vội vàng ngồi xếp bằng xuống.

Một đám người Lý gia vội vàng lùi lại, chỉ trong thời gian một nén nhang, tu vi của Lý Huyền Tuyên đã từ Luyện Khí tầng bốn tăng lên Luyện Khí tầng sáu, ông ta thở ra một hơi, mở mắt ra.

“Chúc mừng phụ thân.”

Đối mặt với một đám tiểu bối đi lên, Lý Huyền Tuyên vuốt râu cười sảng khoái, lảm nhảm nói hiệu quả của lục khí mình vừa nhận được, cười nói:

“Không ngờ lão già này cả đời còn có thể nhận được một lục khí, hiệu quả cũng khá phù hợp, sau này chế phù lại thêm mấy phần chắc chắn!”

Ông ta cười ha hả, nói rồi kéo Lý Uyên Giao lại, hỏi:

