...

Chuyện tế tự trên núi dưới núi đều có một buổi, một đám người Lý gia đã nhận phù chủng ở trên núi, dưới núi thì phái Lý Xí Sâm, đại ca của Xí Nguyệt bối, xuống chủ trì, dẫn theo một đám thiếu niên Xí Nguyệt bối, làm cho náo nhiệt ầm ĩ.

Lý Uyên Bình xử lý mọi chuyện kín kẽ, Lý Xí Sâm không nhận được phù chủng, vốn dĩ rất lúng túng, làm như vậy sẽ không khiến hắn cảm thấy khó chịu, lại có thể cho Xí Nguyệt bối lộ mặt, vẹn cả đôi đường.

Lý Xí Sâm tự cảm thấy mình được trọng trách, áp lực khá lớn, đã bắt đầu chuẩn bị từ nửa năm trước, lúc này một buổi tế tự hoàn chỉnh không có sai sót gì, lập tức thở phào nhẹ nhõm, sau lưng đã đẫm mồ hôi.

Từ đài tế tự đi xuống, đổi một bộ quần áo, lúc này mới có người vội vàng đến báo, nói Lý Uyên Giao muốn gặp hắn.

Lý Xí Sâm không dám chậm trễ, vội vàng lên núi, lúc này mới bước vào đại điện, trong điện có một thanh niên đang ngồi, mặc một chiếc áo bào đen, giữa chân mày nhíu chặt, như có tâm sự gì.

“Từ khi lão tổ tọa hóa, nụ cười trên mặt thúc phụ càng ngày càng ít...”

Lý Uyên Giao tự mình cũng không phát giác được sự thay đổi trên người mình, chỉ là Lý Xí Sâm là đại ca của Xí Nguyệt bối, tuổi chênh lệch với mấy tiểu đệ hơn mười tuổi, trong ký ức còn khá nhiều về dáng vẻ của Lý Uyên Giao thời niên thiếu.

Hắn vốn là người nhân hậu, lúc này trong lòng cảm khái, quỳ xuống nói:

“Xí Sâm bái kiến thúc bá! Chúc mừng tiên pháp của thúc bá đại tiến.”

Theo tông pháp, Lý Uyên Giao không phải thúc phụ ruột của hắn, mà là thúc bá cách một đời, chỉ là dòng chính của đại tông trên núi đều không phân biệt xa lạ như vậy, ở riêng đều coi là thúc phụ, lúc này chính thức bái kiến, liền gọi như vậy.

Lý Xí Sâm trong lòng cảm động, không ngờ Lý Uyên Giao ở trên cũng đã có quyết định, cũng là áy náy vô cùng:

“Năm đó nhận phù chủng không có phần của đứa trẻ này, phải đuổi nó xuống núi, hiện tại ta lại muốn dùng tình huynh đệ cướp đi phần linh khí thiên địa của nó... Haiz!”

Lý Uyên Giao tuy áy náy, nhưng là người quả quyết, không chậm trễ chút nào, ôn tồn nói:

“Xí Sâm hiện tại đột phá Thai Tức tầng năm, xem ra tu vi cũng có hạ khổ công.”

“Xâm nhi không dám lơ là.”

Lý Xí Sâm cung kính đáp, hai người trò chuyện mấy câu, Lý Uyên Giao nói thẳng:

“Đông Hà thúc ở phía tây đã thu thập được [Kim Dương Hoàng Nguyên] kia, tính ngày tháng, một hai năm nữa sẽ đưa đến, vật này cực kỳ khó thu thập, trong nhà hiện tại dốc sức mà làm, cũng chỉ là bảy năm được một phần...”

“Vật này khan hiếm như vậy, e rằng không thể để cho ai cũng có, chi thứ chỉ có thể được một phần trong đó...”

Lý Xí Sâm hơi sững sờ, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, vội vàng nói:

“Xí Tuấn hiện tại cũng Thai Tức tầng bốn rồi! Thúc phụ vẫn nên để phần linh khí thiên địa này cho nó! Xâm nhi ngu dốt, chỉ sợ lãng phí linh khí thượng hạng này, không dám muốn đệ đệ phải đợi bảy năm.”

Lời sau của Lý Uyên Giao còn chưa nói ra, ngược lại bị lời này của hắn làm nghẹn lại, đột nhiên không nói gì, thân thể cũng chậm rãi ngồi thẳng, lộ ra chút nguy hiểm nghi ngờ.

“Hmm?”

Hắn từng trị gia mang binh, cũng từng giết Sơn Việt chỉnh đốn quý tộc, đã quen với sự xảo trá lừa gạt, vừa nghe lời này chỉ cảm thấy trung hậu như giả, lập tức biến sắc, hơi nheo mắt lại, cẩn thận nhìn Lý Xí Sâm.

Chỉ thấy trong mắt thanh niên này trong veo, toàn là thành thật, dung mạo của hắn không xuất chúng, ánh mắt cũng không có uy nghiêm gì, thẳng thắn, đầy tin tưởng.

“Ngươi...”

Lý Uyên Giao ngược lại tự mình tránh đi, trong lòng cảm động, buồn bực gật đầu:

“Nếu ngươi có thể nghĩ như vậy, tự nhiên là tốt, vậy thì lui xuống đi.”

Lý Xí Sâm cúi người quỳ lạy, đang muốn lui xuống, Lý Uyên Giao ngược lại vui vẻ, cười nói:

“Haiz! Ngươi... thật sự là một huynh trưởng tốt! Xí Tuấn có huynh trưởng như ngươi, thật sự là may mắn!”

Lý Xí Sâm giậm chân quay lại, hơi lắc đầu, lần đầu tiên chống đối Lý Uyên Giao, ôn tồn quỳ lạy:

“Hồi thúc phụ, Xí Sâm là trưởng tộc đích trưởng, bất luận là Xí Tuấn hay Xí Minh, hoặc là Xí Trị tu hành ở tiên tông, đều là huynh đệ của Xâm nhi, huynh đệ đủ đầy, hòa hợp vui vẻ, Xí Sâm sẽ không có ý nghĩ khác.”

“Tham lam đố kỵ, hoặc là tranh quyền đoạt lợi, những chuyện này Xí Sâm không làm được, cũng không có hứng thú làm.”

Hắn sau lưng đeo súng, vạt áo bay bay, ánh mắt kiên định sáng ngời, thanh niên hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi chính là lúc anh tuấn phấn chấn, dung mạo bình thường, thậm chí có chút quá mức thật thà cũng được tôn lên có chút hùng dũng.

“Tốt!”

Lý Uyên Giao đập bàn tán thưởng, tâm trạng đè nén đã tiêu tan không ít, cười ha hả hai tiếng, gọi hắn lên, từ trong tay áo lấy ra một bình ngọc, nghiêm túc nói:

“Vật này là đan dược bí truyền trong tộc, ngươi cầm lấy phục dụng, đột phá Thai Tức tầng sáu, tranh thủ đột phá Luyện Khí trước ba mươi tuổi, rất có ích.”

“Hiệu quả của vật này quá mức kinh người, là bảo đan gia truyền, ngàn vạn lần không được truyền ra ngoài.”

“Vâng!”

Lý Xí Sâm vui mừng tiếp nhận, cung kính phát ra huyền cảnh linh thệ, lặng lẽ chờ đợi hắn phân phó.

