Thu bút mực lại, nụ cười trên mặt Lý Uyên Giao dần biến mất, xuất thần nhìn lên không trung, dường như xuyên qua tầng tầng lớp lớp sương mù, nhìn thấy một khuôn mặt cười sảng khoái, anh tuấn phấn chấn.

“Huynh đệ đủ đầy, hòa hợp vui vẻ.”

“Huynh trưởng... huynh trưởng...”

...

Trên Lê Khê Sơn.

Lý Xí Minh hai năm chưa về nhà, cùng phụ thân Lý Uyên Bình bàn bạc chuyện trong nhà, nói chuyện suốt một đêm, trước tiên đi gặp mẫu thân, lại gặp Đậu phu nhân.

Đậu phu nhân là thê tử của Lý Huyền Tuyên, mẫu thân của Lý Uyên Bình, cũng là nữ tu hiếm có trong tộc, thủ đoạn khá cao.

Lý Xí Minh từ nhỏ được đại mẫu này cưng chiều nhất, hiện tại cũng là tu sĩ Luyện Khí, vừa gặp mặt đã nhét đan dược linh vật vào tay hắn, miệng nói:

“Đồ của nhà mẹ đẻ đại mẫu, cứ mạnh dạn dùng, không cần kiêng dè!”

Lý Xí Minh cười khổ nhận lấy, ứng phó mấy ngày chuyện trong nhà, cuối cùng được rảnh, ngồi trên bậc thềm trong sân, ánh trăng rơi xuống, hắn lấy túi thuốc ra, cẩn thận sắp xếp lại.

Tiêu Nguyên Tư đã chuẩn bị cho hắn một bộ phương pháp hái thuốc này, Lý Xí Minh chăm chú nghiên cứu, hiện tại cũng có chút thu hoạch, ít nhất là linh vật Thai Tức và phần lớn linh vật Luyện Khí đều dễ dàng thu thập, không làm tổn thương dược tính.

“Xí ca nhi còn mời ta đi Đông Sơn Việt, có lẽ lại chuẩn bị linh vật gì đó, huynh trưởng luôn là tiên nhân hậu kỷ...”

Đang nghĩ ngợi, đột nhiên vai bị vỗ một cái, Lý Xí Minh đang ở trong đại trận nhà mình, tự nhiên không có đề phòng gì, mỉm cười ngẩng đầu lên, liền thấy một khuôn mặt kiếm mi tinh mắt, khí vũ hiên ngang.

“Xí Tuấn!”

Bình thường Lý Xí Tuấn không cười, nói ít thận trọng, thấy huynh đệ nhiều năm không gặp, lúc này mới mỉm cười, ghé sát lại ngửi ngửi, nhẹ giọng nói:

“Mùi thảo dược nồng quá.”

Lý Xí Minh mỉm cười ôn hòa, đáp:

“Tiêu sư thúc có nói, phương pháp hái thuốc của ông ấy chính là như vậy, mùi rất nặng, có thể tỉnh táo thần trí, tĩnh tâm an thần.”

“Ngươi lại trở nên ôn hòa hơn rồi.”

Lý Xí Tuấn khoanh tay đứng đó, hắn là người có dáng vẻ Lý gia nhất trong ba huynh đệ Xí Nguyệt bối, Lý Xí Sâm nhân hậu, Lý Xí Trị ung dung, Lý Xí Minh ôn hòa, chỉ có hắn là cẩn thận đa nghi, kiếm không rời thân.

Lý Xí Minh cười nói:

“Ta nghe nói ngày nào ngươi cũng tu luyện ở Ngọc Đình Sơn, sao đột nhiên về nhà rồi?”

“Tòng thúc có triệu.”

Đột nhiên Lý Xí Tuấn lộ ra vẻ ủ rũ, buồn bực nói:

“Không biết sao, Giao thúc đột nhiên gọi ta lên núi, nói cái gì huynh trưởng yêu quý, không thể phụ lòng, lại nói ta thiên phú tốt hơn, phải bảo vệ huynh trưởng nhiều hơn.”

Đôi mắt màu xám đen của hắn hơi động, dưới ánh trăng lại càng tuấn tú, nghi hoặc nói:

“Chẳng phải đây là trách ta sao... Tính tình của huynh trưởng ta, đâu có huynh đệ nào không hòa thuận? Chẳng lẽ có người nói xấu?”

“Giao thúc mồ côi anh từ nhỏ, có lẽ là cảnh cũ sinh tình, sợ lặp lại thôi.”

Lý Xí Minh thuận miệng nói một câu, thấp giọng nói:

“Ta nghe nói mỗi khi dưới núi diễn đến đoạn này, cả rạp đều khóc, thiếu niên im lặng, lão hán rơi lệ.”

Hai người im lặng hồi lâu, Lý Xí Tuấn ôm kiếm trong lòng, dường như nhịn đã lâu, nhẹ giọng nói:

“Xí ca nhi dần dần quản lý chuyện trong tộc, mấy huynh đệ thứ xuất cũng đã lập gia đình, ngươi và ta sắp Luyện Khí, thúc phụ sắp Trúc Cơ, tông tộc sắp sửa rơi vào tay ngươi và ta.”

Hắn hơi nghiêng mặt, thanh kiếm trong lòng ánh lên hàn quang lấp lánh, cười nói:

“Để ta nói, huynh trưởng ngươi luyện trong lửa, cầu trong đan, ta thì đi trong tuyết, lấy trên kiếm, tông tộc có ngươi và ta, không nên sợ chuyện gì.”

Lý Xí Minh cười ha hả, đáp:

“Tốt.”

Hai huynh đệ lấy linh tửu ra, uống dưới ánh trăng, trò chuyện suốt đêm, từ Thanh Trì đến Giang Nam Giang Bắc, mãi đến khi kim ô mọc lên, trời đất một màu vàng đỏ, lúc này mới lảo đảo gục xuống bàn ngủ.

