"Đã hai tháng trời trấn giữ ở đó rồi, sự vụ dưới chân núi này nhiều như trâu như ngựa... Nếu không phải ta có chút kinh nghiệm ở nhà, thì quả thực rất khó giải quyết."

Đệ tử Thanh Trì tông không phải ai cũng có thể an tâm tu luyện trên núi, thường xuyên có đủ loại sự vụ, có việc nhẹ nhàng, có việc chật vật, còn việc phân phối ra sao, phần lớn dựa vào thế lực của từng tiên phong trong tông.

Thanh Tuệ phong đã suy tàn nhiều năm, khi Lý Xích Kính tu hành còn có Tư Nguyên Bạch che chở, cũng không có chuyện gì lớn, dù sao Tư Nguyên Bạch phù đạo thâm hậu, lại có chỗ dựa trong tông, thậm chí còn không cần làm những việc vặt này.

Nhưng hiện tại, Nguyên Thoan là người mềm mỏng, trong tông cũng không có uy nghiêm và chỗ dựa gì, đến lượt hắn tự nhiên không phải chuyện tốt lành gì, đã xuống núi xử lý không ít sự vụ, bận rộn đến mức tối tăm mặt mũi.

Thêm vào đó, các tiên phong thường có kiếm tu đến bái phỏng, Lý Hi Trị lại càng không dám tùy ý lộ diện, trong lòng khổ sở vô cùng.

Những kiếm tu này phần lớn là tu sĩ Luyện Khí, miệng nói là áp chế tu vi, nhưng những tu sĩ này đều tu hành nhiều hơn hắn mấy chục năm, chưa nói đến kiếm đạo cũng thâm hậu, ánh mắt càng độc, đâu phải là người hắn có thể ứng phó?

Lý Hi Trị lại sợ làm mất mặt gia tộc và Thanh Tuệ phong, ngày ngày lên núi xuống núi đều phải lén lén lút lút, quấn mình kín mít, cố gắng khiêm tốn hết mức có thể, để tránh gặp phải rắc rối.

Cuối cùng cũng leo lên tới đỉnh núi, Lý Hi Trị thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên ngẩng đầu lên.

Chỉ thấy gió lùa qua rừng trúc phía trước, lá trúc từ từ rơi xuống, một con nai xanh cao bằng người đứng đó, trên lưng nai là một đạo cô, mặt mày xinh đẹp, đang yên lặng nhìn hắn.

"Sư tôn!"

Lý Hi Trị cung kính cất tiếng, Nguyên Thoan bình tĩnh gật đầu, cũng không hỏi vì sao hắn lại ăn mặc như vậy, dường như đã sớm đoán được, nhẹ giọng nói:

"Ta đã lấy công pháp về cho ngươi rồi."

Nàng vươn tay, đưa tới một ngọc giản màu vàng nhạt, Lý Hi Trị vội vàng nhận lấy, linh thức vừa động, liền thấy năm chữ lớn:

“Triều Hà Thái Lộ Quyết”

Lý Hi Trị lập tức thở phào nhẹ nhõm, chỉ thấy Nguyên Thoan nhẹ giọng nói:

"Công pháp này cũng là Tứ phẩm, tuy rằng không thể so với đệ tử trực hệ của mấy tiên phong kia, nhưng cũng không kém công pháp phổ biến trong tông, tu luyện cũng khá khó khăn, cho nên trong tông ít người tu luyện, chỉ có nội dung đến Trúc Cơ."

Lý Hi Trị không hỏi vì sao sư tôn không muốn “Nguyên Thanh Ngự Vũ Quyết” tốt hơn, chỉ lặng lẽ lắng nghe, chỉ thấy môi Nguyên Thoan khẽ động, bên tai vang lên một tiếng thì thầm:

"Công pháp này phần lớn đều đã thất truyền, chỉ có một vài truyền thừa tàn khuyết ở Ngô quốc, không cần phải lo lắng."

Lý Hi Trị không biết Nguyên Thoan đã tốn bao nhiêu tâm tư mới có được công pháp này, cảm động vô cùng, chỉ có thể cung kính nói:

"Sư tôn ân tình như..."

Nhưng Nguyên Thoan đột nhiên mở miệng, thẳng thừng ngắt lời hắn, dịu dàng nói:

"Là việc nên làm thôi."

Nàng nhìn vào mắt Lý Hi Trị, nhẹ giọng nói:

"Công pháp này cần thu thập [Triều Hà Thái Khí], lên tận tầng mây, xuống sâu đáy cốc, khá là phiền phức, trong tông tuyệt đối không giao Thái Khí Quyết cho gia tộc ngươi để tộc nhân ngươi giúp đỡ, chỉ có thể bỏ ra giá cao mua từ tông môn."

Lý Hi Trị hơi ngẩng đầu, giọng chua xót hỏi:

"Không biết giá này là bao nhiêu..."

"Một trăm hai mươi linh thạch."

Giọng nói của Nguyên Thoan lạnh lùng, nhưng lại có chút nghiến răng nghiến lợi, Lý Hi Trị bị cái giá này làm cho cúi đầu xuống, trong lòng đấu tranh dữ dội, Nguyên Thoan chỉ đáp:

"Để gia tộc gom góp trước, nếu không đủ, ta sẽ bù thêm."

"Đa tạ sư tôn!"

Lý Hi Trị cung kính cúi lạy, đứng lên đã không thấy bóng dáng Nguyên Thoan đâu nữa, hắn ngơ ngác đi vào tiểu viện của mình, không nói một lời thắp đèn lên, trải giấy viết thư ra, mãi hơn nửa ngày vẫn chưa hạ bút.

Ánh đèn vàng nhạt nhấp nháy, chiếu lên mặt hắn đan xen giữa màu vàng và đỏ, Lý Hi Trị mím môi, một giọt mực nhỏ từ cây bút lông trong tay hắn nhỏ xuống.

Hắn thản nhiên đặt bút lông xuống, thay một tờ giấy Tuyên khác, lại bắt đầu lo lắng, ngẩn ngơ.

...

Tuyết lớn bay bay, Lý Hi Minh ở trong tộc từ biệt thân thích, lên đường trở về Tiêu gia, tuy rằng hắn chưa tới Luyện Khí, nhưng pháp khí [Thanh Tuyên] trên cổ tay đã hóa thành một con nai nhỏ có hoa văn màu xanh, nhảy nhót tung tăng, theo sát phía sau hắn.

Người Lý gia tất nhiên không chịu để Lý Hi Minh một mình đến Tiêu gia, hiện tại các quận đều có ma tu xuất hiện, cho dù con nai xanh của Lý Hi Minh nhanh hơn Thái Tức bình thường nhiều, nhưng cũng phải đi mất mấy ngày, rốt cuộc vẫn không an toàn.

Thậm chí không cần tộc nhân lên tiếng, Lý Nguyên Giao đã đích thân cưỡi gió, đưa hắn đến Tiêu gia.

Năm nay tuyết rơi sớm, bay bay lả tả, Lý Nguyên Giao đưa Lý Hi Minh đi, Lý Nguyên Bình phân phó cho mọi người một vài nhiệm vụ, sau khi mọi người giải tán, chỉ thấy đằng xa có một luồng ánh sáng trắng bay tới, nhanh chóng hạ xuống trên đại trận.

"Tu sĩ Nguyên hộ viên của Nguyên gia, đến bái kiến! Xin hãy mở cửa một sơn môn!"

Pháp lực vang vọng, Lý Nguyên Bình trong núi hơi khựng lại.

"Nguyên hộ viên? Sao hắn lại tới đây."

