"Hóa ra là Lôi tu của quý tộc, lão phu cũng từng nghe qua tên của tiểu thư."

Linh thức của hắn lễ phép chạm vào rồi rời đi, ngạc nhiên nói:

"Không ngờ tiểu thư đã Luyện Khí tầng sáu rồi! Mới mấy năm! E rằng mới ba mươi tuổi thôi! Đây..."

Lý Thanh Hồng căn bản không muốn nói những chuyện này với hắn, nàng ra tay không nhiều, chỉ coi như hắn nói khách sáo, mỉm cười nói:

"Không biết tiền bối...?"

"Ồ."

Lúc này Nguyên hộ viên mới tỉnh táo lại, trên mặt vẫn đầy vẻ không thể tin được, vung tay áo, lấy ra một bức mật thư, đáp:

"Gia tộc nhận được thư, trong đó có một bức của Hi Trị, đặc biệt đưa tới cho quý tộc."

Nguyên hộ viên đường đường là tu sĩ Luyện Khí đỉnh phong, đích thân đến một chuyến, tất nhiên không thể đơn giản như lời nói, chắc hẳn có một vài lời không tiện nói ở ngoài trận, Lý Thanh Hồng cảm tạ nhận lấy, trong lòng hiểu ý.

Vì vậy trước tiên nhét bức thư nhỏ này vào trong tay áo, mỉm cười nói:

"Mời tiền bối vào trận ngồi chơi."

"Được!"

Nguyên hộ viên cũng không khách sáo, hai người cùng nhau hạ xuống, Lý Nguyên Bình dưới đất đã thu dọn đại điện, đợi hai người đi vào, ngay cả linh trà cũng đã dâng lên.

Nguyên hộ viên trước tiên lựa chọn một vài chuyện không đâu vào đâu để nói, sau đó mới dần dần vào thẳng vấn đề, nhẹ giọng nói:

"Không biết Thông Nhai tiền bối hiện tại thế nào?"

Khi Nguyên hộ viên tới Lý gia lần đầu tiên là hộ tống Lý Xích Kính trở về, khi đó tu vi của hắn đã là Luyện Khí trung kỳ, Lý Thông Nhai chẳng qua chỉ là Thái Tức tiểu tu, hiện tại lại phải gọi Lý Thông Nhai là tiền bối.

Lý Thanh Hồng nhẹ nhàng cười một tiếng, đáp:

"Thật không khéo, lão tổ đã bế quan, làm tiền bối thất vọng rồi."

"Ây."

Nguyên hộ viên nhìn nàng đầy thâm ý, cũng không nói thêm về chuyện này, chuyển sang chuyện khác nói:

"Hi Trị nhà các ngươi tu hành ở Thanh Tuệ phong, cũng có chí khí, hiện tại đã Thái Tức tầng sáu rồi, lần này ta đến đây, chính là thay mặt lão tổ Nguyên Thoan hỏi một câu:

Chúng ta đều là trưởng bối của Hi Trị, hiện tại đứa nhỏ này sắp đột phá Luyện Khí, không biết quý tộc có sắp xếp gì không?"

Lý Thanh Hồng trước tiên giả vờ ngạc nhiên, không nghĩ ngợi gì đã nói:

"Công pháp trong tông môn tất nhiên tốt hơn tiểu tộc thế gia của ta nhiều, tất cả đều do lão tổ sắp xếp."

"Ha ha."

Nguyên hộ viên cười khan hai tiếng, đáp:

"Lão tổ tất nhiên là muốn tốt cho Hi Trị, Tứ phẩm “Nguyên Thanh Ngự Vũ Quyết” tất nhiên không thể thiếu, chỉ là muốn thử xem có thể tìm được Ngũ phẩm hay không."

"Trong truyền thừa của Thanh Trì, Ngũ phẩm “Ám Phù Hấp Vân Kinh” chỉ có dòng chính của Trì gia mới có thể tu luyện, “Sách Văn Thiên Ngữ Kinh” lại là bí quyết không truyền ra ngoài..."

Nguyên hộ viên nói một loạt rất nhiều, lúc này mới hơi ngừng lại, cười nói:

"Cũng có không ít cổ pháp, không biết quý tộc thấy thế nào."

Lý Thanh Hồng nhấp trà, nhìn Nguyên hộ viên trước mắt, trong lòng bất đắc dĩ:

"Chẳng lẽ hắn nghĩ ta nhìn có vẻ dễ lừa hay sao, lời này nói quá lộ liễu rồi."

Nàng khẽ mở đôi môi đỏ, mỉm cười nói:

"Lý gia ta nghèo rớt mồng tơi, tất cả đều do lão tổ làm chủ."

"Được, tiểu thư là người hiểu chuyện."

Nguyên hộ viên tất nhiên gật đầu, trong lòng cũng xấu hổ vô cùng, hắn Nguyên hộ viên là tu sĩ già trăm tuổi, từ trước đến nay luôn đối xử rộng lượng với người khác, một khuôn mặt già nua còn có chút mặt mũi giữa các gia tộc, vốn không đến mức như vậy...

Nếu không phải lão tổ Nguyên Lập Thành trong nhà tham lam may mắn, bức bách không ngừng, hắn Nguyên hộ viên sao có thể hạ thấp mặt mũi đi làm chuyện này? Hiện tại coi như là giải thoát, thở ra một hơi, cười nói:

"Thật ra còn một chuyện, muốn chúc mừng tiểu thư."

Lý Thanh Hồng giả vờ lắng nghe, Nguyên hộ viên tiếp tục chúc mừng nói:

"Đạo hữu Lý Huyền Phong của quý tộc đã Trúc Cơ ở Ỷ Sơn thành, tu thành [Lâu Kim Thạch] rồi!"

"Gì cơ! Huyền Phong thúc đã Trúc Cơ rồi!"

Lý Thanh Hồng lập tức phản ứng lại, lúc này trên mặt mới nở nụ cười thật lòng, cười nói:

"Cảm tạ Nguyên tiền bối đã cho biết!"

Nguyên hộ viên vui vẻ gật đầu nói:

"Chúc mừng! Chúc mừng! Hiện tại quý tộc là một tộc ba đời Trúc Cơ, đã có khí tượng của thế gia đại tộc rồi!"

Nguyên hộ viên tất nhiên đã tính cả Lý Mộc Điền vào trong đó, thực ra có chút khiên cưỡng, nhưng dù sao cũng là lời chúc tốt lành, Lý Thanh Hồng mỉm cười cảm tạ, chỉ nghe thấy một trận tuyết rơi xào xạc, một thanh niên mặc đồ đen đi vào trước điện.

Lý Nguyên Giao lần này đưa Lý Hi Minh đi xa, trên đường quả thật đã bắt được một tên ma tu, chẳng qua là Thái Tức đỉnh phong, ma tu Luyện Khí và ma tu chưa Luyện Khí khác nhau một trời một vực, lúc này đã bị Lý Nguyên Giao tát một cái chết ngay tại chỗ, lấy được một túi trữ vật trở về.

Lúc này hắn phủi tuyết trên người, trong tay xách một cái túi trữ vật dính máu, miệng hà hơi nóng, ném túi trữ vật lên bàn, liếc nhìn Nguyên hộ viên, nghi hoặc hỏi:

"Vị này là?"

"Nguyên gia Nguyên hộ viên."

Nguyên hộ viên đáp một tiếng, Lý Thanh Hồng giới thiệu trước sau tình huống, Lý Nguyên Giao cũng mỉm cười gật đầu, đáp:

"Bái kiến tiền bối."

Hắn đã sớm có suy đoán, cũng không ngạc nhiên, Nguyên hộ viên tiếp tục nói:

"Huyền Phong tiền bối lại được Nguyên Tố chân nhân đề bạt, đã làm tướng ở Ỷ Sơn thành! Cũng coi như là đệ tử Thanh Trì, hiện tại khác xưa rồi."

Hai huynh muội liếc nhìn nhau, Lý gia bọn họ đã bị Tử Phủ hãm hại lâu như vậy, đã sớm mất đi lòng tin đối với những Thanh Trì Tử Phủ này, chỉ cảm thấy muốn hỏng chuyện, miễn cưỡng mỉm cười.

Nguyên hộ viên lại thần thần bí bí nói:

"Nguyên Tố chân nhân từ trước đến nay độc hành, không thân cận với các Tử Phủ trong tông, dưới trướng cũng không có tiên phong và thế gia nào, nhà các ngươi có thể nắm lấy cơ hội này..."

Nhìn thấy hai huynh muội như đang suy nghĩ, lúc này hắn mới cười ha ha, chắp tay cười nói:

"Lời đã truyền đạt, cáo từ!"

Hai người tiễn hắn ra ngoài trận, vẫn nghi hoặc không hiểu, đợi đến khi trở lại đại điện, lúc này Lý Nguyên Giao mới nói:

"Nguyên Tố chân nhân nghe nói là [Động Tuyền Thanh], [Lâu Kim Thạch] và [Động Tuyền Thanh] chẳng có liên quan gì đến nhau... tiên cơ này chắc chỉ có Thương Kim môn mới dùng được..."

Lý Thanh Hồng lại nhớ tới một chuyện, nhẹ giọng nói:

"[Động Tuyền Thanh]? Nhà ta có một công pháp là [Động Tuyền Thanh], chính là công pháp “Động Tuyền Triệt Linh Quyết” mà Huyền Tuyên thúc tu luyện, đáng tiếc chỉ có Tam phẩm... hơn nữa chỉ có Trúc Cơ mới có thể tu luyện."

"Nếu là công pháp của Thanh Trì tông, cho dù là cùng một tiên cơ, chắc chắn sẽ không chỉ có Tam phẩm."

Hai người tính toán không có kết quả, đành phải từ bỏ, Lý Nguyên Giao lại lấy ra một bình ngọc màu xanh từ trong túi trữ vật, cười nói:

"Ngươi nhìn xem vật này."

Lý Nguyên Giao vất vả chạy một chuyến như vậy, không chỉ đơn giản là hộ tống hậu bối.

Năm đó Lý Huyền Tuyên đã lấy được một linh thủy thiên địa trong túi trữ vật của ma tu ở trong phường thị, đến nay vẫn chưa biết lai lịch, hiện tại đã có cơ hội, thuận đường hỏi Tiêu Nguyên Tư.

Tiêu Nguyên Tư kiến thức rộng rãi, hơi thăm dò một chút, lại lấy ra mấy quyển sách đối chiếu, đã biết được lai lịch của vật này.

Nhìn thấy vẻ nghi hoặc của Lý Thanh Hồng, Lý Nguyên Giao đáp:

"Vật này là một loại linh thủy thiên địa, tương đương với một bảo dược, gọi là [Địa Sát Lãnh Tuyền], có thể tiêu trừ hỏa độc, thêm sát khí... có thể phối hợp với rất nhiều công pháp, là một loại linh thủy không tồi."

"Tương đương với bảo dược?"

Lý Thanh Hồng lập tức nắm chặt nó hơn một chút.

Bảo dược không phải đơn giản chỉ là linh vật Trúc Cơ, chẳng hạn như loại linh vật [Uyển Lăng Hoa] này chỉ có thể coi là linh vật Trúc Cơ, nhưng không thể coi là bảo dược, chênh lệch giữa hai thứ rất lớn.

Linh vật Trúc Cơ chỉ là linh vật có thể có tác dụng với tu sĩ Trúc Cơ, mà một vài bảo dược cao cấp lại có công hiệu thần kỳ, đến mức ngay cả Tử Phủ cũng thèm muốn.

Hai người cất linh thủy thiên địa này đi, lúc này mới lấy thư của Lý Hi Trị ra, cẩn thận đọc lên.

Mãi hơn mười mấy giây sau, Lý Nguyên Giao lúc này mới lặng lẽ cất bức thư này đi, Lý Thanh Hồng cầm thương đứng đó, linh thức quét qua đã nhìn thấy rõ ràng, cắn răng, trầm giọng nói:

"Một trăm hai mươi linh thạch? Điên rồi sao, thái khí thiên địa gì mà cần cái giá này?! Rõ ràng là tống tiền nhà ta!"

Lời là nói như vậy, nhưng Lý Thanh Hồng nhìn huynh trưởng lặng im không nói, không biết trong lòng hắn đang nghĩ gì, có chút thăm dò nói:

"Vẫn phải gom góp cho Trị nhi..."

Lý Nguyên Giao nhẹ nhàng cất bức thư kia đi, nghiến răng nghiến lợi, nhướng mày, lộ vẻ âm trầm nói:

"Gom góp... cho dù bán hết linh vật trong tộc cũng phải gom góp cho Trị nhi!"

Hắn dừng lại một chút, trầm giọng nói:

"Trong nhà còn bao nhiêu linh thạch!"

Lý Nguyên Bình bên cạnh tiến lên, đáp:

"Còn hơn tám mươi viên."

Lý Nguyên Bình vừa nói xong, đã vội vàng nhấn mạnh:

"Ngày nộp cống phẩm cũng không còn xa nữa, chúng ta vốn đã cho Thanh Hiểu một khoản linh thạch, hiện tại đã rất khó khăn, không thể lấy ra dùng nữa!"

