“Dù sao đây cũng là Thai Tức tu sĩ, chiếc túi trữ vật này còn chẳng lớn bằng bàn trà, mấy thứ lặt vặt trong đó cũng chỉ đáng mười viên linh thạch.”

Mặc dù nói vậy nhưng tên Ma tu này đã giàu có hơn Thai Tức tu sĩ bình thường rất nhiều rồi. Lý Uyên Giao thu dọn đồ đạc, Lý Thanh Hồng đứng bên lên tiếng:

“Trọng mạch thanh khổ, trên người ta còn chín viên linh thạch, huynh cầm dùng đi.”

Không đợi hắn kịp phản ứng, nàng đã nhét mấy viên linh thạch vào tay hắn. Lý Uyên Giao lặng lẽ nhận lấy, nói lời cảm ơn rồi đáp:

“Coi như huynh nợ muội.”

Dù Lý Hi Trị là con trai ruột của hắn, nhưng lấy pháp khí trong tộc ra bán đã là cực hạn rồi. Đổi lại là gia tộc khác, chắc chắn sẽ có người phản đối rằng đó là mưu lợi cá nhân, chứ không thể cứ thế lấy ra bán được.

Lý Thanh Hồng chỉ nhún vai cười nói:

“Huynh cứ tùy ý.”

Hai người nhìn nhau cười. Lý Uyên Giao thu dọn đồ đạc, lại lấy thêm vài món pháp khí Thai Tức trong kho, cầm bản đồ lên xem, chuẩn bị tìm một phường thị để đến.

“Phường thị Quán Vân Phong đã bị hủy, đến phường thị xa hơn rất nhiều.”

Lý Uyên Giao nhìn bản đồ, ban đầu hắn định đến đại trạm phường của Viên gia, nhưng tính toán đường đi thì Cốc Yên phường ở đại mạc phía Tây vẫn gần hơn.

“Ta sẽ đi Cốc Yên phường! Giờ thông tin liên lạc hay bị gián đoạn, cũng có thể gặp được Đông Hà thúc.”

...

Lý Uyên Giao trên núi thu dọn đồ đạc rời đi. Dưới chân núi, tuyết rơi ngày càng dày, phiêu phiêu như lông ngỗng, cả trấn cả núi đều trắng xóa. Lý Hi Tuấn cùng một đám trưởng bối tiễn Lý Hi Minh, sau đó quay lại núi.

Hắn chắp tay sau lưng đi trong tuyết, một thân y phục nhẹ nhàng sáng sủa, tôn lên vẻ thoát tục của hắn.

Hắn không giống như huynh trưởng Lý Hi Trị có rất nhiều chuyện trong tộc cần bận tâm, chỉ đảm nhận một công việc nhàn hạ trong chính tộc viện, bình thường thì bế quan tu luyện, thỉnh thoảng lại xuống núi trừ yêu.

Đi được mười mấy dặm, Ngọc Đình Sơn đã hiện ra trước mặt, núi cao sừng sững, đỉnh núi phủ đầy tuyết trắng, trồng đầy tùng xanh.

“Tùng trên Ngọc Đình có tuyết, có thể trừ yêu tà.”

Lý Hi Tuấn đã tu luyện ở Ngọc Đình Sơn nhiều năm, trên núi ngày càng nhiều cây tùng. Ngọc Đình Sơn cao sừng sững, đâm xuyên vào mây, năm nào cũng có tuyết. Lý Thanh Hồng ở đó dùng lôi đình trừ yêu, vì vậy dưới Ngọc Đình Sơn bốn trấn có rất nhiều thơ văn, hắn đã xem qua sơ sơ nên biết được vài câu.

Đi thêm vài bước, dưới chân núi có hai người đang đứng, thấy hắn liền cung kính cúi chào, nhẹ giọng nói:

“Bái kiến công tử.”

Hai người này chính là huynh đệ An gia, An Tư Minh và An Tư Nguy, còn lớn hơn Lý Hi Tuấn mấy tuổi, được Lý Uyên Bình phái đến Ngọc Đình Phong tu luyện.

An Tư Minh đeo kiếm, An Tư Nguy vác thương, cả hai đều đeo vòng vàng trên tay. Lý Hi Tuấn nói vài câu xã giao, sau đó bay lên mở đại trận, kim quang chậm rãi lóe lên.

An Tư Minh tiến lên, do dự hỏi:

“Công tử, trong nhà Tư Minh có một muội muội, đang tuổi cài trâm, có linh khiếu, hiện tại đã là Thai Tức tầng hai, dung mạo xinh đẹp…”

Hắn có vẻ hơi xấu hổ, cứ lắp bắp mãi. Lý Hi Tuấn ôm kiếm đi lên, đại trận sau lưng chậm rãi đóng lại, vừa đi vừa giẫm lên tuyết nói:

“Khách khanh An gia muốn kết thân với trọng mạch của ta sao?”

Hai người liên tục đáp phải, lại nói thêm vài câu nịnh nọt. Lý Hi Tuấn cười nói:

“Phụ thân ta chết yểu, trọng mạch do cô cô làm chủ, nếu có thể qua được cửa của người và trong tộc, đương nhiên có thể gặp mặt một lần.”

Hai người thấy hắn nói vậy đành gật đầu. Lý Hi Tuấn nhìn tuyết trên cành tùng, thở dài nói:

“Chuyện này không phải ta có thể quyết định được.”

Huynh đệ An gia gật đầu. Lý Hi Tuấn xoa xoa vỏ kiếm, suy nghĩ vẩn vơ, trong lòng thầm nghĩ:

“An thị đều có thiên phú cao, nếu trọng phụ đột phá Trúc Cơ có biến số, năm mươi năm sau sẽ có ít nhất hai tên muội phu Luyện Khí đỉnh phong, thêm cả ngoại công có lẽ cũng là Luyện Khí đỉnh phong… thậm chí còn chưa hết…”

Lý Hi Tuấn bóp tuyết, để nó từ từ tan chảy trong tay:

“An thị không biết trong nhà ta có tiên giám trấn áp, tự cho rằng nhà ta sẽ cảm thấy gả cho bá mạch có thể khiến hậu nhân bị áp chế, gả cho trọng mạch thì lại sợ làm chuyện chính vị…”

“An Chích Ngôn kẻ này xem thường, không nhìn ra, Lý Phi Nhược chắc đang đau đầu lắm, vì vậy mới đến thử dò hỏi ta.”

“Loạt xoạt…”

Cành tùng hơi rủ xuống, tuyết trên cây rơi ào ào. Lý Hi Tuấn nhướng mày cười nói:

“Lên núi tu luyện!”

...

Lý Uyên Giao cưỡi gió nửa ngày, bay qua trung tâm hồ, đến bờ Tây Nguyệt Vọng Hồ. Nơi này có rất nhiều dãy núi lớn nhỏ, có đến mấy chục gia tộc tu tiên, hầu hết đều là gia tộc Thai Tức, Luyện Khí chỉ có vài nhà.

Đây là địa bàn của tán tu Trúc Cơ Hạ Đạo Nhân, vị tán tu Trúc Cơ trung kỳ này xưa nay không tranh với đời, sống bằng cống phẩm trong phạm vi của mình, mấy nhà khác cũng không trêu chọc hắn.

Bay qua bờ Tây, liền thấy một ngọn núi cao sừng sững, bao trùm cả đất trời. Ngọn núi này có hình dẹt, dài và hẹp, trên đỉnh trọc lóc, đá lộ ra ngoài, địa mạch linh cơ thưa thớt. Ngọn núi này gọi là Tây Bình, ngăn cách đại mạc và Nguyệt Vọng Hồ, cũng là ranh giới giữa Thanh Trì tông và Kim Vũ tông.

Bay qua Tây Bình, khí hậu lập tức trở nên nóng bức, khô ráo. Cưỡi gió bay mấy ngày, dần dần thấy có cát vàng, một tòa hùng quan xuất hiện trước mắt.

