“Bái kiến đạo hữu, bần đạo Cốc Yên Bạch Dần Tử!”

Lý Uyên Giao mỉm cười gật đầu. Người này hạ mình rất thấp, cười cười nói nói có vẻ rất ân cần, vội vàng nói:

“Có phải đến tìm Đông Hà đạo hữu không? Xin mời đạo hữu theo ta vào trong!”

Mặc dù Trần Đông Hà đã ở đây nhiều năm, nhưng Lý Uyên Giao vốn đa nghi cẩn thận, sao có thể tùy tiện đi theo vào trong. Hắn nhìn chằm chằm vào mặt người kia, mỉm cười, tay đã đặt lên chuôi kiếm, nhẹ giọng nói:

“Không cần vào đâu, cứ để Đông Hà thúc ra ngoài đi.”

Bạch Dần Tử hơi ngẩn ra, lau mồ hôi trên trán, môi run run, do dự nói:

“Không tiện lắm! Không tiện lắm, Đông Hà đạo hữu đang bị thương, không thích hợp di chuyển tùy ý, vẫn nên để đạo hữu vào trong thì hơn.”

Lý Uyên Giao cười ha hả đáp:

“Được thôi, được thôi!”

Bạch Dần Tử lập tức thở phào nhẹ nhõm, nụ cười lại hiện lên trên mặt. Lý Uyên Giao nhân cơ hội tiến lên một bước, sắc mặt đột nhiên thay đổi, lông mày nhướng lên, cả khuôn mặt lập tức trở nên dữ tợn, lớn tiếng quát:

“Gan to thật!”

Thanh kiếm trong tay đã bật ra khỏi vỏ, lóe lên một luồng sáng trắng, phát ra tiếng rít chói tai, kiếm quang mạnh mẽ bùng lên.

Bạch Dần Tử chỉ cảm thấy mặt như bị dao cắt, hét lớn một tiếng, sợ đến mức mất nửa cái mạng, vội vàng lấy ra pháp khí thuẫn rùa màu vàng đất, miệng thảm thiết kêu lên:

“Đạo hữu hiểu lầm rồi! Đạo hữu tha mạng!”

Lý Uyên Giao không thèm tin, trong lòng như có tia chớp lóe lên, thầm nghĩ:

“Không biết Đông Hà thúc còn sống hay không, hắn muốn lừa ta vào trận, chắc chắn bên trong không có tu sĩ Trúc Cơ. Ta sẽ nhân cơ hội bắt hắn, xem có thể đổi lấy Đông Hà thúc ra ngoài không!”

“Nếu không được, cũng coi như báo thù cho Đông Hà thúc.”

Trong nháy mắt, kiếm quang đã đập mạnh vào cái thuẫn kia. Chiếc thuẫn rùa không rõ tên này chắc chắn cũng là pháp khí khá quan trọng của miếu này, có vẻ là Luyện Khí thượng phẩm, nhưng Thanh Xích Kiếm là pháp khí Trúc Cơ, chỉ một nhát đã khiến thuẫn rùa kêu lên thảm thiết, mặt mũi Bạch Dần Tử đỏ bừng.

Hắn sợ đến mất hồn, vội vàng kêu lên:

“Đông Hà đạo hữu! Đông Hà đạo hữu! Mau mau cứu ta, bần đạo sắp bị người nhà ngươi đánh chết rồi!”

Lý Uyên Giao nghe vậy hơi ngẩn ra, tay đã nới lỏng, lập tức đưa tay lên trước, trầm giọng nói:

“Thả ra, ta không giết ngươi!”

Mặt mũi Bạch Dần Tử đỏ bừng, nhắm mắt lại, thật sự cứ thế đứng im, pháp khí cũng mất đi ánh sáng. Lý Uyên Giao đặt kiếm lên cổ hắn, lập tức tin tưởng được năm phần, cảm thấy hơi xấu hổ.

“Công tử! Công tử!”

Một người trung niên cưỡi gió bay ra từ trong trận, mặt mũi tái nhợt, trên người còn dán mấy cái túi thuốc, cười khổ đón chào, liên tục nói:

“Hiểu lầm… hiểu lầm…”

Lý Uyên Giao đành phải thu kiếm lại, hướng về Bạch Dần Tử nói lời xin lỗi với vẻ hơi xấu hổ:

“Xin lỗi đạo hữu…”

Bạch Dần Tử vẫn còn kinh hãi, run rẩy nói:

“Quả nhiên là kiếm tiên thế gia… mới ra tay một kiếm đã dọa bần đạo mất nửa cái hồn.”

Trần Đông Hà xin lỗi, Bạch Dần Tử mới xua tay nói:

“Là bần đạo ăn nói không khéo, ta mới là người nên xin lỗi, công tử khách khí rồi.”

Trần Đông Hà rời nhà nhiều năm, vẫn theo thói quen gọi Lý Uyên Giao là công tử, còn làm cho Bạch Dần Tử cũng bị ảnh hưởng theo. Lý Uyên Giao cũng không để ý, từ từ hạ xuống. Bạch Dần Tử thở dài mấy hơi, lưỡi lúc này mới từ từ dãn ra, thở dài nói:

“Thảo nào quý tộc có thể vươn lên từ nơi nguy hiểm khó lường như Thanh Trì tông, tiến về phía Đông rồi lại về phía Tây, trở thành thế gia… sự quyết đoán này, bần đạo thực sự không học được!”

Lý Uyên Giao lúc này đã thu kiếm, lông mày giãn ra, không còn thấy vẻ tàn nhẫn quyết đoán vừa rồi nữa, chỉ có vẻ hung ác khiến Bạch Dần Tử không ngừng khen ngợi, hắn tiếp tục nói:

“Tiên thuế ở chỗ ta dưới quyền Kim Vũ tông cũng rất nặng, nhưng còn lâu mới bằng Thanh Trì tông, động một chút là tận diệt. Hai miếu sáp nhập vẫn phải báo cáo với Kim Vũ, sau đó mới được sáp nhập, cũng không đến mức giết sạch người trong đó…”

“Theo ta thấy… mấy cái Thanh Trì tông kia, hành sự chẳng khác gì Ma tu, chúng ta chỉ ở đây nói chuyện cho hả giận, đừng nói là phỉ báng tiên tông…”

Người này nói lảm nhảm, Lý Uyên Giao chỉ lắng nghe, cuối cùng đợi được cơ hội hắn ngừng lại để thở, liền quan tâm hỏi Trần Đông Hà:

“Sao lại đến mức này?”

“Chỉ là Ma tu thôi!”

Trần Đông Hà hiện tại đã có tu vi Luyện Khí tầng sáu, cười cười, mặt mũi tái nhợt, ôn hòa nói:

“Mấy ngày trước có một nhóm Ma tu đi về phía Bắc, muốn vượt qua Tây Bình Sơn, đúng lúc đi qua Cốc Yên miếu, ta cùng tu sĩ trong miếu liều mạng chiến đấu mới bảo vệ được đại trận, chỉ là bị thương nhẹ, đã nằm trên giường nhiều ngày rồi.”

“Đành phải để miếu chủ ra đón, không ngờ lại khiến công tử hiểu lầm…”

Ai ngờ Lý Uyên Giao nghe vậy lại tính toán, truy hỏi:

“Đám Ma tu này đi đâu rồi?”

“Công kích không được đã vượt qua Tây Bình, có lẽ đã đi về phía Tây rồi.”

Lý Uyên Giao tính toán thời gian, chắc chắn là đuổi không kịp, đành tiếc nuối thở dài.

Dù sao đám Ma tu này cũng không công phá được đại trận này, e rằng phần lớn đều là Luyện Khí sơ kỳ. Nếu có thể gọi tu sĩ trong tộc đến vây giết đám Ma tu này, giết người đoạt bảo, có thể bù đắp được lỗ hổng tài chính này.

