“Mấy năm nay Đông Hà đạo hữu cũng giúp ta không ít, trong miếu hội đã đánh bại được mấy đối thủ thay ta, ta cũng được lợi, không cho ăn ở miễn phí.”

Câu nói này rất thẳng thắn. Trần Đông Hà ôn hòa cười, Bạch Dần Tử lại nịnh nọt:

“Đông Hà đạo hữu có khí độ phi phàm, ngay cả người thua dưới tay hắn cũng bội phục không thôi, mấy năm nay ở đại mạc đã có danh tiếng rất lớn!”

Hai người cười nói một lúc, Bạch Dần Tử lại mời hai người uống rượu, mãi đến nửa đêm Trần Đông Hà mới dẫn Lý Uyên Giao về viện.

Cửa viện vừa đóng lại, pháp trận ngăn cách bên trong và bên ngoài vận chuyển. Trong sân có một lão bà đang ngồi, đuôi mắt và trán đầy nếp nhăn, bưng đèn dầu, cầm bút viết gì đó, thấy hai người đi vào mới ngẩng đầu lên, nhẹ giọng nói:

“Hóa ra là Giao nhi đến.”

“Cô cô…”

Lý Uyên Giao ngẩn ngơ một lúc mới phản ứng lại được. Lý Cảnh Hàm trước mắt đã hơn năm mươi tuổi, hoàn toàn khác xa với trong ký ức của hắn, ngoại trừ đôi mắt dịu dàng ấm áp kia thì không còn nhìn ra dáng vẻ năm xưa nữa.

Phàm nhân ở Đại Lê Sơn hiếm khi sống được đến tuổi này, chỉ là Trần Đông Hà đã dùng linh vật để điều dưỡng cho Lý Cảnh Hàm, giờ trông vẫn còn khỏe mạnh, không có chút gì là suy yếu, mỉm cười hỏi:

“Trong nhà thế nào rồi? Trọng phụ có khỏe không?”

Lý Uyên Giao mạnh mẽ là vậy mà nghe câu này cũng không nhịn được nước mắt lưng tròng, cố gắng nhắm mắt lại, năm ngón tay bóp chặt chuôi kiếm, cả Thanh Xích Kiếm cũng ong ong rung lên, đau buồn nói:

“Lão tổ đã rời xa cõi đời, thân tạ Thái Âm rồi…”

Mặt mũi Lý Cảnh Hàm trắng bệch, hai hàng lệ rơi xuống. Trần Đông Hà lại càng thất thố, sắc mặt liên tục thay đổi, cứ đứng thẳng tắp tại chỗ.

“Cuối cùng… cũng đến lúc này, cuối cùng… cũng đến lúc này.”

Sắc mặt Lý Cảnh Hàm tái nhợt, bà đã nghe được vài tin tức ở trong nhà, giờ đón nhận cũng dễ dàng hơn một chút. Trần Đông Hà lại như sét đánh giữa trời quang, thất thanh nói:

“Không thể nào! Sao có thể!”

Biểu cảm trên mặt hắn mất hết kiểm soát, Trần Đông Hà bình tĩnh trước nguy cơ sinh tử giờ lại mất đi sự bình tĩnh. Mắt hắn tối sầm lại, liên tiếp lùi lại mấy bước, không thể tin được nói:

“Trừ phi Tử Phủ ra tay, bằng không ai có thể giết được trọng phụ!”

Trong lúc nhất thời hắn nói năng lộn xộn, còn gọi cả trọng phụ, mặt mày đỏ bừng, đứng tại chỗ thở hổn hển. Lý Uyên Giao vội vàng đưa tay đỡ, giúp hắn điều hòa khí mạch trong cơ thể. Trần Đông Hà cuối cùng cũng phun ra một ngụm máu đen.

Hắn vốn đã bị nội thương, phun ra một ngụm máu, sắc mặt lại khá hơn nhiều. Hắn ngẩng đầu hỏi:

“Có phải là vết thương cũ do Ma Ha để lại không?”

“Phải…”

Được đáp lại, Trần Đông Hà lau vết máu ở khóe miệng, thấp giọng nói:

“Trời đố kỵ anh tài… Lê Khánh tứ tử… vậy mà cứ thế biến mất!”

Lý Uyên Giao hơi quay đầu đi. Tin tức về cái chết của Lý Xích Khánh trong nhà chưa từng thừa nhận, nhưng Trần Đông Hà đã làm trụ cột của gia tộc nhiều năm, chắc chắn cũng có căn cứ, chỉ là giấu ở trong lòng, giờ kích động quá mới buột miệng nói ra.

Lý Cảnh Hàm an ủi một lúc, Trần Đông Hà cũng nhanh chóng khôi phục lại, cúi đầu nói:

“Thật xấu hổ.”

Lý Uyên Giao không nói được những lời khuyên nhủ, chỉ lặng lẽ điều chỉnh khí mạch cho hắn. Trần Đông Hà nói:

“Đông Hà bị thương, đợi thuộc hạ điều dưỡng một chút, ngày mai sẽ dẫn công tử đến Cốc Yên phường.”

Lý Uyên Giao liên tục gật đầu, hai vợ chồng dìu nhau vào nội viện.

Không lâu sau, trong phòng truyền ra tiếng khóc nức nở.

Lý Uyên Giao lặng lẽ lắng nghe, bần thần mất mát, một mình ngồi ngẩn ngơ trong sân, nước trà trên bàn không hề vơi đi một giọt, ánh hoàng hôn đỏ như máu chiếu lên tạo thành màu xanh đỏ xen lẫn.

Hắn đặt tay lên đầu gối, ánh mắt hướng về phía mặt trời đỏ ở rìa đại mạc, khói cô độc nơi đại mạc giống như giao như kình, như sói như rắn, cuồn cuộn ở chân trời, từ từ chạy về phía xa xăm đen đỏ.

(Chương này kết thúc)

