Lý Nguyên Giao khựng lại. Không phải tất cả Ma tu đều có hy vọng đột phá Trúc Cơ, giữa những Ma tu này hẳn còn có một số liên hệ hoặc phương pháp khác để trên điều khiển dưới.

"Tam tông thất môn có công pháp Ma đạo cũng không có gì lạ. Nhưng công pháp của Kim Vũ Tông xuất hiện trên người Ma tu ở địa bàn của Thanh Trì Tông thì lại có chút thú vị. Chẳng lẽ Ma tu của Thanh Trì Tông đã âm thầm đầu quân cho Kim Vũ Tông?"

Trong lòng hắn nghi hoặc, thấp giọng nói:

"Hoặc là... Ma tai là do Kim Vũ Tông và Thanh Trì Tông ngầm đồng ý, thậm chí cố ý thúc đẩy?"

"Nhưng như vậy thì có lợi ích gì chứ!"

Lý Nguyên Giao mặc áo đen, chằm chằm nhìn phụ thân, không hiểu:

"Thế gia và tán tu cung phụng Thanh Trì Tông nhiều năm, cứ thế bị Ma tu tàn sát, Thanh Trì Tông năm sau không nói đến việc phải phái người đi khai hóa lại, những nơi ma tai hoành hành ít nhất cũng phải mấy chục năm mới khôi phục, tiểu tộc tán tu trưởng thành cũng phải mất gần trăm năm, chẳng phải là để gà mái đẻ trứng của mình cho người khác hưởng sao!"

"Có lẽ... Ma tai còn có mục đích khác."

Lý Huyền Tuyên lắc đầu, dời suy nghĩ, cầm mấy ngọc giản màu đen lần lượt đọc qua.

Chúng lần lượt là 《Tế Mệnh Quyển Huyết》 dùng để chạy trốn, hẳn là huyết phong mà Ma tu kia dùng để bỏ chạy, sau đó là 《Phúc Trung Quỷ Anh》 dùng để chuyển sinh, 《Chuyển Huyết Đô Nguyên Kinh》 dùng để Tiên đạo chuyển sang Ma đạo...

Tổng cộng có năm đạo thuật pháp, đều sử dụng huyết linh, oán khí, đầu người, không phải thứ tốt đẹp gì. Hai người chỉ đọc qua tổng cương, đại khái hiểu được bí mật tu hành của Ma tu.

Ma tu cũng bắt đầu từ Thai Tức, nhưng sau khi ngưng tụ sáu luân Thai Tức thì không lập tức bước vào Luyện Khí, mà là sáu luân hợp thành một Dị Phủ.

Dị Phủ vừa thành, ba huyệt lớn là Cự Khuyết Đình, Thăng Dương Phủ, Khí Hải Huyệt hợp lại làm một, cơ thể không còn là căn bản của tu hành nữa, mà giống như Thích tu, trở thành con thuyền vượt khổ hải.

Trong đó có nhiều huyền diệu khó nói thành lời, dường như có một loại ma lực kỳ lạ, muốn hút linh thức của người khác vào trong đó, vô thức vận hành theo lộ tuyến trong công pháp. May mắn là lực lượng này không mạnh, hai người chỉ thoáng mê man đã tỉnh táo lại.

Lý Huyền Tuyên tự cho mình không phải là người có ý chí mạnh mẽ, không dám xem kỹ, vội vàng buông tay.

"Dị Phủ... Cái gọi là Dị Phủ Đồng Lô Thuật, chính là ý này sao..."

Lý Nguyên Giao cũng từng nghe qua lời nói của Mộ Dung Hạ khi nam hạ, nói cái gì mà nuôi một đầu người trong bụng, lại có chỗ khác nhau, dù sao thiên hạ tu hành mỗi người một đạo, khó mà tìm hiểu hết được.

"Chỉ là mấy ngày trước ta đến Quán Vân Phong phường thị, trên người bốn tên Ma tu Trúc Cơ vây quanh Quán Vân Phong lại có ánh sáng Tiên Cơ... Điều này giải thích thế nào đây?"

Lý Nguyên Giao đang suy nghĩ, Lý Huyền Tuyên trước mắt lại lặng lẽ cầm lấy ngọc giản màu đen ghi chép 《Chuyển Huyết Đô Nguyên Kinh》.

"Bụp!"

Lý Huyền Tuyên khẽ bóp, ngọc giản ghi chép 《Chuyển Huyết Đô Nguyên Kinh》 vỡ vụn, thu bốn ngọc giản còn lại, nói với Lý Nguyên Giao:

"Tìm một mật thất cất giữ những thứ này, có những công pháp này làm tham khảo, tiểu bối đối mặt với Ma tu cũng không đến mức không có chuẩn bị."

Lý Nguyên Giao gật đầu, cầm một bình ngọc trên bàn. Bình ngọc này lớn hơn bình đan dược bình thường một cỡ, toàn thân màu xanh nhạt.

Linh thức thăm dò vào trong, trong bình chứa một ngụm linh thủy trong veo, sâu thẳm lạnh lẽo, có màu đen nhạt, đại khái chỉ bằng nửa bình, đong đưa lắc lư, như một chỉnh thể, tản ra từng luồng hàn ý, khiến Lý Nguyên Giao thoáng run lên, khẽ nói:

"Linh thủy thiên địa?"

Lý Huyền Tuyên vội vàng nhận lấy xem, cũng bị lạnh đến run lên, nhưng kiến thức của hắn cũng không cao hơn Lý Nguyên Giao là bao, mặc dù thường xuyên ở phường thị biết được một số linh vật, nhưng chưa từng thấy linh thủy thiên địa.

"Có lẽ là? Cũng có thể là linh khí thiên địa đặc thù gì đó..."

Hắn chần chừ một chút, thấy Lý Nguyên Giao cẩn thận cất đi, vội vàng nói:

"Đem vào bảo khố của tộc để đề phòng bất trắc."

Những đan dược còn lại lẻ tẻ không có mấy bình có thể sử dụng, thậm chí còn có hai bình màu xanh, một bình là huyết khí, một bình là oán khí, ước tính một chút, đại khái có hơn một ngàn nhân lượng, còn có một số đầu người, nội tạng của tu sĩ Luyện Khí, dùng để thi pháp, liền sai người đi xuống chôn cất.

Hai bình xanh này không biết xử lý thế nào, chỉ có thể cất tạm trước, ba mươi mấy viên linh thạch còn lại mới là chủ yếu, khiến Lý Nguyên Giao thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ có thể nói là Ma tu đốt giết cướp bóc, gia tài phong phú, tu sĩ Luyện Khí bình thường trên người cũng chỉ có năm sáu viên, một mình hắn có đến ba mươi lăm viên, đủ để Lý gia thong dong trong năm năm tới.

"Chỉ tiếc là không thể giữ lại túi trữ vật của Ma tu kia, không gian khá lớn, chắc chắn là có giá trị không nhỏ! Tên Ma tu này nhìn có vẻ không mạnh... Cũng không biết là trộm cướp từ đâu."

Lý Huyền Tuyên tiếc nuối lắc đầu, túi trữ vật là nơi dễ dàng bị động tay động chân nhất, ngay cả mấy túi trữ vật của dòng chính Lý gia hiện nay cũng đã được bố trí một số cơ quan, lúc đó Lý Huyền Tuyên tình thế cấp bách, đâu dám giữ lại túi trữ vật tốt như vậy.

