"Cốc Yên đại mạc tuy khắp nơi là cát bụi, không mấy dưỡng người, nhưng lại sản xuất ra số lượng lớn linh vật và khoáng thạch, tu sĩ tứ phương tiếp giáp đều chen chúc đến nơi này, cho nên tu sĩ Thai Tức trong phường thị này nhiều hơn xa so với Quán Vân Phong."

Hắn nhìn xung quanh, thanh âm càng ngày càng thấp, dần dần chuyển thành dùng pháp lực truyền âm:

"Suy cho cùng, Kim Vũ Tông có quản chế nhất định đối với miếu thờ tông tộc dưới quyền, lại thêm đăng ký tán tu, cân bằng đấu tranh giữa tán tu, cho nên đại đa số tu sĩ cấp thấp đều có thể sống yên ổn, số lượng gấp mấy lần Thanh Trì."

Lý Nguyên Giao nhìn tinh khí thần của những người xung quanh, gật đầu, cũng đáp:

"Nhưng trong Thanh Trì Tông, số lượng Tử Phủ, Trúc Cơ, Luyện Khí lại là nhiều nhất Việt quốc, trên thực tế đối với tu sĩ Thai Tức mà nói, dưỡng dưỡng bọn họ tạo ra tài nguyên còn không bằng mặc cho thôn tính, sau đó định kỳ giết một nhóm…"

"Làm như vậy, kẻ vô năng tự nhiên sẽ nhường vị trí cho người có thực lực có thiên phú, tài nguyên tốt sẽ không đến mức lãng phí trên người kẻ tầm thường."

Lý gia ở dưới Thanh Trì Tông trà trộn nhiều năm như vậy, lại có nhân mạch sâu rộng, tự nhiên là sáng tỏ như nhìn lửa, Lý Nguyên Giao tiếp tục nói:

"Cùng một địa bàn, những tiểu tộc Thai Tức Luyện Khí rải rác khắp nơi, chỉ có thể trồng một loại linh đạo, còn phải ma sát, tranh chấp, đấu pháp với nhau, thế nào cũng không bằng gia tộc Trúc Cơ có tổ chức có cao tu."

Ánh mắt hắn đảo qua tiểu sạp dưới chân, thở dài:

"Nhưng không thể không thừa nhận, tông chế, tộc chế, thủ đoạn của Thanh Trì Tông đều cao minh lạnh lùng hơn, hoàn thiện kín đáo hơn… mới có thể từ tiểu tông trên Thanh Trì sơn trưởng thành đến mức khổng lồ như hôm nay."

Trần Đông Hà trầm mặc, hai người ăn ý chuyển đề tài trong loại bầu không khí đè nén này, Lý Nguyên Giao nhíu mày nói:

"Đông Hà thúc, ta mang theo một lọ Tiểu Thanh Linh Khí đến, đây vốn là vật thường thấy nhất, lại chưa từng thấy có người bán… đây là vì sao?"

Trần Đông Hà chỉ vào cát vàng khắp nơi, giải thích:

"Tiểu Thanh Linh Khí cần thu thập linh khí ở sâu trong núi cao, nơi đại mạc này, tự nhiên không thu thập được vật ấy, từ xưa đến nay đã có rất nhiều phương pháp thay thế, hiện nay đại đa số đều dùng Tiểu Lưu Sa Khí để thay thế, trong quá trình tu hành đại đa số đều không dùng đến vật ấy, không chỉ hiếm thấy mà còn rẻ mạt…"

Trần Đông Hà giải thích một phen, Lý Nguyên Giao bừng tỉnh, hai người tìm một cửa hàng treo Thanh Lam Nhận lên, đổi lấy năm mươi linh thạch.

Vật này tuy là một đôi pháp khí, lại là trung phẩm Luyện Khí, chỉ đáng tiếc song đao loan nhận quá hiếm thấy, thương lượng mấy lần, cũng chỉ đổi được một giá trung bình.

Lý Nguyên Giao nhận lấy linh thạch này, trong lòng thả lỏng:

"Khó trách đại bộ phận tu sĩ Luyện Khí dùng đều là pháp khí Thai Tức, năm mươi linh thạch này đủ cho tu sĩ Luyện Khí phổ thông không tu luyện khổ khổ sở sở thu thập đủ hơn mười năm, nếu là tu luyện còn phải bỏ tiền mua tài nguyên, thời gian này còn phải gấp lên mấy lần… bốn mươi năm một kiện pháp khí… lại có mấy cái bốn mươi năm!"

Lại từ trong túi trữ vật lấy ra đại chùy ma tu mà Lý Thanh Hồng tịch thu được, Luyện Khí hạ phẩm, chỉ đổi được ba mươi linh thạch, lại đem những pháp khí Thai Tức khác bán đi, cộng thêm chín viên của Lý Thanh Hồng, gần như gom góp được một trăm viên linh thạch.

Tiểu Thanh Linh Khí ở nơi này vừa rẻ vừa hiếm thấy, Lý Nguyên Giao chỉ có thể thu lại, Trần Đông Hà lấy sáu viên linh thạch nhét vào tay hắn, miễn cưỡng coi như gom đủ đại bộ phận, còn dư thiếu mười mấy viên linh thạch.

"Húc Trị trong thư đã nói, mặc dù Viên Thoan có thể tặng một ít linh thạch, nhưng vì mấy viên linh thạch này mà đổi lấy nhân tình Trúc Cơ thật sự không đáng giá."

Hắn thu thập tốt các vật, hai người cùng nhau đi ra phường thị, ở trong mênh mông đại mạc cưỡi gió, Lý Nguyên Giao do dự một lát, hướng về Trần Đông Hà nói:

"Trong đại mạc có phương pháp kiếm linh thạch không?"

Trần Đông Hà trầm ngâm một lát, đáp:

"Cũng có một chút, nhưng đại đa số đều phải lãng phí mấy năm thời gian, huống chi cũng không góp đủ mười mấy viên linh thạch."

Lý Nguyên Giao chỉ có thể từ bỏ, đem mấy viên đan dược trên người giao cho Trần Đông Hà, thấp giọng nói:

"Đông Hà thúc, Kim Dương Hoàng Nguyên kia thế nào rồi?"

"Đã có tám phần."

Trần Đông Hà từ trong túi trữ vật lấy ra một bình ngọc phỉ thúy, đáp:

"Còn cần nửa năm một năm, Kim Dương Hoàng Nguyên này liền có rồi!"

"Tốt."

Lý Nguyên Giao khen một câu, đáp:

"Vậy ta trở về tộc trước, Đông Hà thúc bảo trọng, lại qua một thời gian nữa, ta sẽ tự mình tới đón."

Hai người nói một chút lời chia tay, Lý Nguyên Giao đáp ứng thay hắn tế bái Lý Thông Nhai, liền cưỡi gió rời đi.

...

Lĩnh Hải quận.

Vu gia.

Lĩnh Hải Vu gia là thế gia nhiều năm, đệ tử trong tộc bái nhập rất nhiều tiên phong trong Thanh Trì Tông tu hành, các mạch trong tộc tự mình ủng hộ tiên phong khác nhau, thậm chí đấu tranh lẫn nhau, tranh quyền đoạt lợi.

