Trong đám người Vu gia, lão giả đứng ở phía trước nhất tuổi tác lớn nhất cười tủm tỉm đi ra, giọng khàn khàn hỏi một câu, liền thấy Mộ Dung Hạ cười hì hì, đáp:

"Hài lòng! Quá hài lòng rồi! Vẫn là nhà các ngươi hào phóng nhất, vừa lên chính là một vạn sáu ngàn người, vẫn là Vu gia các ngươi có căn cơ linh ngộ nhất, không chấp nhất đối với thân thể phàm thai này."

"Ha ha ha, pháp sư hài lòng là tốt rồi! Pháp sư hài lòng là tốt rồi!"

Ngọn gió đơn độc xuyên qua con đường trống rỗng, phát ra tiếng gió vù vù, lão gia tử Vu gia này cười ha hả, trong lòng rất hài lòng, thầm nói:

"Vị này sắp thành Ma Ha! Nếu không phải tiên Thích lưỡng đạo lợi ích trao đổi, đâu phải là nhân vật mà Vu gia chúng ta có thể mời được? Hiện nay thừa dịp hắn còn chưa tu thành Ma Ha, hảo hảo kiếm một cái nhân tình, chẳng phải là sướng sao?"

Cho nên nụ cười hiền lành trên mặt càng thêm nhiệt tình, lại hỏi:

"Một thành này có đủ đại nhân dùng không? Nếu không đủ, ta lại tìm một chút người có đại phúc báo, tẩy rửa sạch sẽ, tiến vào bụng pháp sư hưởng phúc."

Hòa thượng này nửa nằm trên ghế lớn bằng vàng, hừ hừ vài âm tiết, cái bụng như mang thai sáu tháng, trên bụng lộ ra ngoài đều là vết màu xanh tím, hắn cười nói:

"Không cần không cần! Mười vạn sáu ngàn bảy trăm năm mươi sáu người đã đủ, nếu lại nhiều hơn, chỉ sợ muốn đem phúc địa của ta nổ tung."

Hắn rên rỉ hai tiếng, giống như bụng rất khó chịu, qua mấy giây mới tiếp tục nói:

"Ta đã hành thiện vui thiền, tự nhiên không còn đi con đường vô năng đáng thương nữa, hiện nay chứng đạo, lập tức sắp thành Ma Ha rồi! Sau đó liền lấy lại tu vi tích lũy đời trước của ta, tiến thêm một bước nữa!"

Pháp sư này tự nhiên là pháp sư Mộ Dung Hạ năm đó đi ngang qua Lý gia, hiện nay hơn mười năm qua một đường đi, một đường ăn, đã đi bộ đến Lĩnh Hải quận, ôm cái bụng ngồi ở trên cao, chép chép miệng, cao giọng nói:

"Lão nạp sắp ngộ rồi! Lão nạp sắp ngộ rồi!"

Người Vu gia tự nhiên chúc mừng một trận, liền thấy dưới bụng Mộ Dung Hạ có máu chảy ra, lật người một cái, giống như đang điều chỉnh tư thế, kêu lên:

"Chậc!"

"Bốp!"

Cái bụng to lớn kia bỗng nhiên nổ tung, lưu chuyển ra một trận mùi thơm kỳ dị, phóng ra từng đạo từng đạo ánh sáng màu sắc, tiếng gió vù vù, tiếng nhạc xa hoa, tiếng cười của nam nữ già trẻ trong bụng đột nhiên trở nên mạnh mẽ, ngay tại bên tai.

Trong các cơ quan nội tạng đang chảy máu, trong bụng Mộ Dung Hạ lại nhảy ra một đứa trẻ sơ sinh, đón gió liền lớn, trong chốc lát đã có bộ dạng mười bảy mười tám tuổi, không phải nam cũng không phải nữ, âm nhu từ bi, sau lưng phía trước đều có sáu cánh tay, mỗi cái đều cầm pháp khí.

Trên người là một mảnh phấn vàng lấp lánh, theo động tác của hắn ào ào rơi xuống, vừa chạm đất liền hóa thành người lớn nhỏ khác nhau, hoan hô vui vẻ, chạy loạn khắp nơi.

Người Vu gia thấy cảnh tượng quỷ dị này, trong lòng hoảng loạn, liên tục lui về phía sau, thứ không phải nam cũng không phải nữ này thì quay đầu lại, từ dưới đất nhặt lên thân thể bất động của Mộ Dung Hạ, giống như ăn một quả dưa chuột, chia thành bốn năm miếng nuốt xuống.

"Hương vị ngon thật."

Khóe miệng Ma Ha này mang theo máu, thân hình tăng vọt, không bao lâu liền hóa thành lớn như ngọn núi nhỏ, che trời lấp nhật, chân đạp nhà ở thành trì, hai môi nhẹ mở, phát ra thanh âm âm nhu quỷ dị:

"Bản tọa Mộ Dung Hạ, hôm nay chứng đạo Ma Ha đời thứ chín, câu thông Từ Bi Lục Đạo Quan Thế Tướng, đạt được đại thần thông… bảy ngày sau pháp hội, kính mời chư vị đồng đạo…"

Thanh âm này như sóng nước lưu động, vang vọng trong thái hư, trong thái hư có thanh âm chúc mừng truyền đến, nam bắc các tông các phái đều có tu sĩ đến chúc mừng, Mộ Dung Hạ ngạo nghễ đứng, lặng lẽ đứng ở trong Lĩnh Hải quận.

Ánh mắt Mộ Dung Hạ di chuyển, còn chuẩn bị nói vài câu lời lớn lối, thái hư trước mặt lại bị xé nát một cách thô bạo, một nam tử áo trắng phá không mà ra, trong ngực ôm một thanh kiếm, lặng lẽ nhìn hắn.

Dung mạo của nam tử này giấu trong sương mù, không nhìn rõ ngũ quan, Mộ Dung Hạ lại đột nhiên dừng lại, nhất thời không nói nên lời, thanh âm chúc mừng trong thái hư cũng biến mất, trong trời đất một mảnh yên tĩnh.

"Thượng… Thượng Nguyên…"

Mộ Dung Hạ không phải nam cũng không phải nữ, trên khuôn mặt đầy từ bi có một tia sợ hãi cực kỳ đột ngột, mười bốn cái tay nhỏ bé cũng đều hạ xuống.

Thượng Nguyên chân nhân chỉ ôm kiếm, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, nhẹ giọng nói:

"Quay về Yến quốc."

Mới vừa rồi Mộ Dung Hạ còn một mặt ngông nghênh, lập tức câm như hến, giống như quả bóng bị xì hơi suy sụp xuống, hóa thành nhỏ như người bình thường, một tiếng cũng không nói chui vào thái hư, biến mất không thấy.

Người Vu gia còn dư lại quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy, Thượng Nguyên chân nhân nhìn cũng không nhìn một cái, cũng tiến vào thái hư, lưu lại một tòa thành trống, cùng với hai cái dấu chân to lớn trong thành trống.

"Vù!"

Người Vu gia lau mồ hôi, nhìn nhau một cái, hừ lạnh một tiếng, tự mình tản đi.

