Nàng đem trường thương trong tay đặt xuống, dâng lên một cỗ nghi hoặc, suy nghĩ nói:

"Chẳng lẽ trong nhà có ma tu nào đó, hoặc là nơi nào đó có huyết khí, kéo động Lục Khí của ta…! Cũng có thể là quá lâu chưa được đấu pháp thống khoái… những năm gần đây đánh lên đều là gọn gàng dứt khoát, mấy chiêu trong vòng đã phân thắng bại."

Mỗi người đều có đạo lộ của riêng mình, Lý Thanh Hồng vốn không phải mệnh mệnh yên lặng tu luyện, muốn đấu pháp giết địch, máu nhuộm trường thương mới có thể dễ dàng tinh tiến, hiện nay lẻ tẻ đã ở trên Ngọc Đình sơn tu luyện gần mười năm rồi, tự nhiên là càng ngày càng chậm.

"Đắc tội yêu vật kia, Đại Lê sơn không thể tùy ý ra vào, yêu vật trên Vọng Nguyệt hồ lại phần lớn ở dưới đáy hồ dòng nước ngầm, khó có thể tìm thấy…"

Nàng nhớ kỹ gia tộc, lại không thể đi quá xa, chỉ ngồi ở trên Ngọc Đình sơn, đang ôm thương nhìn ánh ban mai, lại nghe thấy một trận ồn ào, bên tai đều là tiếng tuyết đạp kẽo kẹt.

"Cô cô!"

Lý Húc Tuấn đạp tuyết mà đến, chắp tay một cái, trầm giọng nói:

"Hồ trên đến một hòa thượng, ở dưới chân núi dựng một cái lều tu hành."

"Hòa thượng?"

Bởi vì chuyện của Lý Thông Nhai, Lý Thanh Hồng cả đời hận nhất là hòa thượng, lập tức nhíu mày, cầm lấy thương, lạnh giọng nói:

"Tu vi gì?!"

"Hẳn là một tăng lữ."

Lý Húc Tuấn đáp một câu, lông mày nhướng lên, sợ Lý Thanh Hồng xúc động, lập tức bổ sung nói:

"Cô cô, người này lấy thân phận tăng lữ tầm thường đi xuống phía nam, hẳn là có chỗ dựa vào, còn thỉnh cô cô cẩn thận hành sự, đừng lấy thân phạm hiểm."

"Ta tự biết."

Lý Thanh Hồng cầm thương, mắt hạnh hơi mở, đáp:

"Nhưng cũng không thể mặc cho hắn ngồi cao ở dưới chân núi này, vạn nhất là muốn đợi Giao ca trở về thì sao? Ngươi phái người đi hỏi một chút, tên trọc lừa này vì sao đến cửa."

Dừng một chút, Lý Thanh Hồng lại nói:

"Chỗ Lê Khánh kia có biết, chuẩn bị vận lên… trấn áp tên này."

"Gia chủ đã biết."

Lý Húc Tuấn hiểu ý gật đầu, hai người đi đến trung tâm đại trận, Lý Thanh Hồng đem tay ngọc ấn lên trận bàn, linh thức mượn trận bàn dò xét, quả nhiên thấy được một mảnh cỏ cây dưới chân núi có một tăng lữ ngồi.

Hòa thượng này mặc một thân áo bào màu nâu, cổ tay áo rộng lớn, trên đầu có vết sẹo do cạo trọc, khuôn mặt tròn trịa, mắt nhỏ mày mỏng, tướng mạo không đến mức xấu xí, nhưng cũng thật sự không thể coi là hào phóng.

Hắn ngồi xếp bằng, trên đầu gối đặt một thiền trượng, vòng tròn bằng đồng rũ xuống, nhắm chặt hai mắt.

Lý Húc Tuấn hạ lệnh đi xuống, không bao lâu liền thấy đại trận hơi động, An Tư Nguy cõng thương đi lên phía trước, trên mặt đầy cảnh giác, thấp giọng nói:

"Vãn bối Lý gia An Tư Nguy… không biết tỳ kheo… đường xa mà đến, có gì chỉ giáo?"

Tăng lữ này mở mắt nhỏ, mở miệng nói:

"Tiểu tăng Yến quốc Liêu Hà Tự Không Hành, mong rằng có thể gặp được Ngọc Đình phong chủ, làm phiền đạo trưởng thay ta mời một chút."

An Tư Nguy xuống núi trước đã được Lý Húc Tuấn căn dặn, lập tức gật đầu hỏi:

"Không biết Không Hành đại sư có gì chỉ giáo, tiết lộ một hai, ta mới có thể lên núi mời."

Không Hành cúi đầu, ôn thanh nói:

"Tiểu tăng không có ác ý, chỉ là đường giải thích chỉ, cơ duyên tại đây, cho nên ngàn dặm mà đến, ở chỗ này chờ phong chủ."

An Tư Nguy tự nhiên không thể như vậy mà trở về, lại mạnh mẽ hỏi thêm mấy câu, hòa thượng này lật đi lật lại cũng chỉ có mấy câu này, chỉ có thể lui xuống lên núi, đem những lời này bẩm báo.

Lý Thanh Hồng xưa nay đối với Thích Tu không có hảo cảm gì, nghe vậy lắc đầu, đáp:

"Không biết thân phận bối cảnh của hòa thượng này, cũng không đến mức lập tức giết chết hắn, hắn muốn đợi thì để hắn đợi, mặt khác phái một người đi Tiêu gia, hỏi một chút Liêu Hà Tự này là lai lịch gì."

Hai người đáp ứng đi xuống, Lý Thanh Hồng tu luyện khó tiến, liền lấy ra hai đạo bí pháp trong Tử Lôi Bí Nguyên Công, lặng lẽ nghiên cứu.

Lặng lẽ đọc mấy ngày, An Tư Nguy liền cõng thương đi lên, trầm giọng nói:

"Phong chủ, người này lúc đầu giương cao ngọn cờ thi ân chữa bệnh, nhưng người trong trấn từng bị Mộ Dung Hạ hãm hại, trong lòng lo sợ, không ai để ý đến hắn."

"Hòa thượng này cũng không để ý, hiện nay ở dưới núi kết lều mà ở, một mình tu hành rồi!"

Lý Thanh Hồng thu hồi ngọc giản, nhẹ giọng nói:

"Tiêu gia bên kia nói thế nào?"

