"Quy Đồ Bạch: Liêu Hà tọa lạc tại Yến Bắc Liêu địa, Tiêu thị biết rất ít, [Liêu Hà Tự] chưa từng nghe đến, chỉ nghe nói Liêu địa lạnh lẽo, Thích giáo khởi nguồn từ đây, có nhiều khổ tu chi sĩ, kinh nghĩa nghiêm khắc, tu hành giả thường không được nhập môn, cũng không có đại thần thông giả."

"Hiện nay Thích tu tu hành thất tướng, khác biệt rất lớn với pháp thuật của Liêu địa."

"Yến Bắc."

Lý Thanh Hồng cất thư đi, xoa xoa cán thương, đột nhiên thấy đại trận dao động, một thanh niên áo đen bước vào, rơi xuống đỉnh núi.

"Thanh Hồng."

"Huynh trưởng!"

Nhìn Lý Uyên Giao trực tiếp hạ xuống, Lý Thanh Hồng biết hắn đến cầm giám, giao bức thư nhỏ trong tay, Lý Uyên Giao trầm mặt xem, nhẹ giọng nói:

"Xuống núi gặp hắn."

Hai người cưỡi gió bay ra khỏi đại trận, hòa thượng đang vác một khúc gỗ đỏ, lấy tay làm đao, chém thành từng mảnh, tỉ mỉ mài giũa, đầy đất vụn gỗ, chậm rãi bay tán loạn trong gió.

Thấy một nam một nữ rơi xuống chân núi, nam tử áo đen âm trầm nghiêm nghị, nữ tử áo trắng anh khí bừng bừng, Không Hành đặt khúc gỗ đỏ trong tay xuống, vội vàng đứng dậy:

"Tiểu tăng Không Hành, bái kiến đạo trưởng!"

Sắc mặt Lý Uyên Giao bình tĩnh, đáp:

"Tại hạ Lý Uyên Giao, pháp sư nếu có việc muốn nhờ, có thể nói ra."

Không Hành hành lễ, mở miệng nói:

"Không đáng gọi là [pháp sư], tiểu tăng đi đường đến đây, chỉ mong được ở nhờ một thời gian, làm khách khanh."

Lý Uyên Giao cười ha ha, nhìn chằm chằm vào đôi mắt nhỏ trong veo của Không Hành, khách khí nói:

"Cao tăng xuất thân đại tự, nhà ta nhỏ bé, sợ rằng tiếp đãi không chu đáo, từ đây đi về hướng đông nửa tháng đường đi bộ, chính là tiên tộc Tiêu gia, không bằng đến đó xem thử."

Không Hành bất đắc dĩ lắc đầu, đành nói:

"Tiểu tăng hy vọng có thể ở trong lãnh địa của quý tộc tu hành một thời gian, nếu có việc tiểu tăng có thể làm được, còn xin đạo trưởng cứ việc phân phó."

Lý Uyên Giao thấy hắn không biết điều, nhất quyết muốn ở lại, sau lưng Lý Thanh Hồng nhướng mày liễu, mềm mỏng xen lẫn cứng rắn nói:

"Nếu ngươi không nói rõ ý đồ đến đây, nhà ta làm sao dám giữ ngươi lại?"

Không Hành cúi đầu đáp:

"Tiểu tăng có kiếp nạn, ứng tại quý tộc, thí chủ yên tâm, tiểu tăng không tu hành thất tướng..."

Nói một câu mập mờ không rõ, Lý Thanh Hồng và Lý Uyên Giao không chịu bỏ qua, lại nghe một tiếng sấm vang rền ở chân trời:

"Ầm!"

Khí đen sẫm từ trong trấn bốc lên, tiếng thét chói tai vang lên liên tiếp, khí đen nhanh chóng lan ra khắp trấn, theo đường phố và ngõ hẻm phun ra, vài tiếng cười điên cuồng truyền đến.

Lý Uyên Giao ngực nóng lên, thần sắc âm trầm, quát:

"Ma tu!"

Tay vung lên, từ trong ống tay áo đã bay ra một tấm phù lục, bắn lên trời, trong không trung bừng lên ánh lửa đỏ sẫm, trong chớp mắt đại trận của Lý gia ngũ sơn đồng loạt mở ra, các loại màn chắn xuất hiện giữa núi non.

Hắn tay ấn [Thanh Xích Kiếm], nhanh chóng sinh nghi, ánh mắt lưu lại trên mặt hòa thượng cũng đầy kinh ngạc nghi ngờ một lúc, trong lòng đề phòng nghĩ:

"Thích tu xưa nay giỏi tính toán, vừa vặn là tên Không Hành này vừa đến đã có ma tu... Chẳng lẽ cố ý làm vậy, vì một mưu đồ nào đó không thành!"

Ánh mắt hắn chỉ dừng lại trong chốc lát, liền nghe thấy một tiếng quát lớn:

"Ha ha ha, phản ứng cũng coi như nhanh!"

Đạo ma khí đầu tiên đã ập đến, trong sương mù truyền đến một giọng nói thô lỗ cao vút, từng luồng khí lưu trắng như bông trôi chảy, bóng người lờ mờ.

Hóa ra là một ma tu áo đen bước ra, tu vi là Luyện Khí đỉnh phong, còn chưa kịp đứng vững trước mặt Lý Uyên Giao, đã vung một chưởng tới, cười nói:

"Lý Huyền Tuyên kia ở đâu? Lừa ta khổ sở, họ Khâu này nay muốn đòi lại!"

Lý Uyên Giao đã sớm nghe Lý Huyền Tuyên kể về một hai chuyện xảy ra trong phường thị, lập tức phản ứng, trong lòng chấn động, biết công pháp người này tu hành không tầm thường, luồng khí trắng này hủy diệt huyết nhục, cực kỳ khó đối phó.

Thanh Xích Kiếm trong tay bắn ra, cung tròn kiếm khí nổ vang, kiếm khí va chạm với luồng khí trắng, tiêu hao liên tiếp mấy luồng khí trắng, ép về phía mặt của ma tu họ Khâu.

"Pháp khí Trúc Cơ?!"

Thấy pháp thuật vốn luôn thuận lợi của mình lại thất bại, ma tu này không kinh sợ mà còn vui mừng, ha ha cười lớn, trong mắt lập tức hiện lên vẻ tham lam, một chưởng đánh nát kiếm khí bay đến trước mặt, cười nói:

"Quả không hổ là kiếm tiên thế gia, Luyện Khí tu sĩ mà trong tay đã có pháp khí Trúc Cơ, thật sự xa xỉ!"

Lời hắn vừa dứt, liền nghe thấy một tiếng sấm nổ vang:

"Ầm!"

Lý Thanh Hồng không một tiếng động đã ra tay, [Đỗ Nhược Thương] mang theo bóng rồng tím phá không bay ra, nặng nề nện tới, ma tu họ Khâu dùng khí trắng tụ thành, một chưởng đánh vào bên sườn của cây thương, phát ra tiếng nổ dữ dội.

"Lại là một pháp khí Trúc Cơ!"

Kẻ thù gặp mặt, đặc biệt đỏ mắt, đệ đệ của Lý Thanh Hồng là Lý Uyên Vân chính chết trong tay người này, lúc này nàng trầm mặt không nói một lời, nhưng lại liều mạng, thương pháp lưu loát, liên tiếp đánh vào người hắn.

Ma tu họ Khâu không biết người phàm mình tiện tay giết chết chính là em trai ruột của nàng, nhưng cũng có thể nhìn ra hận ý sâu sắc trên mặt nữ tu trước mắt, hóa giải thế công của nàng, ánh mắt khinh miệt:

"Thật sự cho rằng ta là đám phế vật chỉ biết chạy trốn không biết đánh nhau bị [Huyết Ma Pháp Thư] thúc đẩy kia sao? Đơn giản chỉ là lôi đình, có thể làm gì được ta? Nếu ngươi sử dụng pháp thuật gì đó, ta ngược lại còn sợ ngươi ba phần..."

