Đại trận trên Ngọc Đình Sơn là An gia năm đó lưu lại, uy lực trong Luyện Khí chỉ có thể coi là trung quy trung củ, giống như gợn nước lưu chuyển, dưới sự tấn công của mọi người tạo thành từng đợt sóng gợn.

Năm người này sử dụng búa, gương, đại thuẫn, còn có một người cầm một bảo tháp khá hiếm thấy, đều không phải là lợi khí phá trận phạt miếu, trong một thời gian cũng chỉ có thể đánh cho pháp trận gợn sóng lăn tăn, không có phản ứng gì.

Ma tu họ Khâu dưới sự vây công của hai người, trong một thời gian áp lực tăng mạnh, thấy tình cảnh này lập tức chửi ầm lên:

"Mẹ nó chứ Trương Hoài Đức! Lão tử ở đây liều mạng sống chết, ngươi lại đi công trận, trước tiên hợp lực giết chết hai người này, chia đồ vật, chẳng phải đẹp sao! Thật sự là một tên ngu xuẩn!"

Trương Hoài Đức không để ý đến, nhún vai, cười nói:

"Đại ca chờ một chút, ta sẽ phá vỡ đại trận này, rồi quay lại giúp ngươi!"

Ma tu trục lợi, mấy người này cũng vì lợi ích mà hợp lại, Ngọc Đình Sơn miếng thịt béo bở này ở ngay trước mặt, không ai muốn đi gặm hai khúc xương cứng kia, tất nhiên là nhân lúc hắn không thể rút tay ra, trước tiên chia Ngọc Đình Sơn hết sạch.

"Mặc dù cái gì mà Lý Xích Khánh và Lý Thông Nhai lần lượt chết, nhưng người sống dựa vào tiếng, ai biết Lý gia này còn bao nhiêu thủ đoạn đáy hòm?"

Trương Hoài Đức trong lòng tính toán, cười lạnh, thầm nghĩ:

"Cướp một chút tài vật thì thôi, một khi ép hai người này gấp, tế ra thần thông phù lục gì đó, phù kiếm ngọc lệnh gì đó, đánh chết chúng ta những tiểu ma tu này cũng giống như đánh chết một con kiến..."

Trương Hoài Đức tu hành có bí thuật, cảm giác vượt xa bình thường, vừa thấy Thanh Xích Kiếm trong tay Lý Uyên Giao, liền cảm thấy ấn đường lạnh toát, sớm đã nảy sinh ý định rút lui, trong lòng đầy ắp chỉ nghĩ đến cướp một chút rồi chạy.

Trong lòng đang nghĩ ngợi, liền thấy đằng xa có mấy luồng ánh sáng bay lên, vượt qua bầu trời mà đến, người cầm đầu, trên đầu bóng loáng, mặc một bộ áo lông, lớn tiếng mắng chửi:

"Ma tu nhỏ bé, lại xâm phạm tiên sơn của ta, muốn thử xem tiên kiếm sắc bén không!"

Người này chính là An Chích Ngôn, hiện nay là tu vi Luyện Khí tầng tám, đã gấp đến mức mồ hôi đầy mặt, hiện tại con cháu của hắn là An Tư Minh và An Tư Nguy đang ở trong đại trận Ngọc Đình Sơn, lúc này bất chấp tất cả, dồn dập thi triển pháp thuật đánh tới.

Trương Hoài Đức không khách khí, tay bấm một cái, liền có một luồng pháp quang màu máu bắn ra, cứng rắn hóa giải rất nhiều pháp thuật của hắn, cười nói:

"Buồn cười! Có tu vi mà không có thực lực!"

An Chích Ngôn đã là tu vi Luyện Khí tầng tám, nhưng Trương Hoài Đức chỉ là tu vi Luyện Khí tầng sáu, nhưng [Huyết Ma Pháp Thư] tinh diệu, thêm vào Trương Hoài Đức này nắm giữ rất nhiều bí pháp, lập tức đánh nhau với hắn một trận.

Lý Huyền Tuyên mặt căng thẳng, theo sát phía sau, tay cầm một cây đại phủ, tu vi Luyện Khí tầng bảy, trang sức trên người trông giống như tu sĩ trực hệ, sau lưng còn theo một con khỉ già Luyện Khí tầng bốn, trông có vẻ khá dọa người.

Ma tu dưới đầu nhìn nhau, cắn răng xông lên một ma tu Luyện Khí tầng năm, tiếp vài chiêu, vẻ mặt lo lắng lập tức chuyển thành chế giễu, đáp:

"Tưởng là nhân vật lớn gì!"

Sau đó hai luồng ánh sáng lại là Điền gia thúc cháu và Từ Công Minh đến cứu viện, ba người đều là Luyện Khí sơ kỳ, miễn cưỡng chống đỡ được một ma tu Luyện Khí sơ kỳ.

Hai ma tu còn lại nhìn nhau, thấy không công phá được Ngọc Đình, không chút do dự từ bỏ đại trận này, cùng nhau tấn công về phía Điền gia thúc cháu.

"Haizz!"

Không Hành bị mọi người bỏ quên dưới mặt đất thở dài một tiếng, thiền trượng trong tay đột nhiên chống xuống, vậy mà lấy thân phận tăng lữ nhỏ bé cưỡi gió bay lên, hai tay phát ra kim quang, thở dài nói:

"Thí chủ đừng tạo sát nghiệp nữa!"

Vì vậy, thiền trượng treo vòng đồng leng keng vang lên, vũ động cực nhanh, bao phủ hai ma tu kia vào trong, tay phát ra từng trận kim quang.

Hai ma tu cả kinh thất sắc, kêu lên:

"Pháp sư đại nhân?!"

Thích tu không giống tiên tu, phải đến pháp sư mới có thể cưỡi gió bay lên, lúc này thực lực đã tương đương với Trúc Cơ trung kỳ, lập tức dọa hai người bọn họ đủ rồi, trên người bốc lên huyết quang, mỗi người kéo ra khoảng cách.

Tuy nhiên kim quang này chỉ ép lui huyết quang của bọn họ, khiến hai người ngẩn ra, lập tức phản ứng lại, một người cầm đại thuẫn, kêu lên:

"Ta nói sao hắn có thể bay, còn tưởng là pháp sư, hóa ra là cưỡi pháp khí!"

Một người khác mặt mày giống hắn mắng chửi, kêu lên:

"Ngươi... Ngươi thật sự là đồ ngu! Đại nhân đã nói dùng quan thoại!"

Hai người này giọng rất to, nghe thấy Không Hành ngẩn ra, mắt nhỏ mở to, ngạc nhiên nói:

"Người Triệu quốc!"

Chỉ là hai người lại cầm pháp khí đánh lên, Không Hành vội vàng chống đỡ bằng thiền trượng trong tay, đánh cho hắn liên tiếp lùi lại, người cầm thuẫn kia lại nói:

