Trương Hoài Đức nghe thấy rõ ràng, không nhịn được chửi rủa hai tiếng, đánh cho An Chích Ngôn liên tiếp lùi lại, ma tu họ Khâu thì càng đánh càng mạnh, nhưng vẫn không thể thoát khỏi hai người bọn họ.

Lý Uyên Giao và Lý Thanh Hồng hai người phối hợp cơ hội không nhiều, lúc mới bắt đầu còn hơi lạ lẫm, phối hợp càng ngày càng thuần thục, Lý Thanh Hồng lôi pháp phá ma, Lý Uyên Giao kiếm khí sắc bén, ưu thế càng ngày càng rõ ràng.

Ma tu họ Khâu có lòng mà không đủ sức, công pháp này của hắn vốn là tổn thương pháp khí và thân thể mạnh nhất, những năm gần đây không gì cản nổi, nhưng lại gặp phải hai người tu vi Luyện Khí trong tay đều là pháp khí Trúc Cơ, thế nào cũng không ăn mòn được, lập tức xấu hổ vô cùng.

Ánh mắt hắn quét một vòng trên sân, tâm trạng lo lắng thoải mái đi nhiều, những chỗ khác đều là phe mình chiếm ưu thế lớn, lúc này liền chết chết cuốn lấy hai người bọn họ, cười lạnh nói:

"Thì sao chứ, thương cương kiếm khí chung quy là hạ thừa, sao có thể phá được pháp thuật của ta!"

Lời này vừa dứt, đằng xa lại có ba luồng ánh sáng bay đến, tất nhiên là Tiêu Quy Loan và Đậu phu nhân hai nữ quyến, còn có khách khanh đầu phục đến Lý Thất Lang.

Lý Thất Lang Luyện Khí tầng ba, dung mạo chất phác, thật thà đi theo phía sau, Tiêu Quy Loan mắt phượng đảo qua một vòng trên sân, quả quyết nói:

"Trước tiên cứu Điền thị!"

Điền Trọng Thanh thúc cháu vốn tu luyện công pháp không tốt, lại không có pháp khí và pháp thuật gì tốt, pháp thuật của ma tu kia lại đặc biệt mạnh mẽ, đã bị đánh cho liên tiếp thất bại, nguy hiểm trùng trùng.

Điền Trọng Thanh càng bị ma tu kia dùng một cái búa đánh trúng, ngũ tạng lục phủ nóng hừng hực, trong miệng trực tiếp phun ra máu tươi, sắc mặt đỏ bừng, hai tay run rẩy, miễn cưỡng mở miệng nói:

"Cảm ơn!"

Theo ba người tham gia, cục diện trong nháy mắt đảo ngược, Tiêu Quy Loan tu hành là công pháp tam phẩm của Tiêu gia, pháp khí trường lăng trong tay cũng khá có chiêu thức, mọi người hợp lực ngược lại đánh cho ma tu kia kêu cứu mạng.

Trương Hoài Đức thấy vậy, không thể nhịn được nữa, thúc động pháp thuật một chưởng đẩy An Chích Ngôn ra, gương đỏ au trong tay giơ cao, ngưng tụ pháp lực, chuẩn bị một luồng hồng quang.

"Bùm!"

Lại có một luồng sấm sét màu tím bay ngang qua, cứng rắn đánh rơi pháp thuật hắn tích tụ.

Hóa ra chậm trễ như vậy, Xa Ma Lý ở Đông Sơn Việt cũng đã đến, hiện tại Luyện Khí tầng bốn, trong tay điều khiển sấm sét, chuyển sang tăng viện cho An Chích Ngôn.

Trương Hoài Đức lập tức gấp gáp, nhưng An Chích Ngôn trước mặt được lôi đình phá ma gia trì, phòng ngự vốn nguy cấp lập tức chậm lại, càng thêm khó công phá.

"Trương Mục Đồng! Động tác nhanh lên!"

Bị Trương Hoài Đức gọi một tiếng, lúc này đang áp chế Lý Huyền Tuyên và khỉ già đánh nhau ma tu Luyện Khí trung kỳ Trương Mục Đồng cũng gấp gáp, liên tiếp dùng mấy đạo pháp thuật, trong không trung huyết quang lưu chuyển.

Nhưng Lý Huyền Tuyên trước mắt trông có vẻ nguy hiểm, nhưng vừa phun máu vừa không biết vì sao cứng rắn chống đỡ, ngược lại là chính hắn trong một thời gian không kịp trở tay, bị con khỉ già kia từ phía sau quét một gậy, nhìn thấy Trương Hoài Đức trực tiếp chửi ngu.

Lý Thanh Hồng bên này nhìn thấy cục diện dần ổn định, nhìn thoáng qua với huynh trưởng, Lý Uyên Giao lập tức hiểu ý, nâng kiếm lên phía trước, Lý Thanh Hồng thì tay bấm một cái, gọi ra một luồng ánh sáng màu tím.

"[Tử Phù Nguyên Quang Bí Pháp]!"

Đây tất nhiên là một trong hai bí pháp trong [Tử Lôi Bí Nguyên Công], vốn đã mất tên, Lý Thanh Hồng nghiên cứu nhiều năm, dần dần nắm giữ được tinh diệu trong đó, liền tự mình đặt một cái tên.

Lúc này bàn tay ngọc khép lại, nhẹ nhàng xoa xoa, gọi ra một luồng ánh sáng màu tím nồng đậm, sau đó vẽ phù trong hư không, phác họa một lát.

Ma tu họ Khâu thấy tư thế này, lập tức kinh hãi, hai tay khép lại, đẩy ra từng chùm khí trắng, kêu lên:

"Mẹ nó chứ, ả đàn bà này làm thật rồi! Trương Hoài Đức! Đừng giấu giấu diếm diếm nữa!"

Trương Hoài Đức sắc mặt âm trầm, vuốt vạt áo trước ngực, ống tay áo không gió mà động, huyết quang từ trên người hắn bốc lên, trầm giọng nói:

"Chư vị đạo hữu! Giúp ta hộ pháp!"

