Càng ngày càng xa nhà, hai người sợ có phục kích, không dám đuổi theo nữa, âm thầm cưỡi gió trở về.

“Đại nhân…”

Các tu sĩ đều bị thương nặng nhẹ khác nhau, Lý Huyền Tuyên và Điền Trọng Thanh bị thương nặng nhất, người trước có khỉ già dìu đỡ nên sắc mặt vẫn còn khá, người sau chỉ ôm thi thể của Điền Hữu Đạo, cúi đầu rơi lệ.

Hứa Công Minh đã hôn mê từ lâu, nửa khuôn mặt chỉ còn lại xương trắng, trông khá đáng sợ, Cừu Tịch bị thương, pháp khí của Hứa Công Minh lại cản giúp hắn một chút, nên ngoài hủy dung thì vết thương không quá nặng.

Trong số các khách khanh, Lý Thất Lang và An Trĩ Ngôn bị thương nhẹ nhất, đang ở nguyên chỗ canh gác, Hứa Công Minh hôn mê bất tỉnh, Đậu phu nhân ôm Lý Huyền Tuyên càng lộ vẻ già nua, trông như con gái và cha.

“Trưởng lão Điền đã ngã xuống!”

Mỗi người đều ngồi xếp bằng chữa thương, Tiêu Quy Loan đi tới, nhẹ nhàng nói một câu.

Cậu ruột Điền Hữu Đạo mềm nhũn như bùn nằm trên mặt đất, Lý Uyên Giao siết chặt phù lục Trúc Cơ trong ống tay áo, không nhìn biểu cảm của Điền Trọng Thanh, chỉ để Lý Thanh Hồng đi lên an ủi, còn mình ôm kiếm đứng đó.

Mãi đến khi gần nửa canh giờ trôi qua, trời tối dần, Lý Thất Lang đã thu dọn hai chiếc túi trữ vật mang đến cho Lý Uyên Giao, mọi người lên an ủi Điền Trọng Thanh vài câu, để hắn một mình lặng lẽ.

Không Hành xách thiền trượng lặng lẽ đi tới, những chiếc vòng đồng kêu leng keng, trong lòng Lý Uyên Giao phức tạp vô cùng, vẫn chưa hết nghi ngờ hắn, mí mắt cụp xuống, chỉ lên tiếng nói:

“Cảm ơn tỳ kheo đã ra tay giúp đỡ.”

Không Hành khẽ lắc đầu, đi đến bên thi thể mềm nhũn của Điền Hữu Đạo, lặng lẽ niệm hai câu, như thể siêu độ cho hắn, Điền Trọng Thanh đột ngột ngẩng đầu lên, gào khóc hai câu, chửi rủa:

“Đồ trọc lừa… sao chổi! Cút xa một chút!”

Không Hành không vội cũng không giận, lùi lại vài bước, quay về phía Lý Uyên Giao, ôn tồn nói:

“Tiểu tăng sẽ tu hành ở đảo nhỏ bên hồ, nếu trong tộc có việc cần, có thể đến đảo tìm.”

Nói rồi cưỡi gió rời đi, những người còn lại im lặng một lát, lần lượt cáo lui, ánh hoàng hôn đỏ rực chiếu sáng hòa với máu trên mặt đất, Lý Thanh Hồng nhẹ nhàng an ủi vài câu, Điền Trọng Thanh cũng ôm Điền Hữu Đạo đứng dậy, hướng về phía Lý Uyên Giao xin lỗi một tiếng, rồi cưỡi gió rời đi.

Trong rừng chỉ còn lại vài người cốt cán của Lý gia, Lý Uyên Giao đứng một mình, Lý Huyền Tuyên ho hai tiếng, lau vết máu ở khóe miệng, nói:

“Quyết định cân nhắc vốn không sai.”

Lý Uyên Giao khẽ gật đầu, siết chặt “Thanh Xích Kiếm” màu xanh trắng trong tay, đáp:

“Hài nhi biết, ta cầm kiếm này, phải lấy lợi ích của gia tộc làm trọng, chịu nhục chịu oán cũng là điều nên làm.”

…

Điền Hữu Đạo là em trai của Điền Vân, cậu của Lý Huyền Phong và Lý Cảnh Thiêm, ở Lý gia cũng là bậc trưởng bối cao tuổi, hiếm khi đột phá Luyện Khí, rốt cuộc vẫn chết trong tay ma tu.

Tang lễ mọi thứ đều đơn giản, trên tiệc ngoài trực hệ Lý gia và người nhà họ Điền, những khách mời khác không có bao nhiêu người buồn bã, thậm chí có vài nhà còn cảm thấy may mắn.

Trận chiến này để lại hai tên ma tu, còn có một tên là Luyện Khí trung kỳ, lợi ích dồi dào, các Luyện Khí kỳ đều ngẩng đầu nhìn, trong lòng kích động, đâu còn tâm trí nào mà tưởng niệm.

Trấn Lê Kinh, trung điện.

Trung điện là nơi gia chủ Lý Uyên Bình xử lý công việc, cũng là trung tâm quyền lực thế tục của cả Lý gia, khi mới xây dựng vẫn còn ra dáng, giờ đã dùng nhiều năm, trên những bậc thềm đá xanh đều có dấu vết mài mòn.

Lý gia có một tội danh là tham vinh hưởng lạc, Lý Uyên Bình vẫn chưa từng tu sửa, cứ thế dùng tạm, hôm nay người ngồi trên cao lại là Lý Uyên Giao, khoác áo trắng, trước mặt đặt hai chiếc túi trữ vật.

Linh thạch trên người tu sĩ Luyện Khí bình thường chỉ khoảng mười viên, tổng tài sản cũng chỉ ba bốn chục viên, mà hai tên ma tu này riêng linh thạch thu được đã là bốn mươi sáu viên, Lý gia phải lấy ra một số linh thạch như vậy cũng hơi khó khăn.

Hôm đó có mười một tu sĩ tham chiến, trừ năm người thân thích trực hệ, còn lại năm người, Hứa Công Minh và Điền Trọng Thanh Luyện Khí sơ kỳ đều bị thương nặng, đã đóng góp rất nhiều, mỗi người được chia ba viên, Lý Thất Lang được hai viên.

Khỉ già và Toa Ma Lý Luyện Khí trung kỳ được chia bốn viên, An Trĩ Ngôn Luyện Khí hậu kỳ được sáu viên, lại chia mười viên làm tiền trợ cấp cho Điền Hữu Đạo, còn lại mười tám viên làm của công.

Mấy khách khanh ngoại tộc vui mừng khôn xiết bước lên nhận, liên tục cảm ơn, Hứa Công Minh bị hủy dung, trông không có vẻ gì là chán nản, đeo mặt nạ che giấu, nở nụ cười toe toét.

Đợi Điền Trọng Thanh bước lên nhận số tiền khổng lồ mười ba viên linh thạch này, Lý Uyên Giao lại một mình lấy vài bình đan dược bù đắp cho hắn, nhẹ giọng nói:

“Cậu ruột ngã xuống trong công việc của gia tộc, khoản trợ cấp này có phải để con trai độc nhất Điền Vinh nhận thay không?”

