Người con trai độc nhất của Điền Hữu Đạo không ra gì, không biết thời thế, còn gây thù chuốc oán với nhiều nhà, ngay cả Sơn Việt vương Lý Ký Manh cũng muốn ăn thịt hắn, vốn là Điền Hữu Đạo thương con, một mực bảo vệ.

Giờ Điền Hữu Đạo chết nửa tháng hắn mới chết, cũng là nhờ Điền Hữu Đạo lúc sinh thời tích được nhiều thiện duyên, còn về phần chết khó coi hay không, rốt cuộc là thủ đoạn của nhà ai, ngay cả Điền Trọng Thanh cũng lười tính toán.

Lý Uyên Giao vuốt râu, thở dài nói:

“Cậu ruột chết trong công việc của gia tộc, để lại đứa cháu mồ côi này, vậy thì đưa nó lên núi tu hành, sau này tài nguyên tu hành sẽ do chi chính gánh vác.”

“Vâng!”

Điền Trọng Thanh cúi đầu đáp, đám khách khanh ngoại tộc lần lượt lui ra, truyền đến tiếng hoan hô khe khẽ, kéo nhau đến quán rượu trong trấn.

Lý Thanh Hồng đứng bên thấy rõ, chiêu này của Lý Uyên Giao vừa là bù đắp cũng là thăm dò, trong lòng vẫn có chút bực bội, lên tiếng nói:

“Còn phải phái người đi phía Tây báo cho cô Cảnh Thiêm.”

“Đã phái người đi rồi.”

Lý Uyên Giao đáp, gạt bỏ huyết khí oán khí và công pháp trên bàn, cầm lấy chiếc búa pháp khí và viên châu pháp khí, cả hai đều là pháp khí hạ phẩm Luyện Khí, chiếc búa không có gì đặc biệt, có thể bán đi.

“Viên châu đỏ này lại là một bảo vật không tồi, phù văn bên trong khá cao thâm, có thể phóng ra pháp quang hộ thể, để hậu bối dùng cũng không tồi.”

Cổ tay khẽ xoay, viên châu đỏ phóng ra từng luồng sáng đỏ, một luồng lực phân hóa tiêu hao không ngừng tuôn chảy, Lý Uyên Giao tính toán uy lực này, đã có thể tiêu hao hầu hết các thuật pháp của Luyện Khí sơ kỳ.

“Chi bằng gọi là…”

Lý Uyên Giao đang suy nghĩ, Lý Thanh Hồng sợ hắn gọi ra cái tên gì như Hồng Quang Châu Xích Quang Châu, vội cười nói:

“Ta thấy viên châu này toàn thân được chế tạo bằng ‘Men Son Phấn’, bên trong lại được khảm các loại phù văn, như ráng chiều nơi chân trời, chi bằng gọi là ‘Vãn Hồng Dao’.”

Lý Uyên Giao khựng lại, suy nghĩ một lát, gật đầu nói:

“Được, đưa cho Hi Tuấn đi.”

Phần lớn những thứ còn lại đều là linh vật và pháp khí Thai Tức, cũng không biết cướp được từ đâu, gom lại cũng đáng giá khoảng mười viên linh thạch, linh vật và pháp khí Thai Tức trong kho vừa hay bị Lý Uyên Giao bán đi một đợt, liền trực tiếp đưa vào kho.

Gom góp số linh thạch trên người, cuối cùng cũng gom đủ một trăm hai mươi viên, Lý Uyên Giao giao cho Lý Thanh Hồng, thở phào nói:

“Làm phiền muội đi một chuyến đến nhà họ Viên.”

Lý Thanh Hồng gật đầu, Lý Uyên Giao do dự một lát, lại lấy tiên giám màu xám tro ra, cung kính giao cho nàng, rồi lấy phù lục Trúc Cơ ra, nói:

“Chỉ sợ Trương Hoài Đức và Cừu Tịch mưu đồ bất chính, phục kích trên đường, vẫn nên mời pháp giám đi theo để đề phòng bất trắc.”

Nhìn Lý Thanh Hồng cưỡi gió đi xa, Lý Uyên Giao cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, tính toán ngày tháng, lấy ra một viên Ngọc Nha Đan, lẩm bẩm nói:

“Lập tức bế quan đột phá Luyện Khí tầng tám!”

Vì vậy cưỡi gió trở về Ô Thô Sơn, đúng lúc thấy Tiêu Quy Loan cười tươi đứng trong sân, ngẩng đầu nhìn qua, Lý Uyên Giao nghi hoặc một trận, không ngờ nàng khẽ chớp đôi mắt phượng, cười nói:

“Lại phải đặt tên rồi!”

Hai người đã là vợ chồng nhiều năm, cầm sắt hài hòa, vốn có rất nhiều ăn ý, thấy Tiêu Quy Loan xoa bụng, lập tức hiểu ra.

“Cái gì!?”

Lý Uyên Giao vừa sợ vừa mừng, khi hắn còn là tu sĩ Thai Tức đã có một đứa con trai, sau đó hai vợ chồng cùng nhau thăng cấp Luyện Khí, cơ hội có thêm con càng nhỏ, nên không nghĩ tới nữa, chuyện này cũng chỉ coi như thú vui trong phòng the.

Không ngờ Tiêu Quy Loan lại mang thai một đứa con nữa, hắn cười ha hả, ôm lấy vợ hôn hai cái, đáp:

“Cũng không biết là con gái hay con trai, đứa trẻ này đến hơi muộn.”

Vợ chồng âu yếm một lúc, Lý Uyên Giao tâm trạng vui vẻ, đi bế quan đột phá.

Cảm ơn các đại lão @Yên Luật Chất Vũ @Đơn Sát 6 Lần @Tôn Sư Trọng Giáo Lý Hỏa Vượng đã tặng minh chủ!! Cuối tuần tăng ca viết 555~ Cảm ơn đã ủng hộ ().

Tiếp tục thêm nhân vật, hy vọng có thể kiểm soát được.

