Thần thức lướt qua các tiên phong lớn nhỏ, phần lớn là một số tiểu tộc thai tức dưới sự cai trị của gia tộc Viên, chủ phong của gia tộc Viên không ở đây, nhưng vẫn có hàng chục bộ công pháp hiện ra.

“Bí yếu luyện đan và luyện khí mỗi loại một bộ, công pháp thai tức bảy bộ, công pháp luyện khí năm bộ, công pháp trúc cơ hai bộ…”

Khu vực rừng nấm nguyên thủy này bị đại thế gia khống chế hơn trăm năm, công pháp được phân chia chi tiết hơn, không giống như trên hồ Vọng Nguyệt, hoặc là công pháp thai tức, hoặc là trực tiếp chỉ đến trúc cơ, mà rừng nấm nguyên thủy còn có công pháp đứt đoạn giữa luyện khí và trúc cơ, có lẽ đây chính là thủ đoạn của gia tộc Viên để khống chế các tiểu tộc dưới sự cai trị của mình.

Lục Giang Tiên tùy ý đặt những công pháp thai tức và luyện khí này làm tư liệu nghiên cứu sau này, lật xem hai bộ công pháp trực tiếp chỉ đến trúc cơ:

“Một là công pháp thủy hành tam phẩm [Thương Giang Vấn Nguyên Quyết] và công pháp hỏa hành tứ phẩm [Trĩ Hỏa Trường Hành Công].”

Đạo cơ của [Thương Giang Vấn Nguyên Quyết] là [Hận Giang Khứ], cùng cấp với [Hạo Hãn Hải], cả hai đều được tu hành bởi hai gia tộc Tiêu Viên, cũng được coi là công pháp không tệ, khá thần diệu.

Còn [Trĩ Hỏa Trường Hành Công] tứ phẩm, do biến thiên của trời đất mà quyết pháp đã mất hiệu lực, xem ra đây là di sản của tiên môn phía nam từng sử dụng [Trường Hành Trĩ Hỏa].

“Xem ra trúc cơ tu sĩ ở địa bàn của gia tộc Viên cũng không ít, công pháp tu hành khác nhau, mỗi người lợi dụng huyền diệu của tiên cơ riêng mình để tạo ra không ít nơi tu hành…”

Lướt qua các bảo địa như tiên động, hỏa mạch trên các tiên phong, Lục Giang Tiên âm thầm gật đầu, quả nhiên những đại tộc thành lập thế gia trăm năm này đều có thứ tốt giấu kín, Lý gia dù sao cũng vừa mới quật khởi, so ra vẫn kém hơn nhiều.

Thu hoạch cũng tạm được, Lục Giang Tiên rơi trở lại vào giám, theo Lý Thanh Hồng đến gần Lý gia, tầm nhìn trên hồ Vọng Nguyệt cũng dần rõ ràng…

“Hóa ra ma tu tấn công là cả hồ Vọng Nguyệt…”

Khắp nơi trên bờ hồ Vọng Nguyệt đều là ánh sáng màu máu, ngay cả những nơi dưới sự cai trị của các tu sĩ trúc cơ như Sơn Việt và Hạ Đạo Nhân cũng có ánh sáng màu máu trắng trợn, các tu sĩ trúc cơ này không có phản ứng gì, lặng lẽ tu luyện trong núi.

“Xem ra ma tai đã thông đồng với những tu sĩ trúc cơ này, hoặc là đã phái người đi cảnh báo… Thanh Trì Tông gây náo loạn như vậy, ma tu chạy tứ tán, rốt cuộc là đang bố trí cái gì…”

…

Mật Lâm Quận.

Mật Lâm Quận là một vùng đất màu mỡ, không có nhiều núi rừng, tổng cộng chỉ có tám chín ngọn núi nhỏ, trong đó địa mạch của Mật Lâm Ngũ Phong là sâu nhất, linh khí là nồng đậm nhất, trên núi có nhiều động phủ, những gương mặt qua lại chủ yếu là những gương mặt trẻ tuổi của thai tức và luyện khí sơ kỳ.

Ngày thường quận thành phồn hoa náo nhiệt, nay đầu ngõ trống trơn, pháp quang trên không trung va chạm với ma khí huyết khí, phát ra tiếng nổ ầm ầm, [Ngọc Yên Sơn] gào thét qua lại, dấy lên một mảnh tiếng kêu đau đớn.

Mặc dù gia tộc Úc đã có được truyền thừa của gia tộc Tưởng, nhưng lại không có pháp thuật lợi hại gì, bí pháp của tiên tổ gia tộc Tưởng đã sớm thất lạc, chỉ còn lại một đống ngọc giản không giải được, chỉ dựa vào pháp khí để ứng địch.

Úc Mộ Cao nhìn những tộc nhân bên cạnh ngày càng ít đi, tính toán một chút, ma tu trước mắt chỉ còn sáu người, không phá được đại trận của mình, trầm giọng nói:

“Không cần hao tổn nữa, thoát thân về trận!”

Ông ta đã là tu sĩ luyện khí hậu kỳ, tu vi cũng là một trong những người cao nhất trong tộc, mặc dù không giỏi đấu pháp, nhưng có [Ngọc Yên Sơn] gia trì, cũng được coi là một chiến lực lớn.

Hiện tại mang theo những tộc nhân trung thành và những người ngoài tộc do chính mình đề bạt ra nghênh chiến ma tu, chi viện hai bên, lợi dụng đặc điểm ma tu ham lợi sợ chết để lần lượt đánh bại, rõ ràng thực lực ở vào thế yếu, nhưng lại đánh được ra tiếng vang.

Úc Mộ Cao đã dùng hai tấm phù lục trúc cơ, thấy phần lớn ma tu bị trọng thương bại lui, bảo vệ được phần lớn quận huyện của Mật Lâm Quận, nếu tiếp tục liều mạng thì không đáng, bèn nảy sinh ý định rút lui, cưỡi gió bay về giữa núi.

Đang định hạ xuống núi, nhưng lại bị đại trận kích phát ngăn cản, những thuộc hạ trung thành phía sau đều xôn xao lên, Úc Mộ Cao ngẩn ra, trong lòng kinh hãi, thầm nghĩ:

“Trận bàn trong nhà đã sớm để lại dấu ấn của mình, sao lại không vào được trận!”

Trong lòng khẽ chùng xuống, lập tức cảm thấy không ổn, bèn lên tiếng hô:

“Mau mau mở trận!”

Người trấn giữ núi là Úc Thành Nghi, con trai của Úc Mộ Cao, là người trẻ nhất trong số bảy công tử, nghe ra là giọng của Úc Mộ Cao, sợ đến run lên, đang định mở trận, nhưng lại có mấy trưởng lão đi ra, cầm trận bàn trong tay, hô lên:

“Gia chủ có dấu ấn linh thức, sao lại không mở được trận! Chắc chắn là ma tu giả mạo!”

Úc Thành Nghi này tính tình nhu nhược, lập tức do dự, trong nháy mắt đã bị người ta dùng lời nói áp chế, nghe thấy lời nói đầy uy nghiêm của các trưởng lão, đừng nói là mở đại trận, ngay cả trận bàn cũng không dám lấy.

