"Không biết đạo hữu tên là gì?"

Con khỉ già lắc đầu, chỉ vào Lý Huyền Tuyên, sau đó chỉ vào trán mình, Lý Huyền Tuyên như có điều suy nghĩ, hỏi:

"Đạo hữu có nguyện ý ở lại Lý gia ta không?"

Con khỉ già liên tục gật đầu, Lý Huyền Tuyên đại hỉ, dù sao con khỉ già này cũng có lực chiến Luyện Khí tầng bốn, đa phần còn hiểu dược lý và linh thực, quả thực là một trợ lực tốt, liền thử nói:

"Từ nay đạo hữu sẽ vào gia tộc ta, theo họ Lý của ta."

Khỉ trắng gật đầu, há miệng, phun ra một cái chày ngọc màu xanh biếc, Lý Nguyên Giao thấy Lý Huyền Tuyên nhận lấy, cũng mừng rỡ không thôi, liên tục nói:

"Cây 【Uyển Lăng Hoa】 trên Hoa Thiên Sơn mãi không nảy mầm, chi bằng mời hắn đến xem thử."

Lý Huyền Tuyên hiểu ý, cúi đầu giải thích một hồi, lệnh cho tộc binh đưa hắn đi, lúc này mới quay đầu lại, cười nói với Lý Nguyên Giao:

"Ngươi đừng thấy mấy pháp khí này đẹp mắt, ta thấy còn không bằng con khỉ già này, ngày mai để hắn học chữ, viết công pháp và kiến thức ra, nhà ta lại có thêm một đạo truyền thừa!"

"Phụ thân có vận may tốt."

Lý Nguyên Giao trong lòng cũng có ý định này, vui vẻ khen một câu, cầm lấy chày ngọc và cối ngọc, mặc dù cả hai đều là pháp khí hạ phẩm, nhưng hiếm khi có một bộ, khá là quý giá, trầm ngâm nói:

"Liền gọi là 【Bích Ngọc Chùy】 và 【Bích Ngọc Cữu】."

Khóe miệng Lý Huyền Tuyên co rút, lần đầu tiên phát hiện đứa con này của mình đặt tên không phải bình thường kém, lắc đầu nói:

"Hy Trị là do Quy Loan đặt tên phải không!"

"Đúng vậy."

Lý Nguyên Giao không biết vì sao phụ thân lại hỏi chuyện này, không hiểu nhìn thấy Lý Huyền Tuyên cười liên tục lắc đầu.

Lý Huyền Tuyên dưỡng thương trong động phủ mấy ngày, Lý Nguyên Giao muốn chờ tin tức của Quán Vân Phong, dứt khoát cũng không trở lại Ô Đồ Phong, chỉ ở lại Lê Hanh Sơn chờ tin, thuận tiện nói chuyện với Lý Huyền Tuyên về chuyện trong nhà.

Lý Huyền Tuyên kể từ khi phụ thân mình là Lý Trường Hồ chết, kể suốt hai ngày, bên dưới liền có tộc binh đến báo, nói rằng Điền Hữu Đạo và An Chích Ngôn đã trở về.

Điền Hữu Đạo mãi sáu mươi tuổi mới đột phá Luyện Khí, hiện tại cũng là một lão đầu, mặc áo dài màu xám, nghiêm túc chắp tay, trả lời:

"Trần Đào Kinh lấy một địch bốn, kiên trì suốt nửa ngày, kiệt sức mà chết, trước khi chết cao giọng hô: Đại Lăng đạo thống tuyệt rồi, âm vang chấn động đất trời, mãi không dứt."

Lý Huyền Tuyên và Lý Nguyên Giao nhìn nhau, đều có cảm giác môi hở răng lạnh, Điền Hữu Đạo tiếp tục nói một cách máy móc:

"Người này vừa chết, trên Quán Vân Phong thanh thủy phiêu phiêu, như mưa như sương, khói ma cuồn cuộn, cuốn theo quần ma về phía nam."

"Phía nam?"

Hai người lập tức thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần quần ma không tản ra ở Lê Hạ Quận, lan rộng khắp nơi, thì tuyệt đối là một chuyện tốt, Lý Nguyên Giao thấp giọng nói:

"Phía nam hẳn là đến những nơi như Tùng Lâm Nguyên."

Như vậy, hành động của đám Ma tu này liền trở nên đặc biệt đáng ngờ, vốn là Ma tu từ những nơi như Tùng Lâm Nguyên hội tụ đến, công phá phường thị của Tiêu gia, lập tức mỗi người trở về nhà, rõ ràng là muốn làm khó Tiêu gia.

Điền Hữu Đạo báo cáo xong liền lập tức cáo lui, An Chích Ngôn vội vàng đi lên, tính tình của hắn cởi mở hơn nhiều, mặc dù đã trải qua thăng trầm lớn, nhưng nói chuyện vẫn phong phong hỏa hỏa:

"Báo cáo gia chủ! Đại trận của Tiêu gia Hạm Ưu Phong mở suốt sáu ngày, ngăn cách trong ngoài, khiến chúng ta chờ đợi không yên."

"Cho đến khi đại trận giải trừ, người Tiêu gia chỉ đi ra dẫn chúng ta vào, gặp mặt Quy Đồ công tử, nói rằng Tiêu gia mặc dù bị tập kích, nhưng không có gì đáng ngại, chỉ tổn thất hai vị Trúc Cơ, chân nhân đã về núi, không cần lo lắng."

"Chân nhân về núi rồi."

Lý Nguyên Giao vung tay để hắn lui xuống, cũng không đoán được lời của Tiêu Quy Đồ thật giả bao nhiêu phần, chỉ là Tiêu gia là chỗ dựa của bọn họ, thật giả cũng chỉ có thể tin tưởng.

"Tạm thời chờ xem..."

An Chích Ngôn lúc này mới lui xuống, con khỉ già đã vội vàng đi lên, dùng tay ra hiệu với Lý Huyền Tuyên một hồi, cuối cùng hiểu ra.

"Linh tuyền trên Hoa Thiên Sơn không đủ, không thể cung cấp đầy đủ linh khí."

Lý Nguyên Giao lập tức hiểu ra, khó trách Vương Tầm nói 【Uyển Lăng Hoa】 này khó nuôi, linh tuyền trên Hoa Thiên Sơn còn không đủ thỏa mãn linh căn này, lúc này cẩn thận suy nghĩ, đột nhiên nói:

"Đông Ngạn chư gia... Mấy nhà gần Lý gia ta như Nhuế gia và Bộc gia, dường như có một linh tuyền?"

Phát binh Đông Ngạn vốn là kế hoạch của Lý Nguyên Bình, một là có thể hóa giải mâu thuẫn trong tộc, hai là thu lấy cống nạp, ba là mấy nhà này dùng phàm nhân làm dược, còn có thể chiếm lấy chính nghĩa.

"Như vậy, mấy nhà này là nhất định phải tiêu diệt."

Phái người đi thông báo cho Lý Nguyên Bình, nếu Ma tu không đến phía tây, Lý Nguyên Giao cũng không cần vội vàng phục dụng viên đan dược kia, chỉ lặng lẽ tu luyện, tranh thủ đột phá Luyện Khí tầng bảy trước cuối năm.

Phường thị bị phá hủy, Lý Huyền Tuyên tự nhiên không thể đi nữa, dứt khoát nhân cơ hội lần này ngàn cân treo sợi tóc có chút lĩnh ngộ, bế quan tu luyện, Lý Thu Dương cũng nhiều năm không tụ họp với người nhà, trở về nhà.

————

Cuối năm tuyết lớn.

Hai năm nay tuyết đặc biệt ít, trận tuyết lớn năm nay liền trở nên hiếm lạ, có lẽ là để tế lễ những người chết trong thảm họa lần này, đặc biệt lớn.

Giữa trời đất một màu trắng xóa, Lý Nguyên Bình đứng trên đài cao, cúi đầu nhìn xuống, binh mã bên dưới ủ rũ, run rẩy trong cái lạnh mùa đông.

Hắn phủi tuyết trên người, Lý Hi Minh chín tuổi đứng bên cạnh, có tu vi Thai Tức tầng hai, khoác áo lông, đứng cùng phụ thân trong tuyết.

Sắc mặt Lý Nguyên Bình vẫn tái nhợt, chỉ là so với hai năm trước càng thêm héo mòn, tóc cũng hơi bạc, chỉ là cố ý nhuộm đen, ngược lại nhìn có vẻ trẻ hơn một chút.

Ma tu đến rồi đi, trên đường không biết mang đi bao nhiêu sinh mạng, Lý gia mất mấy tháng để nghe ngóng tin tức, có tin nói là đám Ma tu này đã lang thang đến địa bàn của Tử Yên Môn, cũng có người nói là đang lang thang trên Tùng Lâm Nguyên.

"Đau đầu thì cũng là nhà họ Viên đau đầu."

Lý Nguyên Bình những ngày này đã xử lý xong chuyện Sơn Việt, liền tranh thủ thời gian, nhân lúc Ma tu không đến Vọng Nguyệt Hồ, giải quyết chuyện trong nhà trước.

Chuyện này tự nhiên là Lý Nguyên Bình đã mong đợi từ lâu, phát binh Đông Ngạn, thu phục Đông Ngạn chư gia hỗn loạn gần Lý gia, chỉnh đốn thành một trật tự.

"Gia chủ, đã đến lúc rồi."

Giọng nói thiếu niên đánh thức hắn, Lý Hi Trị mặc giáp, cầm trường thương, lặng lẽ đứng trước mặt hắn, mấy năm rèn luyện khiến hắn nhìn có vẻ chín chắn hơn, ít nhất nói chuyện và làm việc không còn mơ hồ nữa.

"Ừm."

Lý Nguyên Bình lại cúi đầu nhìn xuống, binh mã bên dưới đứng trong tuyết một hồi, có vẻ ủ rũ, bốn đường binh mã khác đã xuất phát, chỉ còn lại một đội này chưa được lệnh.

Lý Hi Trị cuối cùng cũng nhận được lệnh, vội vàng đi xuống đài cao, xoay người lên ngựa, con ngựa dưới thân hắn có tu vi còn cao hơn cả hắn, lặng lẽ đứng trong tuyết.

"Giá!"

Tuyết lạnh bắn tung tóe, hắn giục ngựa đi, mang theo đám thiếu gia binh này xuyên qua núi rừng tuyết trắng, trong lòng vẫn có nghi hoặc:

"Đông Ngạn chư gia yếu ớt... Chỉ cần một vị Luyện Khí, mấy vị Thai Tức xuất mã, là có thể giải quyết, cần gì phải dùng con cháu trong tộc làm binh tướng... Chẳng phải là thừa thãi sao?"

Lần này Lý gia sử dụng hơn năm ngàn người, chia thành năm đường tiến phát, bốn đường còn lại đều dùng tộc binh, có lẽ là không đủ nhân lực, lại trưng dụng con cháu trong tộc bổ sung cho đội của hắn, do Lý Hi Trị dẫn đầu.

Lý Hi Trị duy trì tốc độ không nhanh không chậm xuyên qua rừng rậm, có chút không hiểu dụng ý của tộc, tuyết rơi rào rào, trong lòng nghĩ đến chuyện khác:

"Gia chủ nói là chỉnh đốn gia phong, cho nên dùng con cháu trong tộc làm binh, nhưng trước đó lại không huấn luyện, đột ngột như vậy, chỉ đi hành quân trong đêm tuyết, lại không có tác dụng gì."

Nghi hoặc trong lòng Lý Hi Trị càng ngày càng lớn, lần trưng binh này quả thực là đột ngột, giống như bắt tội phạm, cưỡng ép đưa một đám con cháu đến đây, mà đám con cháu này đa phần đều có vết tích...

Hắn đột nhiên hiểu ra, quay đầu nhìn binh mã đã bị bỏ xa mười mấy bước, lặng lẽ nuốt một ngụm nước bọt.

"Có lẽ... Căn bản là không cần dùng đến đám người này..."

