Trong trận.

Bên ngoài ma yên cuồn cuộn, tiếng kêu thảm thiết vang lên liên tiếp, mấy tu sĩ gia tộc Úc trong trận run rẩy, nhìn về phía nam tử đang đứng ở rìa đại trận cẩn thận kiểm tra, hỏi:

“Lỗ khách khanh! Đây là nên làm sao…”

Nam tử kia nhìn cảnh tượng máu chảy thành sông bên ngoài, cười nói:

“Không cần lo lắng! Ma tu không vào được, đợi một lát, tự nhiên sẽ tản đi.”

Mọi người trong núi đợi mấy giờ, quả nhiên thấy ma khí màu đen chậm rãi biến mất, mọi thứ bên ngoài trận trở nên rõ ràng, một thanh niên gia tộc Úc tiến lên, hô lên:

“Lỗ khách khanh, mau đi xem thử!”

Lỗ khách khanh nở nụ cười như có như không, gật đầu, cưỡi gió ra ngoài, tìm kiếm trong đống thi thể dưới mặt đất một lúc, đột nhiên mừng rỡ, rút kiếm bên hông chém đầu thi thể dưới đất, cười nói:

“Chúc mừng chúc mừng! Các vị trưởng lão, Úc Mộ Cao đã chết!”

Tay trái của hắn giơ một cái đầu lên, giơ cao quá đỉnh đầu, giống như đang giơ chiến lợi phẩm, hô lên:

“Chủ nhân tàn bạo hung ác đã chết! Quý tộc trong quận không cần phải cúi mình phục tùng nữa! Các trưởng lão hãy vui mừng đi!”

Sắc mặt của Úc Thành Nghi lập tức tái nhợt, ngồi phịch xuống đất, lúc này mới phản ứng lại, nhưng trên núi không còn ai để ý đến hắn nữa, mọi người vừa mừng vừa lo, hô lên:

“Mau mau trình cái đầu lên!”

Bên này lại có người vui mừng hô lên:

“Ngọc ấn đâu? Pháp khí trúc cơ [Ngọc Yên Sơn] đâu?”

[Ngọc Yên Sơn] là pháp khí trúc cơ, đã có linh tính, trừ khi là huyết mạch trực hệ của gia tộc Úc, nếu không cầm ngọc ấn này cũng như cầm cả ngọn núi, mấy ma tu này chỉ là luyện khí, chắc chắn là không mang đi được.

Lỗ khách khanh vội vàng mang theo cái đầu này rơi trở lại trong núi, giao cho trưởng lão kia, trong miệng nói:

“[Ngọc Yên Sơn] tiểu nhân không nâng lên được, vẫn còn dưới chân núi.”

Vị trưởng lão này nhận lấy cái đầu tóc hoa râm, cẩn thận nhìn:

Úc Mộ Cao hiện nay đã hơn tám mươi tuổi, tóc trắng hoa râm, cái đầu kia hơi mở mắt, râu tóc đều dựng đứng, thuật pháp của ma tu đánh cho sắc mặt ông ta xám xịt, giữa môi toàn là máu.

Đôi mắt đó đối diện với ánh mắt tham lam và vui mừng của trưởng lão, dọa cho lão già này “A” một tiếng làm rơi đầu của Úc Mộ Cao, sắc mặt trắng bệch.

Phía sau lại có người đi nhặt cái đầu đó lên, đều không tin Úc Mộ Cao đã chết, thay nhau truyền xem, trưởng lão gia tộc Úc run rẩy nói:

“Mặc dù tên giặc này khắc bạc vô tình, nhưng lại không giỏi đấu pháp… bị giết cũng là đáng…”

“Chỉ là… cái này… Úc Mộ Tiên vẫn còn trong tộc, nếu để hắn biết được… nếu để hắn biết được… chúng ta lén lút xóa bỏ dấu ấn trên trận bàn… Lỗ khách khanh! Đây là nên làm sao!”

Hóa ra mấy trưởng lão này vốn là huynh đệ của Úc Tiêu Quý, Úc Tiêu Quý lúc sinh thời lo lắng trưởng tử Úc Mộ Cao sau khi ông ta chết sẽ đại khai sát giới với tông tộc, bèn dùng nhiều thủ đoạn khác nhau để lén lút bảo vệ.

Úc Mộ Cao đã sớm phát giác, chỉ là sợ rằng hành động thiếu suy nghĩ sẽ bại lộ tin tức Úc Tiêu Quý đã chết, định từng bước hãm hại giết chết, mấy trưởng lão này cũng không phải đèn cạn dầu, giả vờ không biết.

Không ngờ đột nhiên gặp phải ma tu, mọi người được Lỗ khách khanh này cứu ra, các con trai của Úc Mộ Cao lại yếu đuối, không thể quyết đoán… thật sự khiến ông ta trở thành tai họa.

Lỗ khách khanh lắc đầu, đáp:

“Chết trong ma tai, Úc Mộ Tiên sẽ không đi xin thanh tâm phù, chỉ cần chúng ta cắn chặt không buông, chuyện này có thể thành công!”

Trưởng lão gia tộc Úc âm thầm gật đầu, thấp giọng nói:

“Mọi chuyện đều nghe theo sự sắp xếp của khách khanh!”

Lỗ khách khanh cười gật đầu, lão đầu này quay người lại, nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của mọi người phía sau, quát lên:

“Úc Mộ Cao đã chết, tất cả những kẻ phản nghịch đến đây đều bị bãi bỏ, bãi bỏ công điền, cử cửu, liên tọa, thuế thương… khôi phục tộc cống, tộc nô… thay đổi các luật của Úc Mộ Cao, khôi phục chế độ tộc cũ!”

Những người gia tộc Úc bên dưới lập tức mừng rỡ như điên, tiếng hoan hô vang lên liên tiếp, cái đầu của Úc Mộ Cao nằm dưới đất, râu tóc đều ướt, một sợi sợi rũ xuống, trên không trung vang vọng tiếng hô đồng thanh của mọi người:

“Trừ giặc Cao, phục chế tộc!”

Cái đầu bị ma công rút đến trắng bệch, màu sắc xám xịt, nhưng lại khá giống với cái đầu của An Cảnh Minh được bảo quản bằng thuật pháp trong bảo khố của gia tộc Úc, nằm cô độc trong mưa.

…

Lý Nguyên Bình ngồi trên cao, ông ta cũng đã ba mươi tuổi, tóc mai lại điểm hoa râm, hiện tại lười nhuộm, để mặc cho nó trắng đi, theo tuổi tác của người trong Đại Lê Sơn là ba mươi tóc bạc năm mươi qua đời, Lý Nguyên Bình cũng có thể tự xưng là lão phu.

Hai cái túi trữ vật do ma tu để lại đều không phải hàng bình thường, Lý Nguyên Bình bèn sai người đi một chuyến đến phường thị, đổi thành ba túi trữ vật cấp bậc thai tức, còn dư hơn hai mươi viên linh thạch, nạp vào kho, lập tức thoải mái hơn nhiều.

Đổi được túi trữ vật ban thưởng cho huynh đệ An gia và cô nhi của Điền thị, coi như là mua chuộc lòng người.

Ông ta đang chuẩn bị phần cống phẩm lần này, nghe nói lần này đến là đại sư huynh Dư Túc của Nguyên Ô Phong, là người tham lam táo bạo, đút lót tự nhiên không thể thiếu, còn phải chuẩn bị thật kỹ.

Lý Nguyên Bình lặng lẽ viết, có một người đi lên, dâng một bức tiểu tín.

“Gia chủ! Nội gián của gia tộc Úc đến báo.”

Lý Nguyên Bình liếc nhìn, đột nhiên mở to mắt, không thể tin được lại xem lần nữa, thất thanh nói:

“Úc Mộ Cao chết rồi?!”

“Là thật hay giả? Tên này lại đang giở trò âm mưu quỷ kế gì…”

Ông ta suy nghĩ một lúc, cảm thấy cục diện hiện tại của ba nhà hoàn toàn không cần thiết phải giả chết, chỉ gây ra hỗn loạn không cần thiết… dù sao ước định của ba nhà đã có từ trước, người Lý gia cũng không thể thừa dịp này mà tiến về phía bắc, hoàn toàn là tự chuốc lấy khổ.

Nhưng địa bàn của gia tộc Úc lại rộng lớn, gặp phải nhiều ma tu hơn, Úc Mộ Cao chết cũng là có thể hiểu được.

“Đi thăm dò lại.”

Ông ta vẫn không yên tâm, lại phái người đi, cẩn thận suy nghĩ một lúc, khá nhẹ nhõm buông bút xuống, từ cổ họng phát ra một tiếng cười trầm, vui vẻ nói với hai bên:

“Bên cạnh ít đi một con sói đói, có thể ngủ yên rồi!”

Lý Nguyên Bình cầm tiểu tín đợi một lát, Lý Nguyên Giao mặc đồ đen cưỡi gió hạ xuống trước sân, khí thế đã là luyện khí tầng tám, hắn tích lũy hùng hậu, chỉ mất vài ngày đã đột phá.

Lý Nguyên Bình đứng dậy đi xuống, cười nói:

“Huynh trưởng hãy xem thử!”

Lý Nguyên Giao gật đầu nhận lấy, cẩn thận đọc, thở dài nhẹ nhõm, vừa mừng vừa ấm ức, thở dài nói:

“Tiện nghi cho hắn rồi! Chết dễ dàng như vậy.”

Mối thù của huynh trưởng Lý Nguyên Tu vẫn còn nghẹn trong lòng Lý Nguyên Giao huynh muội, hận không thể tự tay giết chết cha con gia tộc Úc, chỉ là Úc Tiêu Quý bị Lý Thông Nhai một kiếm chém đứt không lâu sau đã tọa hóa, Úc Mộ Cao lại chết trong ma tai, miễn cưỡng coi như đã xả được cơn giận.

Lý Nguyên Bình ngẩng đầu lên, thấp giọng nói:

“Kể ra tất cả kẻ thù của Lý gia chúng ta, mặc dù Úc Mộ Cao không bằng được những anh hùng như Gia Nê Hi, nhưng cũng được coi là kiêu hùng, hiện tại đã chết, chính sách tốt và chế độ tộc của cả đời trở thành công cốc, gia tộc Úc không còn cơ hội tranh hùng với Lý gia chúng ta nữa, đây là may mắn của Lý gia chúng ta.”

Lý Nguyên Giao cười ha ha, đáp:

“Gia tộc Úc mất trăm năm cướp Tưởng thành Úc, năm đó hội yến chư tộc, ép buộc triều cống, phong quang biết bao? Gần đây chưa được tám mươi năm, hiện tại thế như núi lở, cây xà cuối cùng cũng gãy rồi.”

“Chỉ là vẫn còn một Úc Mộ Kiếm, không biết là có phải đã chết ở đâu rồi không, mà lại không có tin tức gì.”

Tâm trạng của hai người đều rất tốt, Đậu Ấp bên dưới thấy gió hùa gió, chạy lên nịnh nọt nói:

“Gia chủ! Úc Mộ Cao đã chết, trưởng lão gia tộc Úc là Úc Tiêu Miên ủng hộ thất công tử Úc Thành Nghi làm chủ, mấy phong còn lại đều bị các con trai của Úc Mộ Cao chiếm giữ, chia thành bốn thế lực, đang giằng co.”

Lý Nguyên Bình nghe thấy động lòng, nhưng chỉ có thể nói:

“Chỉ tiếc Úc Mộ Tiên đã định ra lời thề của ba nhà, chúng ta không thể nhúng tay vào chuyện của gia tộc Úc, cũng không thể vào địa giới của gia tộc Úc, nếu không đã có thể thừa dịp này tiến về phía bắc, thôn tính hơn nửa gia tộc Úc.”

“Không thể trực tiếp thôn tính, làm một số động tác nhỏ cũng không có vấn đề gì.”

Lý Nguyên Giao đáp một câu, Lý Nguyên Bình nhận lấy bức thư do Đậu Ấp dâng lên, mở ra nói:

“Hồ trên khắp nơi đều bị ma tai, gia tộc Phí đã khởi động [Vân Lung Thiên Nam Đại Trận], trong ma tu không có trúc cơ, vây công một hồi, không thú vị nên đã tản đi.”

Hai huynh đệ đang bàn bạc, phía trước đại điện có tiếng khóc và quát tháo, hai tu sĩ thai tức đi lên, gương mặt trẻ trung, đầy nước mắt, quỳ phịch xuống đất, gào khóc nói:

“Xin chủ gia cứu lấy tiểu tộc!”

Trong số các gia tộc ở bờ đông triều cống cho Lý gia có Nhuệ gia và Bộc gia, hai người này chính là những tu sĩ trẻ tuổi của hai gia tộc đến Lý gia trồng linh điền, quỳ trên mặt đất cầu xin, khóc lóc nói:

“Gia chủ, bờ đông các gia tộc đã mục nát, nhiều ma tu luyện khí và thai tức tàn phá, thuật pháp cầu cứu đã bay lên liên tiếp, chỉ cầu chủ gia cứu lấy tiểu tộc…”

Lý Nguyên Giao huynh đệ liếc nhìn nhau, lập tức mừng rỡ, đều trước tiên nhìn về phía một mảnh lớn trên bản đồ có ghi chi chít các họ.

“Bờ đông các gia tộc!”

“Đám ma tu luyện khí thai tức này đều là cừu béo… lại có thể nhân cơ hội này thu phục được một đống gia tộc thai tức, nhận được triều cống, nhất cử lưỡng đắc, chẳng phải là rất tuyệt sao!”

