Phụ thân Lý Nguyên Giao là người không biết nói lời mềm mỏng, ngay cả lời trong thư cũng cứng nhắc, ngắn gọn rõ ràng, như không muốn nói thêm một câu nào với hắn. Lý Hi Trị mím môi đọc đi đọc lại, chớp chớp mắt, ép những giọt nước mắt trở lại.

Tính tính ngày, nếu bức thư này không bị chậm trễ ở nhà họ Viên, thì một trăm hai mươi linh thạch này nhà hắn chỉ mất chưa đầy một tháng đã gom đủ rồi. Lý Hi Trị không dám nghĩ nữa, cẩn thận giấu bức thư vào người, rồi bước ra khỏi sân, hướng về phía Viên Thoan đang đứng trong sân nói:

“Sư tôn, Hi Trị có thể đổi lấy [Triều Hà Thải Khí] rồi.”

“Thiếu bao nhiêu?”

Viên Thoan đứng lặng, ôm một con mèo xanh trong lòng, nhướng mày hỏi.

“Một trăm hai mươi linh thạch, đã đủ rồi.”

Nghe Lý Hi Trị nói vậy, Viên Thoan khẽ nhướng mày, đáp:

“Lý Nguyên Giao... cũng biết tính toán, vậy mà còn gom được một trăm hai mươi viên, nhà ngươi chỉ mới thành thế gia, chắc hẳn cũng không dễ dàng gì.”

Vẻ mặt bình tĩnh của nàng có chút buồn bã, khẽ nói:

“Nếu sáu mươi năm trước nhà ta cũng hòa thuận một lòng như vậy, ta cũng không phải ấm ức cầu toàn thế này...”

Nhận linh thạch Lý Hi Trị đưa tới, Viên Thoan không nói nhiều, cưỡi gió đi. Phải hơn nửa canh giờ sau, nữ tử mới lạnh lùng trở lại đỉnh núi, trong tay cầm một bình ngọc nhỏ.

“[Triều Hà Thải Khí], ta đã lục lọi nửa ngày trong kho của Tập Khí Phong, phần này là tinh khiết nhất, quả thật đã ngoan ngoãn theo phương pháp Tập Khí thu thập mười tám năm, trình ra hai màu đỏ vàng.”

Khí thế của nàng lên xuống bất định, trên người lờ mờ có ánh sáng xanh nhạt chảy, có lẽ đã giao đấu với tu sĩ Tập Khí Phong, biểu cảm trên mặt vẫn khá lạnh lùng:

“Những người Tập Khí Phong này càng ngày càng ngông cuồng, một trăm hai mươi linh thạch thì thôi, vậy mà còn dám chơi trò hàng giả với ta... ta ở trong tông hòa nhã với mọi người, hắn lại tưởng ta mềm yếu dễ bắt nạt!”

Lý Hi Trị thấy nàng đầy vẻ lạnh lùng, chắp tay cúi đầu, trước tiên cảm ơn vài câu, rồi đáp:

“Tập Khí Phong là một trong những đỉnh núi chính thống, đương nhiên là khắt khe với chúng ta, sư tôn xuất thân từ thế gia Tật Lâm, đã có địa vị khá cao, nếu để đệ tử tự đi, e rằng ngay cả Tập Khí Phong cũng không leo lên được.”

Viên Thoan gật đầu, nhìn hắn một cái, như chợt nhớ ra điều gì, cười dịu dàng hỏi:

“Hi Trị năm nay mười bảy tuổi rồi phải không? Vậy mà vẫn chưa cưới vợ sinh con, quá muộn cũng không tốt, có để ý cô nương nào ở đỉnh núi nào không, sư tôn thay ngươi đi hỏi.”

Chủ đề của Viên Thoan quá đột ngột, khiến Lý Hi Trị hơi sững sờ, lời từ chối vừa đến miệng, trong lòng lại nghĩ:

“Phụ thân dưới gối chỉ có mình ta, Thanh Trì như hang sói ổ hổ, nếu có chuyện gì xảy ra, chẳng phải là muốn phụ thân tuyệt hậu sao? E rằng không ổn...”

Lúc này chỉ đành nói:

“Tất cả nghe theo sư tôn làm chủ!”

Viên Thoan khẽ gật đầu, như đã có kế hoạch từ trước, ôn tồn nói:

“Gia tộc Luyện Khí khó mà xứng đôi, trưởng bối nhà ngươi mới mất, không phải là thế gia biết rõ gốc gác thì liên hôn lại e rằng có dị tâm, chi bằng ta thay ngươi đến Đế Vân Phong xin một người nhà họ Dương...”

Lời này ngoài ý muốn, ý tứ không phải là để hai nhà Viên Lý liên hôn, Lý Hi Trị chỉ cúi đầu đáp ứng, Viên Thoan tiếp tục nói:

“Năm đó Việt Vương và các thế gia ước định làm thông gia, hiện nay mặc dù pháp thống tiêu tan, hóa thành một đỉnh núi Thanh Trì, nhưng vẫn thường xuyên có liên hôn, có thể dựa theo lệ cũ.”

“Làm phiền sư tôn rồi.”

Lý Hi Trị đáp lời, Viên Thoan cười nói:

“Năm đó Dương Thiên Nha tế luyện ngọc ấn, binh mã đi qua Lê Hạ Đạo, diệt mấy nhà Sơn Việt trên nguyên Tật Lâm của ta, cho nên nhà họ Viên ta có vài phần giao tình với Dương Thiên Nha, chuyện này dễ như trở bàn tay.”

————

Các nhà ở bờ đông đặc biệt hơn cả, mấy chục tiểu tộc, hoặc là có tình hương khói trong tông, hoặc là có liên hôn với thế gia, thẳng thắn là phụ thuộc vào nhà họ Tiêu khai thác mỏ.

Các nhà tự mình triều cống thế gia gần đó, theo sự hủy diệt của phường thị Quán Vân Phong của nhà họ Tiêu, thế lực nhà họ Tiêu ở phía tây thu nhỏ lại, nhà họ Úc lại suy tàn, ngược lại khiến bọn họ có được những ngày tốt đẹp.

Theo ma tai quét đến, các nhà ở bờ đông chỉ mới thoải mái được một thời gian lại rơi vào địa ngục lửa đỏ, khói ma cuồn cuộn, ánh máu chảy xiết, khắp nơi gào khóc.

Nhà Nhuế.

Lý Thanh Hồng mặc giáp ngọc óng ánh, phát ra ánh sáng ấm áp, trường thương trong tay khẽ động, tia điện tím chói mắt đánh rơi tên ma tu Thai Tức tầng hai đang hoảng sợ bỏ chạy, thương xuất như rồng, xuyên thủng hắn.

Lôi tím bùng phát, tên ma tu này lập tức bị nổ tung thành từng mảnh, Lý Thanh Hồng linh hoạt vung trường thương, chính xác từ trong đống thịt máu lấy ra một chiếc túi trữ vật.

Đầu mũi thương dài khẽ nhấc, chiếc túi trữ vật chậm rãi rơi vào bàn tay nhỏ nhắn của nàng. Lý Thanh Hồng quay đầu lại, ca ca Lý Nguyên Giao cười mỉm, Lý Huyền Tuyên lại đau lòng nhìn chằm chằm vào thi thể, lẩm bẩm:

“Chiếc áo choàng mà tên ma tu này mặc có pha lẫn [Tử Vân Cẩm], Thanh Hồng vừa nổ một cái, không dùng được nữa rồi...”

Lý Thanh Hồng chỉ đành vác thương đáp:

