Dù tu vi của đám ma tu ở đây không cao lắm, Lý Nguyên Giao vẫn cẩn thận, không dám để người nhà tách ra, chỉ sợ bị ma tu phục kích, thà rằng hiệu suất thấp một chút, quét sạch từng nhà một.

Theo sự tiến sâu của mọi người, thực lực của ma tu xuất hiện ngày càng cao, còn kèm theo nhiều tu sĩ bản địa bị chuyển hóa thành ma tu, “Huyết Ma Pháp Thư” không mạnh, nhưng lại giỏi chạy trốn, tiến độ bèn chậm lại.

Sờ sờ tám chín chiếc túi trữ vật trong ngực, Lý Nguyên Giao khẽ nói:

“Trên đường toàn giết tu sĩ Thai Tức! Nếu cứ theo tiến độ này, chỉ sợ đám ma tu phía sau đã cướp bóc xong cưỡi gió đi rồi.”

Hắn lặng lẽ sờ pháp giám, quét sơ qua địa giới này, trước mắt lập tức hiện ra khắp nơi là máu lửa, trầm giọng nói:

“Phía đông nam! Trước tiên bắt cá lớn!”

Hai người lập tức hiểu ý, mang theo khỉ bay một đoạn, quả nhiên thấy trên trời có ba tu sĩ Luyện Khí đứng lơ lửng, điều khiển pháp thuật đầy máu, dưới đất hiện ra một trận pháp vẽ bằng máu, liên kết với ba người trên trời.

Lý Huyền Tuyên trước tiên quay đầu nhìn lại, từ xa xa vẫn có thể thấy khói lửa trên Cổ Lê Đạo, không đến mức bỏ lỡ cầu viện ở nhà, Lý Nguyên Giao đã khẽ nói:

“Hai người Luyện Khí trung kỳ, một người Luyện Khí hậu kỳ.”

Ma tu có sự khác biệt rất lớn, nếu là người như Cừu Tịch điều khiển khí trắng thì càng lợi hại hơn một chút, thấy ba người chỉ mang theo một chút huyết quang, Lý Nguyên Giao đã hạ quyết tâm, gật đầu với mấy người.

Lý Thanh Hồng hiểu ý, đôi mày liễu cong cong, đôi tay trắng như tuyết chắp lại, xoa ra một luồng ý tím đậm, ngưng tụ giữa hai lòng bàn tay, chính là: [Tử Phù Nguyên Quang Bí Pháp]!

Mấy tên ma tu này đang tập trung vẽ trận pháp, không ngờ mấy người bay thẳng tới, vội vàng cầm pháp khí chống địch, Lý Thanh Hồng khẽ vung tay, lôi phù gào thét bay đi.

“Nếu không phải khoảng cách quá xa, hiệu quả tập kích còn tốt hơn nữa!”

Tu sĩ Luyện Khí có linh thức, trừ một số pháp khí ẩn nấp đặc biệt, tập kích là chuyện cực kỳ khó khăn, Lý Thanh Hồng chỉ kéo gần khoảng cách, rút ngắn thời gian phản ứng của người này, một đạo lôi phù đập vào mặt người có khí tức yếu nhất.

“Ầm!”

Tu sĩ ma tu Luyện Khí trung kỳ này lập tức phun máu bay ngược lại, pháp khí trong tay cháy đen một mảnh, Lý Thanh Hồng thừa thắng xông lên, dính lấy thân thể hắn mà tấn công, mọi người nhà họ Lý tự mình đối phó với hai kẻ địch còn lại.

Tên ma tu này trúng kế tấn công, trong cơ thể chấn động không ngừng, may mắn hắn có kinh nghiệm phong phú, sử dụng pháp khí đã hóa giải phần lớn uy lực, không đến mức bị thương nặng, lúc này vẻ hung ác hiện rõ, miệng không ngừng chửi rủa.

“Thật cứng cỏi!”

Lý Nguyên Giao rút trường kiếm, vẽ một vết máu trước ngực đối thủ, ánh mắt khẽ chuyển, lại phát hiện ba kẻ địch trước mặt không những không có vẻ hoảng sợ, thậm chí còn lạnh lùng mỉm cười, như thể đã nắm chắc phần thắng.

Lý Nguyên Giao lập tức cảm thấy không ổn, trầm giọng nói:

“Tốc chiến tốc thắng!”

Lập tức pháp lực trong cơ thể tuôn trào, kiếm quang khẽ chuyển, lại kéo cả một tu sĩ Luyện Khí trung kỳ khác vào, dựa vào “Giang Hà Nhất Khí Quyết” của mình hùng hậu, lấy một địch hai.

Lý Huyền Tuyên lập tức hiểu ý, cùng con khỉ tách ra, đi cùng Lý Thanh Hồng vây đánh tên ma tu bị thương kia.

Tên ma tu mặc áo choàng đen Luyện Khí hậu kỳ lạnh lùng quát:

“Gan to bằng trời, thật sự coi chúng ta là tu sĩ tộc tu tán tu sao!”

Pháp khí trong tay gào thét bay tới, tay kia bóp ra huyết quang pháp thuật, đánh về phía hắn, tên ma tu mặc áo choàng xám Luyện Khí trung kỳ cũng nắm bắt thời cơ, hợp lực tấn công.

Lý Nguyên Giao vỗ túi trữ vật, triệu ra một chiếc khiên lớn hình bầu dục màu vàng đất, trên đó có sáu đường gờ chồng chéo nhau phát ra pháp quang, chặn hai món pháp khí lại, phản xạ ra từng trận ánh sáng trắng trong huyết quang pháp thuật.

Chính là pháp khí trung phẩm [Lục Thạch Vân Bàn].

Pháp khí Luyện Khí trung kỳ này toàn lực phát động, pháp lực trong cơ thể Lý Nguyên Giao dâng lên như thủy triều, cưỡng ép chặn đứng đòn tấn công của mấy người này.

“Hóa ra là có pháp khí dựa vào!”

Tên ma tu trung kỳ kia lạnh lùng cười, hai tay nắm chặt, bóp vài pháp quyết, trong miệng phun ra ngọn lửa lấp lánh kim quang, đâm mạnh vào Lục Thạch Vân Bàn.

Lần này pháp lực tiêu hao càng lớn, Lý Nguyên Giao chỉ đành thu hồi pháp khí này, lui lại rút kiếm, trăng lưỡi liềm bắn ra ép lui hai người, nhưng lại bị ánh đỏ chiếu vào trong chốc lát, mũi hơi lạnh.

Lý Nguyên Giao bên này bị thiệt, ma tu bên kia lại càng không chịu nổi, toàn thân bốc khói đen, trên người đầy những vết thương lớn nhỏ, cuối cùng hoảng sợ, miệng lớn tiếng kêu gào:

“Viện binh của chúng ta sắp đến! Các ngươi còn không mau lui đi!”

Hai tên ma tu còn lại đều tức giận, hung hăng nhìn hắn mấy lần, nhưng cũng không nói được gì. Ma tu ích kỷ, hai người bọn họ chỉ nghĩ đến việc kéo lê người nhà họ Lý, chưa bao giờ nghĩ đến sống chết của đồng bọn.

Mà các loại thuật chạy trốn bảo mệnh của tên ma tu này đều bị Lý Thanh Hồng phá giải, thấy mạng sống sắp hết, đâu còn nghĩ được nhiều như vậy, trông chờ vào việc đẩy lui mấy người, miệng hô lớn:

“Các ngươi chẳng qua là tham lam tài vật của ta! Giết ta vô ích, đợi đến khi người của chúng ta đến, các ngươi còn có mạng ở lại sao? Chi bằng tha cho ta một mạng, mỗi người lấy thứ mình cần!”

Nói xong đã lấy túi trữ vật bên hông ra, đỉnh lấy đòn tấn công của mấy người, vừa phun máu vừa miễn cưỡng thi triển một pháp thuật, túi trữ vật như sao băng bay đi, bản thân thì lảo đảo rơi xuống đất.

Lý Nguyên Giao ăn mấy đạo pháp thuật của địch, khóe miệng lờ mờ có một vệt máu, trầm giọng nói:

“Đi!”

Lý Thanh Hồng khẽ động lôi điện trong tay, túi trữ vật kia rơi vào tay nàng, khẽ điều hòa pháp lực trong cơ thể, sắc mặt trắng bệch, lại cưỡng ép bóp ra một luồng lôi điện, vận dụng bí pháp.

“Muốn đi sao?”

Tên ma tu áo đen Luyện Khí hậu kỳ giận dữ, pháp khí trong tay như gió bão đập tới, muốn giữ Lý Nguyên Giao lại.

“Đồ ngu! Đừng đuổi theo hắn!”

Hắn đang toàn lực đuổi theo, tên ma tu dưới đất bị cướp túi trữ vật đã lớn tiếng quát lên, khiến tên tu sĩ áo choàng đen hơi ngẩn ra.

Nhưng thấy Lý Nguyên Giao rút kiếm quay lại, linh thức đột nhiên chìm vào pháp giám, tên ma tu này chỉ cảm thấy toàn thân lông tóc dựng đứng, khắp người lạnh buốt, thân hình như máu chảy xiết, thi triển bí pháp đột nhiên lui lại, trong nháy mắt đã kéo dài ra mấy trượng.

Lý Nguyên Giao không dám thả ra Thái Âm Huyền Quang trước mặt mọi người, chỉ là dọa hắn, không thấy có động tĩnh gì, thừa cơ bay thẳng về phía xa, vẻ mặt giận dữ của tên ma tu này lập tức biến mất, chỉ còn lại nỗi sợ hãi sâu sắc.

Một tên ma tu Luyện Khí trung kỳ khác còn muốn đuổi theo, lôi phù của Lý Thanh Hồng đã ập vào mặt, hắn đành phải thúc giục pháp khí chống đỡ, trong vụ nổ và khói bụi trơ mắt nhìn bọn họ rời đi.

Bí pháp di chuyển này tiêu hao khá lớn, khiến sắc mặt của tên ma tu Luyện Khí hậu kỳ trắng bệch, ngây ngốc đứng giữa không trung, dưới đất có một người lảo đảo bay lên, chính là tên ma tu bị cướp túi trữ vật, lạnh lùng cười nói:

“Hai vị đạo hữu còn phải cảm ơn ta đã giữ mạng cho hai vị!”

Một tên tu sĩ áo choàng xám Luyện Khí trung kỳ khá bất mãn, lạnh lùng nhìn hắn, tên cầm đầu mặc áo choàng đen lại như vừa sống sót sau tai nạn, khẽ hỏi:

“Đạo hữu xuất thân đại tông, thấy nhiều hiểu rộng, không biết có ý kiến gì không?”

Tên tu sĩ này mất túi trữ vật, nhưng vẻ mặt không để ý, vui mừng nói:

“Ta đã xem qua đồ họa trong tông, rõ ràng tên nam tử mặc đồ đen kia cầm trong tay là [Thanh Xích Kiếm]! Đó là bảo kiếm của kiếm tiên! Ai biết bên trong ẩn giấu loại kiếm khí gì?”

“Đừng nói ba người chúng ta, cho dù đại nhân đến ăn phải kiếm khí này, ước chừng cũng phải dưỡng thương bảy tám năm... kiếm ý kiếm ý, đâu phải chuyện đùa?”

Tu sĩ áo đen thở ra một hơi, trong lòng có giải thích cho nỗi sợ hãi lúc trước, tên tu sĩ áo choàng xám cũng âm thầm vui mừng, nhưng miệng lại không phục, lạnh lùng nói:

“Đạo hữu có lai lịch lớn, nhưng chẳng phải cũng phải lang thang bốn phía với chúng ta sao? Có bản lĩnh thì ở trong tông của ngươi mà Trúc Cơ, đừng có chuyển thành ma tu quấy phá!”

Tên tu sĩ áo đen xua tay, cắt đứt cuộc tranh cãi của hai người, khẽ nói:

“Đừng tranh cãi nữa, yên lặng chờ đại nhân đến, thu thập huyết khí trên Nguyện Nguyệt Hồ này, mau chóng rời đi, tiến đến Kim Vũ Tông.”

Nguyện Nguyệt Hồ này khá kỳ quái, đừng nói đến cái gì kiếm tiên thế gia này, bờ bên kia đã ẩn nấp một Trúc Cơ, thậm chí nghe nói trong những gia tộc này còn giấu một Trúc Cơ họ Tưởng...

“Thật là một nơi quỷ quái!”

