“Giao nhi, thương thế ra sao?”

“Không sao, để Quy Loan điều trị cho ta hai ngày là được, lại ổn định tu vi mấy tháng, là có thể đột phá tầng chín.”

Ý trong lời nói chính là Lục Đan. Lão hầu bay theo phía sau, nên không nói ra, ba người một khỉ lặng lẽ bay một lúc, Lý Nguyên Giao đột nhiên dừng lại, nhẹ giọng nói:

“Tìm thấy rồi!”

Dưới chân là một tiểu tộc Thai Tức, ma tu đang giết chóc say sưa, Lý Nguyên Giao cưỡi gió hạ xuống, vung kiếm chém tới.

Một lúc sau, hắn mang về một tên ma tu Thai Tức đã bị chặt đứt tứ chi, chỉ còn một cơ thể trơ trọi, hai mắt trợn tròn, không ngừng xin tha.

Ánh mắt Lý Nguyên Giao sáng quắc, không động lòng, chỉ ném hắn xuống đất, rồi ném chiếc túi trữ vật của tên ma tu Luyện Khí kia vào mặt hắn, ra lệnh:

“Dùng linh thức mở ra.”

Tên ma tu này răm rắp làm theo, miệng túi trữ vật hơi mở, đổ ra đầy một đống đồ, không thấy có thuật pháp nào phát động, xem ra cũng không có hậu chiêu gì.

Lý Nguyên Giao lười nhìn xem tên ma tu này có bị đánh dấu để trả thù hay không, trong tiếng cầu xin, một cước đạp nát đầu hắn, lại dùng hỏa thuật thiêu sạch, thu lấy túi trữ vật và các linh vật.

Tất cả chỉ diễn ra trong vài chục hơi thở, dứt khoát gọn gàng. Lý Thanh Hồng ôm súng điều tức, như không nghe thấy gì. Lý Huyền Tuyên thì nhíu mày, chen vào nói:

“Cũng không cần chặt thành người cụt... Một kiếm giết hắn là được, hà tất phải làm vậy, máu me be bét.”

“Cho gọn, không phải đề phòng hắn dùng phù lục gì.”

Lý Nguyên Giao cười đáp, mấy người lại cưỡi gió bay lên. Lý Nguyên Giao lật xem túi trữ vật, kiểm tra thu hoạch bên trong, không lâu sau đã vượt qua các gia tộc khác, đến ranh giới của Dụ gia.

Mật Lâm quận của Dụ gia đã bốn bề khói lửa, đầy vết thương chằng chịt, lưu quang và thuật pháp va chạm nhau, khói bụi cuồn cuộn.

Lý Huyền Tuyên dừng lại nhìn một lúc, thấp giọng nói:

“Dụ Ngọc Phong đến Dụ Thành Nghi chỉ bốn đời, đã suy tàn đến mức này, khó mà cứu vãn được!”

“Ai nói không phải chứ?”

Lý Thanh Hồng ôm súng, nhìn chằm chằm ánh lửa bùng lên rồi tắt ngấm trong quận, đáp:

“Thế gia khi mới nổi lên, tổ tiên hoặc là có thiên tư xuất chúng, tâm cơ thâm trầm, hoặc là sảng khoái hào phóng, biết dùng người tài, hoặc là cẩn thận nhiều mưu, đa nghi tàn nhẫn, mới có thể vươn lên.”

“Một đời dựng nghiệp, hai đời giữ gìn, phần lớn đều không bằng người đi trước.”

“Hậu nhân đắm chìm trong hưởng lạc, mê mải tu luyện, không biết lạnh ấm nhân gian, một đường thành tựu Trúc Cơ Tử Phủ còn có thể trấn áp một tộc, nếu không thể, liền chôn xuống mầm họa!”

Lý Nguyên Giao ấn kiếm nhìn, trầm giọng nói:

“Cao tổ nhà ta đến nay, đã bốn đời, Hi Nguyệt đã là đời thứ năm.”

Hắn quay đầu lại, đột nhiên hỏi:

“Trong đám con cháu có ai sánh được với cao tổ, tằng tổ không?”

Lý Thanh Hồng không ngờ chủ đề lại đột nhiên trở nên nặng nề như vậy, vội cười nói:

“Huynh trưởng nói đùa rồi, mỗi thế hệ có hoàn cảnh riêng, không cần so sánh.”

Lý Huyền Tuyên trên đường nghe hai huynh muội thảo luận, không nói lời nào, vào trấn Lê Hanh liền lên núi vẽ phù, Lý Nguyên Giao thì cùng Lý Thanh Hồng hạ xuống trung điện, cùng Lý Nguyên Bình chia nhau chiến lợi phẩm.

Có mười chiếc túi trữ vật của tu sĩ Thai Tức, linh vật và pháp khí cho vào kho, chỉ còn lại hơn bốn mươi viên linh thạch, bổ sung vào tộc khố, coi như bù đắp được số linh thạch đã cấp cho Lý Thanh Hiểu nhất mạch Dư Sơn.

Lại đổ ra tài sản tích lũy của tên ma tu Luyện Khí kia, chỉ riêng linh thạch đã có hơn hai mươi viên, Lý Nguyên Giao lại muốn giao cho Lý Nguyên Bình, thấy hắn nhíu mày nói:

“Huynh tỷ cũng phải lấy một ít! Cứ giao hết cho tộc, bản thân lấy đâu ra tư liệu tu luyện chứ? Huynh trưởng hiện tại muốn Trúc Cơ, nên nghĩ nhiều cho mình.”

Lý Nguyên Giao huynh muội nhìn nhau, mỗi người một nửa chia nhau, mỗi người lấy mấy lọ đan dược có thể dùng, phần lớn còn lại đều là ma công, Lý Nguyên Giao lựa chọn, lần lượt xem qua, cuối cùng mắt sáng lên, cười nói:

“Có một đạo thuật pháp tứ phẩm.”

Thuật pháp phổ biến ở Ngô Việt phần lớn là nhất nhị phẩm, thậm chí không nhập lưu, tam tứ phẩm phần lớn là bí tàng của thế gia, cao hơn nữa chỉ có tiên tông tiên môn sở hữu, nghe vậy, mọi người lập tức vây lại. Lý Nguyên Giao cẩn thận đọc, đáp:

“Chuyện lạ thật! Là thuật pháp tứ phẩm của tiểu tông môn Ngô quốc [Đồ Quân Môn], gọi là: [Đồ Quân Quỳ Quang], dùng các loại hàn khí hàn thủy khác nhau để luyện, nhập môn cần chín đạo hàn khí hoặc ba loại hàn thủy, đại thành càng cần đến tám mươi mốt loại!”

“Bình thường tế luyện những hàn khí và hàn thủy này vào ngón trỏ tay trái, lúc giao chiến bấm quyết phóng ra [Đồ Quân Quỳ Quang], có thể cản trở địch vận chuyển pháp lực, nếu luyện đến đại thành, vừa đối mặt, Luyện Khí đều sẽ hóa thành băng nước.”

Lý Nguyên Giao nói xong, Lý Thanh Hồng cẩn thận đọc, tiếc nuối thở dài, nhẹ giọng nói:

“Ta không dùng được, lôi thuộc hỏa, phá âm hàn nhất, huống hồ là tế luyện vào ngón trỏ.”

