“Hình như lão hầu kia đã từng tu hành ở tông môn này, trong [Bạch Hầu Du Ký] có nhắc đến, công pháp của tông môn này âm hàn, tổ tiên từng hưng thịnh, có mấy loại bí pháp, sau bị ma tu tiêu diệt, cuối cùng lại lưu truyền đến tay chúng ta.”

Thuật pháp này cần rất nhiều hàn khí hàn thủy khác nhau, chín loại mới tính là nhập môn, tu luyện hơi khó, Lý Nguyên Giao tạm thời cất đi, dự định hỏi thăm xem nhà nào có hàn khí, từ từ luyện.

...

Lý Nguyên Giao bế quan nửa năm, ổn định tu vi, uống Lục Đan trong nhà, dễ dàng đột phá Luyện Khí tầng chín, rốt cuộc Trúc Cơ đã trong tầm mắt.

Hiện tại phá quan ra ngoài, cẩn thận hỏi thăm, phần lớn tu sĩ trong nhà đã đi bế quan tu luyện.

Lần ma tai này trong tộc dư dả hơn nhiều, không ít tộc bổng thiếu nợ cũng được phát, mọi người hoặc là có tiến bộ ở thời khắc sinh tử, hoặc là có tích lũy mua đan dược, lần lượt đột phá.

Lý Thanh Hồng trải qua trận ma tai này, tu vi cũng tiến bộ rất nhiều, chỉ là Luyện Khí hậu kỳ càng chú trọng tích lũy, vẫn chưa đột phá tầng tám.

Lý Nguyên Giao vừa mới xuất quan, hạ nhân đã đưa tin tới, hóa ra là Cốc Yên Miếu gửi thư, Trần Đông Hà rốt cuộc đã thu thập xong một phần [Kim Dương Hoàng Nguyên], Lý Nguyên Giao lập tức mừng rỡ, để Lý Thanh Hồng trông nhà, bản thân đi về phía tây.

Tràn đầy vui mừng lên đường, khi vượt qua [Tây Bình Sơn], cát vàng cuồn cuộn ập tới, Lý Nguyên Giao hạ xuống trước Cốc Yên Miếu, sắc mặt lập tức khó coi hơn nhiều.

Trước đây tường thành cổ kéo dài ngàn dặm, nay đã sụp đổ vài đoạn, bị chia thành ba bốn khúc, tường thành còn lại cũng loang lổ vết nứt, đầy vết nứt.

Sắc mặt Trần Đông Hà vẫn tái nhợt, trông như vết thương cũ chưa lành lại thêm vết thương mới, bay đến trước mặt hắn, mở miệng nói:

“Công tử!”

Lý Nguyên Giao chỉ vào tường thành, nhíu mày không nói, Trần Đông Hà đáp:

“Là ma tu.”

“Năm nay thường xuyên có ma tu vượt biên đến, phần lớn đều cưỡi gió bay đi, cũng có một số nổi lòng tham, tấn công Cốc Yên Miếu... Trong chiến đấu thường lan đến tường thành cổ này, nên mới thành ra như vậy.”

Trần Đông Hà thở dài, tiếp tục nói:

“Phần [Kim Dương Hoàng Nguyên] này chậm nửa năm cũng là vì nguyên nhân này, tường thành sụp đổ, vốn có thể cung cấp cho ba người thu khí, nay chỉ còn hai người thu được...”

Lý Nguyên Giao lập tức cảm thấy đau đầu, đây không phải chuyện tu sửa một chút là xong, [Kim Dương Hoàng Nguyên] yêu cầu phải là quan ải cổ, nếu tự nhà mình đi tu sửa, không khéo còn hủy luôn nơi thu khí này.

“Chẳng lẽ còn phải phái người đến bảo vệ sao!”

Nhưng chiến lực của trực hệ nhà hắn vốn đã ít, phân bố ở đây bảo vệ không chỉ làm chậm trễ tu hành mà còn rất nguy hiểm.

“Nơi này quá mức tàn phá, hiệu suất thu khí rất thấp, xem ra phải phái người đi tìm nơi khác...”

Hắn hiện tại nhận lấy ngọc hộp Trần Đông Hà đưa tới, nhẹ nhàng mở ra, thấy bên trong kim quang lưu động, một mảnh đỏ vàng, gật đầu nói:

“Chuyện của cậu ông ngoại, cô cô đã biết chưa? Dù sao cũng là cậu, có thể về tộc một chuyến... Tế bái một phen.”

Trần Đông Hà hiểu ý trong lời nói của hắn: “Có thể về tộc một chuyến”, ý là vẫn phải thu [Kim Dương Hoàng Nguyên], Trần Đông Hà là người thức thời cỡ nào, lập tức ôn hòa nói:

“Xin công tử đưa nàng về một chuyến, mắt thấy càng ngày càng khó thu khí, Đông Hà còn phải tranh thủ thời gian, nên không đi cùng nữa.”

Lý Nguyên Giao im lặng gật đầu, phái người đi mời Lý Cảnh Thiềm, không lâu sau hạ nhân trở lại báo, nói Lý Cảnh Thiềm không chịu về nhà, chỉ từ xa tế bái, thay áo trắng, coi như đã làm tròn lễ nghi.

Trần Đông Hà khẽ thở dài, hơi cúi người về phía Lý Nguyên Giao, coi như tạ lỗi.

Lý Nguyên Giao hiểu ý, chỉ có thể để lại đan dược và tư liệu, trong khói bụi chiều tà cưỡi gió bay lên, cô đơn biến mất trong khói vàng.

Đợi đến khi Lý Nguyên Giao biến mất ở chân trời, Trần Đông Hà mới đứng thẳng người, dựa vào tường thành ngồi xuống, nhìn chằm chằm mặt trời từ từ lặn xuống, lập tức cảm thấy cô đơn.

Hắn cũng là một lão nhân hơn sáu mươi tuổi, Điền Hữu Đạo vừa chết, có thể ngồi xuống nhớ lại những người năm xưa lại ít đi một người, trong miệng lẩm bẩm nói:

“Mặt trời đỏ như máu, địa mạch cuộn trào, xem ra là hỏa mạch lại bộc phát.”

Đại mạc có nhiều hỏa mạch, không phải nơi phàm nhân cư trú, thân thể Lý Cảnh Thiềm càng ngày càng kém, tính cách cũng có chút cố chấp, nếu là lúc trẻ tuổi, cũng sẽ không làm chuyện khó xử Lý Nguyên Giao như vậy.

“Hiểu nhi... Cô nhi quả mẫu, hiện tại cũng không biết sống ra sao...”

“Giang Hà Nhất Khí Quyết” thích nước thích hồ, cuộc sống ở đại mạc nhiều năm khiến tu vi của Trần Đông Hà tiến triển rất chậm, hắn lại hoàn toàn không để ý, chỉ lặng lẽ ngồi trên tường thành xám trắng, ngân nga một hai câu dân ca quê nhà.

...

Lý Nguyên Giao trở về nhà trong im lặng, ngồi ngẩn ngơ trên tảng đá xanh một giờ, mới cảm thấy tinh lực có chút khôi phục, biểu cảm cũng trở nên sinh động, bên dưới có người đến báo, nói Lý Hi Tuấn tới.

“Để hắn lên.”

Lý Nguyên Giao đợi một lát, Lý Hi Tuấn khoác áo gấm nhanh chóng đi lên, pháp khí [Vãn Hồng Diêu] được ban cho cẩn thận gắn vào ngọc hoàn, đung đưa đeo ở thắt lưng, trông khá đẹp mắt.

“Hi Tuấn bái kiến thúc trung.”

Lý Hi Tuấn ôm quyền, trông khá thoải mái, Lý Nguyên Giao linh thức quét qua, lập tức hiểu ra, nhẹ giọng nói:

“Thai Tức tầng năm Ngọc Kinh Luân, khá chăm chỉ.”

Lý Hi Tuấn mười sáu tuổi, đang tuổi như mặt trời ban trưa, tư chất của hắn kém hơn Lý Hi Minh một chút, nghĩ đến Lý Hi Minh ở Tiêu gia cũng gần ngưng tụ Ngọc Kinh rồi.

Lý Hi Tuấn khiêm tốn nói mấy câu, Lý Nguyên Giao biết hắn đến xin Lục Đan, từ trong túi trữ vật lấy ngọc bình đưa cho hắn.

Đợi Lý Hi Tuấn, Lý Hi Minh hai người uống xong đan dược, đều sẽ là tu sĩ Thai Tức đỉnh phong, nhưng [Kim Dương Hoàng Nguyên] chỉ có một phần, Lý Nguyên Giao sắp xếp lại ngôn ngữ, ôn hòa nói:

“Hi nhi, trong nhà chỉ có một phần [Kim Dương Hoàng Nguyên], khí nguyên trong đại mạc lại xuất hiện một số vấn đề, phần tiếp theo e rằng phải đợi mười mấy năm...”

Lý Hi Tuấn khẽ gật đầu, trông có vẻ hơi bất ngờ, năm đó hoàn cảnh của huynh trưởng Lý Hi Tráng đã rơi vào người hắn, chỉ là tính cách của hắn hoàn toàn khác với huynh trưởng Lý Hi Tráng, cung kính nói:

“Lý Hi Tuấn hoàn toàn nghe theo lệnh của trưởng bối!”

Hắn không cho Lý Nguyên Giao đường lui, Lý Nguyên Giao chỉ có thể im lặng trong chốc lát, Lý Hi Tuấn kiếm mày rủ xuống, dừng lại hai hơi thở, cuối cùng không đành lòng nhìn thấy biểu cảm áy náy của trưởng bối, cười nói:

“Lý Hi Tuấn lại thích [Hàn Tùng Lộ Tuyết Quyết], phiêu dật xuất trần, hàn khí lạnh lẽo, thích hợp đeo kiếm mà đi.”

“[Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết] nghe như một địa chủ mới giàu, tu hành chẳng có gì thú vị.”

Lý Hi Tuấn nói đùa, Lý Nguyên Giao lại không cười nổi, [Hàn Tùng Lộ Tuyết Quyết] bất quá chỉ là công pháp tam phẩm, [Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết] lại là cổ pháp tứ phẩm, một loại linh khí thiên địa này uống vào, chính là con đường trăm năm sau này.

Thiên vị, lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, không phải một câu nói đùa là có thể xóa bỏ, mặc dù trong lòng Lý Nguyên Giao có ngàn vạn cảm xúc, lại không giỏi biểu đạt, chỉ thở dài:

“Đợi sau khi đột phá ổn định tu vi, liền đi xuống núi lấy [Hàn Tùng Tuyết Khí], chuẩn bị đột phá.”

Hắn lại từ trong túi trữ vật lấy ra [Đồ Quân Quỳ Quang], coi như bù đắp đưa cho Lý Hi Tuấn, hiếm khi ôn hòa nói:

“Đây là thuật pháp tứ phẩm mới có trong nhà, ngươi cẩn thận đọc trước, từ từ tu luyện, đợi đến khi có thể thu nạp hàn khí hàn thủy lại đến tìm ta.”

Bình [Địa Sát Lãnh Tuyền] trong nhà không giống [Hàn Tùng Tuyết Khí] là linh khí thiên địa có thể tái sinh, Lý Nguyên Giao vốn không định lấy ra dùng, sau này cẩn thận đọc thuật pháp này, phát hiện cần số lượng không nhiều lắm, mới chịu lấy ra dùng.

“Đa tạ thúc trung ban pháp!”

Lý Hi Tuấn trầm tĩnh gật đầu, nhận lấy thuật pháp này cẩn thận đọc, lại phát ra huyền cảnh linh thệ, ôm quyền lui xuống, Lý Nguyên Giao lúc này mới tỉnh táo lại, cúi đầu viết một phong thư, giao cho hạ nhân, trầm giọng nói:

“Đi Hàm Ưu Phong hỏi xem tu vi của Minh công tử thế nào, nếu đã đột phá Ngọc Kinh, thì nhanh chóng trở về.”

“Không.”

Hắn lại lấy phong thư này trở lại, vẽ vời một hồi, ra lệnh:

“Để hắn viết thư về, ta tự mình đi đón hắn.”

