Đạo bào của Lý Hi Minh phiêu dật, nhẹ nhàng gật đầu, xoa xoa ngọc châu [Thanh Tuyên] trong tay, khóe miệng cụp xuống, như giấu nhiều tâm sự, không có nhiều biểu cảm.

Lý Uyên Giao vốn là người đa nghi, chỉ một biểu cảm của Lý Hi Minh, trong lòng đã xoay chuyển vài vòng, có chút khó chịu, không đoán được ý nghĩ của hắn, lặng lẽ bay tiếp.

Hai người một đường không nói gì, cho đến khi Lê Kính Sơn hiện ra dưới chân.

Lý Hi Minh đi đã vài năm, nhìn ngọn núi dưới chân vẫn khá quen thuộc. Đợi hai người vào động phủ, Lý Uyên Giao giao hộp ngọc đựng [Kim Dương Hoàng Nguyên] và lục đan vào tay hắn:

“Lấy [Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết] từ chỗ phụ thân ngươi đi.”

Lý Hi Minh gật đầu đáp, cung kính nói:

“Hi Minh nhất định không phụ sở thác!”

Hắn chậm rãi lui xuống, Lý Uyên Giao vẫn ngồi ở trên, lông mày hung ác nhíu lại, một lúc lâu mới thở dài, sắc mặt nhu hòa lại, lẩm bẩm nói:

“Lớn rồi... đều lớn rồi... trước mặt người nhà cũng không vui giận ra mặt, không nhìn ra tâm tư của ngươi, không biết ngươi tính toán gì, làm sao giao Lý gia cho ngươi được!”

“Lúc nhỏ thấy Hi Minh thân thiết, Hi Tuấn lạnh lùng, lớn lên đều là một bộ dạng bất động thanh sắc... ngược lại Hi Tuấn càng có tình người hơn.”

Chuyện của bối Hiếu Nguyệt, Lý Uyên Giao đã nói chuyện với Lý Uyên Bình nhiều lần: Nếu luận tâm tính, Lý Hi Tuấn là xuất sắc nhất, Lý Hi Minh tuy cũng không tệ, nhưng luôn luôn quy củ, không có gì nổi bật, đôi khi còn có chút ngây ngô.

Nếu không phải Lý Hi Minh có thiên phú cao nhất, lại có thiên phú đan đạo, xuất thân bá mạch, hai người thật sự đã nghĩ đến việc giao Lý gia cho Lý Hi Tuấn.

Chỉ là hai người bàn đi bàn lại, lại thấy hai huynh đệ tình cảm tốt, Lý Hi Minh lại là người ôn hòa biết nghe lời, trái phải nâng đỡ lẫn nhau, vẫn quyết định chọn Lý Hi Minh.

Hiện giờ thấy bộ dạng này của hắn, cho rằng hắn ở ngoài mấy năm, không thân thiết với người nhà nữa, Lý Uyên Giao cởi hắc bào, chỉ cảm thấy mệt mỏi, nhìn vào chiếc giếng nhỏ trong động phủ: Nước trong veo phản chiếu một đôi mắt hung ác, khoảng cách giữa hai lông mày quá ngắn, trông như muốn ăn tươi nuốt sống người khác, Lý Uyên Giao nheo mắt nhìn một lúc, đột nhiên thầm nghĩ:

“Lúc nhỏ phụ thân không thích ta nhất, chắc hẳn cũng là thấy bộ dạng này, trong lòng sợ hãi thôi!”

Hắn thản nhiên liếc nhìn, ngồi xếp bằng, tự mình tu luyện.

...

Lý Hi Minh bên này xuống núi, lặng lẽ đi một lúc, linh khí trên Lê Kính Sơn xa không bằng Hàm Ưu Phong, tính toán tuổi tác, mình đã mười sáu tuổi rồi.

“Tức Tức tầng năm, sau khi dùng lục đan sẽ là Tức Tức tầng sáu, mất hai ba năm đột phá, sẽ là Luyện Khí mười tám tuổi.”

Năm đó Tiêu Nguyên Tư cũng là Luyện Khí hai mươi tuổi, nhưng mãi đến gần sáu mươi tuổi mới đột phá, vì sao sau Luyện Khí lại chậm như vậy, trong lòng Lý Hi Minh hiểu rất rõ:

“Chẳng qua Tiêu gia muốn hắn luyện đan thôi.”

Năm đó Tiêu Sơ Đình lão tổ Tiêu gia cũng là Trúc Cơ đan sĩ, có ông ta chống đỡ phía trước, Tiêu Nguyên Tư vẫn bị kéo đến mức này, cũng chỉ có Tiêu Nguyên Tư là người ôn hòa, vậy mà lại ngoan ngoãn đi luyện đan.

“Vậy ta thì sao? Trong nhà chỉ có một mình ta, nếu đan hỏa vừa bùng lên, lợi ích thúc đẩy, cho dù người nhà có kiêng dè ta, cũng không còn bao nhiêu thời gian để tu luyện... huống chi là...”

Mình vừa đột phá Ngọc Kinh, có thể châm đan hỏa luyện đan, thư nhà vừa đến sau đó. Lý Hi Minh vạn lần không muốn nghi ngờ, nhưng trong lòng vẫn lạnh lẽo.

Chậm rãi đi một lúc, đã thấy phía trước có người đợi từ lâu, ôm kiếm đứng đó, anh tuấn phi phàm, tự nhiên là Lý Hi Tuấn.

Lý Hi Tuấn đã dùng lục đan, ngưng tụ luồng Tức Tức thứ sáu, thực lực còn cao hơn Lý Hi Minh một bậc, ôm kiếm đi lên, nhẹ giọng nói:

“Ca ca hiếm khi về nhà, cớ sao lại âu sầu như vậy.”

Lý Hi Minh ngơ ngác nhìn hắn một cái, đột nhiên lấy hộp ngọc có hoa văn lưu kim từ trong túi trữ vật ra, đưa đến tay hắn, như thở phào nhẹ nhõm nói:

“Vẫn là ngươi tới đi!”

“[Kim Dương Hoàng Nguyên]?!”

Lý Hi Tuấn ngây người, mãi mấy giây sau mới mắng:

“Lý Hi Minh! Ngươi phát điên gì vậy!”

Lý Hi Minh trông nhẹ nhõm hơn nhiều, đáp:

“Ta đã suy nghĩ rất nhiều, gia tộc cần đan dược cung ứng, ta rốt cuộc vẫn phải dành thời gian cho việc luyện đan, nếu đã như vậy, chẳng phải lãng phí công pháp tứ phẩm này sao?”

“Không bằng nhường cơ hội này cho ngươi, ta dùng công pháp kém hơn một chút, sau này sẽ chuyên tâm luyện đan, trấn áp gia tộc sẽ giao cho ngươi.”

Hắn dừng lại một chút, tiếp tục nói:

“Ta đã xem rất nhiều đan sĩ của tông tộc, thường bị đan đạo làm chậm trễ, Trúc Cơ xưa nay là chuyện hiếm có, còn không bằng một người như gia phụ, chuyên vẽ phù, sẽ không cầu đột phá Trúc Cơ nữa...”

Lý Hi Tuấn cười lạnh một tiếng, đáp:

“Ngươi đúng là biết so sánh!”

Hắn tức giận nói:

“Gia phụ là không có hy vọng tiến cấp, mới đi chuyên vẽ phù! Ngươi thì hay rồi, rõ ràng thiên phú cao hơn chúng ta, lại nói gì mà chuyên luyện đan!”

“Luyện Khí đan sĩ và Trúc Cơ đan sĩ có thể giống nhau sao!”

Lý Hi Tuấn nghiến răng, nói thẳng:

“Ngươi chính là sợ hãi! Lý Hi Minh! Người nhà gửi gắm bao nhiêu hy vọng vào ngươi, nghĩ rằng ngươi sẽ là một người như Tiêu Sơ Đình, ngươi lại lo trước lo sau, vẫn còn nghĩ cho bản thân mình!”

