“Được! Vậy thì ngươi theo ta lên núi, nói rõ chuyện này, để thúc phụ quyết định!”

Lý Hi Minh ôm hộp ngọc ngồi phịch xuống, cuối cùng không nói gì nữa, Lý Hi Tuấn cũng thở dài một hơi, từ từ ngồi xuống bên cạnh hắn, dịu giọng nói:

“Ca ca không cần lo lắng như vậy...”

“Làm sao có thể không lo lắng!”

Lý Hi Minh xoa xoa hộp ngọc trên đùi, giọng nhẹ nhàng như gió, nói:

“Cao tổ từ một phàm nhân bình thường Trúc Cơ trong hai mươi năm, tam công tiên tổ đều là anh kiệt, mỗi lần đọc tộc sử, chỉ cảm thấy như thần nhân, khó mà tin được.”

“Lúc nhỏ luôn nghe trưởng bối bàn luận, ngươi giống tổ tiên nhất, trấn định tự nhiên, suy nghĩ chu toàn, mặt không đổi sắc, không động tâm.”

Lý Hi Minh ngẩng đầu lên một chút, đáp:

“Ta cũng học được bộ dạng trấn định tự nhiên, nhưng cuối cùng vẫn là vẽ hổ không thành lại thành chó, ngươi là nắm chắc, ta là mượn oai hùm...”

Hắn khẽ nói:

“Năm ta mười tuổi phụ thân bảo ta giết người, ta liền giết, biết rõ phụ thân muốn ta trở thành người như thế nào, nhưng ta lại run sợ, không dám thể hiện ra ngoài.”

“Sau đó đến Tiêu gia, vài lần xuống núi cũng đều bị rượu sắc làm cho mê muội, khiến Tiêu sư phụ nhắc nhở nhiều lần... Ta tưởng rằng mình là người Lý gia, sẽ không bị dụ dỗ, nhưng mà...”

Lý Hi Minh buồn bã nói:

“Thật ra ta sợ là Tộc Chính Viện, sợ liên lụy đến danh tiếng của phụ thân, trưởng bối trong nhà ở trên, nên mới ngoan ngoãn như vậy, nếu có thể làm mà không ai biết, ta cũng không chịu nổi cám dỗ.”

Vẻ mặt hắn có chút hoảng sợ.

Lý Hi Tuấn sững sờ, sắc mặt thay đổi dữ dội, cuối cùng không nhịn được lên tiếng ngắt lời hắn, sốt ruột hỏi:

“Ngươi... ngươi đã phá Nguyên Dương rồi sao?! Đó là Tiêu gia! Đó là Tiêu gia! Phụ bối phòng ngừa cẩn thận như vậy, tính toán kỹ lưỡng như vậy, ngươi vậy mà lại...”

“Đã lưu lại tử tự chưa?!”

Lý Hi Minh lặng lẽ lắc đầu, đã có vệt nước mắt, đáp:

“Ta không biết.”

“Ngươi không biết?”

Lý Hi Tuấn đột ngột đứng dậy, vẻ mặt phức tạp, túm lấy ống tay áo của hắn lại không biết nên nói gì, vất vả buông ra, lạnh lùng nói:

“Ngươi không biết?! Thảo nào... thảo nào!...”

Lý Hi Minh đột ngột ngẩng đầu, như bị đá một cước, sốt ruột nói:

“Hi Tuấn! Ta... ta là... không, ngươi nghe ta nói.”

Hắn cọ cọ hai cái trên mặt đất, đứng lên, nhất thời mất hết bình tĩnh, không đầu không đuôi giải thích nói:

“Ta đã nói chuyện với Thành ca rất nhiều lần, chúng ta không giống như ngươi, nhiều lời của phụ thân là mẫu thân và đại phu nhân dạy cho ta, ta không phải nhân tài trung hưng Lý gia... không... cũng không phải...”

Nhìn Lý Hi Tuấn trầm mặc trước mặt, trong lòng Lý Hi Minh vừa hối hận vừa sợ hãi, thầm nghĩ:

“Than ôi, thẳng thắn cũng tốt! Đỡ phải tiếp tục giả vờ như vậy...”

“Ngươi!”

Lý Hi Tuấn nhìn vẻ mặt của hắn, đột nhiên nhớ tới đêm đó trên núi bàn luận chuyện tộc, cẩn thận hồi tưởng lại, phát hiện đối phương luôn khéo léo hùa theo mình, luôn là huynh đệ không khoảng cách, vậy mà lại không phát giác ra.

“Thảo nào ngươi lại cố gắng uống rượu như vậy, ta còn tưởng là ngươi lần đầu uống rượu, không chịu được, hóa ra là muốn say nhanh, tránh cho lộ ra sơ hở.”

“Không nên đưa ngươi đến Tiêu gia!”

Nhìn thấy vẻ mặt của Lý Hi Tuấn, Lý Hi Minh đột nhiên thả lỏng, bình tĩnh trở lại, liên tục xua tay, vòng ngọc [Thanh Tuyên] trên cổ tay kêu leng keng loạn xạ, nhẹ nhàng bình tĩnh nói:

“Hi Tuấn... không phải ai cũng có phong thái của ngươi.”

Lý Hi Tuấn nhắm mắt không nói, có chút lạnh lùng, một lúc lâu sau mới nói:

“Đừng ngụy biện, theo ta lên núi, báo cáo từng chuyện một, để tộc nội quyết định.”

“Được.”

Lý Hi Minh thốt ra một chữ, nhưng trên mặt lại như bị đánh một quyền, mắt nổ đom đóm, y quan trên người bị xé xuống, tóc tai bù xù, vô cùng chật vật.

Ngọc quan rơi xuống đất vỡ tan tành, dược nang và túi trữ vật lăn lông lốc, chỉ còn một chiếc áo lót mỏng màu trắng mặc trên người.

Lý Hi Minh bình tĩnh lại một chút, sờ sờ chóp mũi, máu chảy đầm đìa, chỉ nghe thấy Lý Hi Tuấn lạnh giọng nói:

“Tước đoạt y quan, chờ xử phạt!”

...

“Ong...”

Dây cung vàng khẽ rung, bàn tay to lớn của nam tử trung niên nắm chặt trường cung đầy phù văn huyền ảo, cánh tay dài buông thõng.

Con ưng thú ở đằng xa vùng vẫy trong vũng máu, ngũ tạng lục phủ sớm đã bị chấn nát, hai người phía sau nịnh nọt vây lại, nịnh bợ nói:

“Tướng quân không hổ là [Kim Canh Cương Huyền], một mũi tên này quả thật là cầu vồng vàng huy hoàng, thoáng chốc đã tới...”

Hai người này đều là người Ninh gia, do Ninh Hòa Tĩnh sắp xếp tới, Lý Huyền Phong lặng lẽ nghe, bên dưới các tu sĩ kéo con yêu thú kia đến, hắn mới cất giọng khàn khàn nói:

“Chẳng qua là kẻ thích tâng bốc thôi, không cần nhắc lại.”

Hai người vỗ mông ngựa lại vỗ trúng chân ngựa, đành phải cười gượng chuyển chủ đề, nhìn người bên dưới dâng một quả trứng ưng yêu thú lên nói:

“Chúc mừng tướng quân! Yêu thú Trúc Cơ này vậy mà lại sinh con!”

Lý Huyền Phong tiện tay nhận lấy, đạp gió bay lên, đeo cung ra sau lưng, lấy ngọc bài trong túi trữ vật ra, tiến vào thành, thầm tính toán:

“Ninh Hòa Tĩnh lôi kéo ta đã cho hơn mười điểm công lao nhỏ, cộng thêm mấy ngày săn bắn này, đổi lấy một viên [Toại Nguyên Đan] chắc không thành vấn đề.”

“Tính toán ngày tháng, Uyên Giao có lẽ sắp Trúc Cơ rồi, nếu có thể nhờ Lưu Trường Diệp mang ra ngoài...”

Lúc này mới hạ chân xuống thành, mọi người vây lại, tiếng “tướng quân” vang lên không dứt, Lý Huyền Phong để lộ một chút ý cười, ứng phó vài câu với mọi người, liền có một nữ tử nhẹ nhàng rơi xuống thành.

Nữ tử này mặc thanh y của đệ tử tiên tông, trên tay áo thêu hoa văn vàng, hẳn là nhân vật như phong chủ, lông mày cong cong, mắt dịu dàng, trông chỉ khoảng hai mươi tuổi.

Một đám tộc tu sợ đến mức im lặng, chạy tán loạn, Lý Huyền Phong chắp tay hỏi:

“Không biết vị phong chủ nào ở đây, tại hạ Lý Huyền Phong.”

Nữ tử này nhẹ giọng nói:

“Nguyệt Hồ Phong Ninh Uyển, ra mắt tướng quân.”

Ninh Uyển hiện giờ đã là tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ, luyện hóa [Tùng Lâm Sơ Phong], tu thành tiên cơ [Nhập Thanh Thính], đi lại mang theo mùi hương thông, thanh mà đắng.

Hiện giờ đứng trong ánh trăng, trông như thoát tục.

Lý Huyền Phong chỉ cúi đầu, Ninh Uyển nhẹ giọng nói:

“Đã đợi rất lâu rồi, không ngờ tướng quân lại trung thành với nhiệm vụ như vậy, mong tướng quân tắm rửa thay đồ, chân nhân nhà ta mời gặp.”

Lý Huyền Phong hơi sững sờ, sắc mặt nghiêm nghị, trong lòng nghi hoặc, thầm nghĩ:

“Nguyên Tố chân nhân... đây là có ý gì?”

Hắn gật đầu lui xuống, thay một bộ quần áo, cất cung vào túi trữ vật, lúc này mới ra khỏi động phủ, Ninh Uyển vẫn đợi ở ngoài sân, cầm một chuỗi ngọc, nhẹ nhàng chơi đùa.

Thấy Lý Huyền Phong ra khỏi động phủ, nàng khẽ gật đầu, cùng đạp gió bay lên, đột nhiên hỏi:

“Quý tộc dời đến Vọng Nguyệt Hồ từ khi nào? Trận đại chiến năm đó chính là ở bờ Nam, đánh cho sinh linh tuyệt diệt, chắc hẳn trong vòng ba trăm năm.”

Chủ đề của Ninh Uyển không có đầu mối, nghe Lý Huyền Phong sững sờ, đáp:

“Theo nghiên cứu của tộc ta, hẳn là sau trận đại chiến ba trăm năm trước, linh cơ ở bờ Nam đứt đoạn suốt hai trăm năm, không ai muốn đến, nên đã làm phàm nhân ba trăm năm.”

“Ồ.”

Ninh Uyển dịu dàng cười, lông mày liễu cong cong, khẽ nói:

“Đâu có chuyện phàm nhân mà có ba đời Trúc Cơ, linh khiếu khắp nơi, đạo hữu nói đùa rồi, nếu dùng lời này để ứng phó chân nhân, sợ rằng sẽ bị trách phạt.”

Lời nói này tuy nhẹ nhàng như gió, nhưng lại như sấm sét nổ vang bên tai hắn, Lý Huyền Phong đột ngột ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào đôi mắt dịu dàng đen trắng rõ ràng của Ninh Uyển.

Trước khi Ninh Uyển thành Trúc Cơ đã được xưng là “Thu Hồ Tiên Tử” mỹ nhân đệ nhất Thanh Trì, đôi mắt này thực sự rất đẹp, Lý Huyền Phong lại hoàn toàn không có tâm tình để ý:

“Nàng đang nhắc nhở ta? Vì sao? Nhà ta và nàng không có quan hệ gì, dựa vào cái gì mà giúp ta?”

“Nguyên Tố có ý gì... là muốn điều tra rõ ràng gốc gác của nhà ta?!”

