Nguyên Tố mặc giáp nhẹ, bên cạnh đặt một cây kích, tất cả đều phát ra ánh sáng màu vàng nhạt. Hắn ngẩng đầu nhìn lên.

"Lý Huyền Phong/bái kiến chân nhân!"

Nguyên Tố chân nhân chỉ khẽ "ừ" một tiếng, không có biểu hiện gì khác.

Bốn bức tường của động phủ đều là đá xanh, trên đó khắc đầy những dòng chữ, bị linh khí ngưng tụ thành sương che khuất, không nhìn rõ nội dung, chỉ có thể phân biệt được nhiều vết xóa, đậm nhạt khác nhau.

Nguyên Tố không để hai người chờ lâu, sau một lúc dừng lại liền hỏi:

"Oản Nhi, ánh sáng trong Thái Hư đã biến mất, người đó chắc hẳn đã chuyển sinh, có lẽ ở giữa Dự Phúc quận và Lâm Ngạn quận. Hãy để mọi người chú ý, tuyệt đối không được xảy ra xung đột."

"Vãn bối đã rõ!"

Ninh Oản khẽ gật đầu, Nguyên Tố lại nói:

"Hãy sắp xếp tốt vở kịch trở về phía bắc và trừ ma vệ đạo, đừng để hắn phá hỏng kế hoạch, đưa hắn trở về một cách an toàn, coi như đã xong."

Lý Huyền Phong nghe hai người nói chuyện, im lặng không lên tiếng, chỉ lặng lẽ ghi nhớ và suy nghĩ trong lòng. Lúc này Nguyên Tố mới chuyển ánh mắt về phía hắn, ôn tồn hỏi:

"Lý Mộc Điền đã đúc thành Tiên Cơ chưa? Tiên Cơ như thế nào?"

Chủ đề này đột ngột, may mắn là Lý Huyền Phong đã được nhắc nhở, trên đường đi đã suy nghĩ rất lâu, lúc này trong lòng cũng không còn hoảng loạn nhiều, liền trả lời:

"Tin đồn Trúc Cơ chỉ là lời đồn, tiên đại phụ chỉ là một phàm nhân, năm đó gia tộc suy yếu, cố ý để mặc tin đồn lan truyền, chỉ để mượn thế."

Nguyên Tố gật đầu, khẽ nói:

"Phàm nhân bốn đứa con mà ba đứa khai linh khiếu, không phải ngẫu nhiên, có biết vì sao không?"

Vấn đề quan trọng nhất cuối cùng cũng được đưa ra. Lý Huyền Phong hiểu rõ thủ đoạn và pháp thuật của tu sĩ Tử Phủ, liền gật đầu, dứt khoát lấy lùi làm tiến, đáp:

"Chân nhân minh giám, chính ta cũng đã đau đầu nhiều năm, thường suy đoán rằng mình là hậu duệ của một vị Tử Phủ nào đó, thậm chí khi nghe nói truyền nhân của tiên phủ họ Lý, cũng không biết có phải có quan hệ thân thích hay không."

Chủ đề này gần như là cấm kỵ, khiến Ninh Oản cũng không khỏi liếc nhìn, nhưng Lý Huyền Phong vẫn không đổi sắc mặt, giọng điệu bình tĩnh, như thể đang nói về một chuyện nhỏ bình thường.

"Ồ?"

Nguyên Tố chân nhân bật cười, nhìn hắn một cái, đáp:

"Động Hoa Lý Giang Quần?! Ngươi cũng dám nghĩ!"

Hắn vẫy tay, nhẹ giọng nói:

"Thiên hạ Lý và Thôi, tám chín phần đều từ Ngụy mà ra. Theo lệ cũ, khả năng lớn nhất là xuất thân từ Lý thị Ngụy quốc năm xưa, sau đó là Lý thị Đàn Sơn Ngô quốc. Lý thị thời cận cổ có nhiều thành tựu, để lại không ít huyết thống."

"Còn về Động Hoa chân nhân..."

Nguyên Tố chân nhân nhìn vào đôi mắt xám của Lý Huyền Phong, cười nói:

"Động Hoa chân nhân xuất thân Ninh quốc, được xưng là máu chảy thành quế, lệ rơi thành sương. Nếu nhà ngươi có thể kết thân, sao lại có bộ dạng như hiện tại."

Mặc dù nói như vậy, nhưng Nguyên Tố vẫn dừng lại một chút, nhẹ giọng nói:

"Tiến lên đây."

Lý Huyền Phong tiến lên một bước, Nguyên Tố đặt một tay lên vai hắn, tay kia bấm quyết thi pháp, trong tay ánh sáng màu sắc rực rỡ chảy xuôi. Lý Huyền Phong chỉ cảm thấy đầu ngón tay đau nhói, máu rỉ ra.

Sau đó, dòng máu ấy cuộn trào, nhảy nhót, liên tục xoay tròn trong ánh sáng, hóa thành một luồng sáng vàng rực. Lúc này Nguyên Tố mới nói:

"Quả nhiên là Ngụy Lý, có lẽ đã sớm đoạn tuyệt đạo thống..."

Nguyên Tố là tu sĩ Tử Phủ, đã dành nhiều tâm sức cho vấn đề này coi như đã rất tận tâm, hắn vung tay giải tán pháp thuật, nhẹ giọng nói:

"Nhà ngươi là tàn dư của Ngụy Lý..."

Hắn ngẩn người trong hai nhịp thở, đột nhiên bừng tỉnh, như thể hiểu ra một vấn đề đã làm phiền lòng bấy lâu, nghi ngờ trong lòng được giải tỏa, liền cười nói:

"Ta nói sao đám trọc đầu kia cứ mãi đối đầu với Lý gia ngươi! Hóa ra là vì nguyên nhân này! Hồ Kiết diệt Ngụy rồi làm chủ phương Bắc, phá hủy Chiêu Nguyên tiên phủ, mối thù tông môn huyết hận này, đương nhiên là liều thuốc tốt nhất để cải mệnh!"

"Xem ra là dòng chính của Ngụy Lý còn sót lại!"

Nguyên Tố đã sống mấy trăm năm, đã chán ngấy phần lớn thú vui nhân gian, giờ hiểu rõ được nguyên nhân và kết quả của chuyện này, trong lòng vô cùng sảng khoái, cười nói:

"Cũng coi như thủ đoạn cao minh, thiết kế như vậy, e rằng ngay cả đám trọc đầu kia cũng không hiểu vì sao mệnh số lại rơi vào nhà ngươi! Phẫn nộ chỉ biết giết cá voi, mà không biết cá voi từ đâu mà có."

"Nếu không phải ta vô tình phát hiện ra, chuyện này ai có thể biết được? Sử dụng tính chất kim của Minh Dương để ràng buộc ngàn năm, bố trí suốt ngàn năm, đây mới là việc của đại tu sĩ! Đây mới gọi là tu sĩ Kim Đan!"

Lý Huyền Phong nghe mà như hiểu như không, dù sao thì nguy cơ này cũng đã được hóa giải. Nguyên Tố lại hưng phấn, đi đi lại lại, đột nhiên có chút tiếc nuối nói:

