"Đây chính là bút tích của tu sĩ Kim Đan sao... Dù bản thân bị vây công mà chết, cũng có thể để lại hậu chiêu, tính toán đến cả Ma Ha cửu thế ngàn năm sau!"

Trong lòng nàng lạnh lẽo, càng dâng lên cảm giác bất lực sâu sắc đối với vị Lục Thủy Ngọ Nguyên Phù Ngữ chân quân trên đỉnh đầu kia:

"Mưu kế của ba vị chân quân Việt quốc, còn ai có thể xen vào được?"

Lý Huyền Phong lặng lẽ đứng nghe, cố gắng thu thập thông tin, dần dần cũng hiểu được một chút. Vị chân nhân trước mặt lại không định nói thêm gì nữa, dường như đã chắc chắn nhà hắn là Ngụy Lý, liền vỗ mạnh vào vai hắn, cười nói:

"Lý Huyền Phong, ngươi chưa cưới vợ, chi bằng kết đôi với người Ninh gia ta."

Lý Huyền Phong lập tức sững sờ, còn chưa kịp nói gì, Nguyên Tố chân nhân đã nheo mắt cười nói:

"Oản Nhi thì ngươi đừng nghĩ nữa, nàng có tư chất Tử Phủ, con đường tu đạo của ngươi không phù hợp."

Lý Huyền Phong nhìn thấy biểu cảm của hắn, biết rằng không thể từ chối được, Nguyên Tố nhẹ giọng nói:

"Ninh Hòa cũng không tệ, mau chóng thành thân đi, đừng chậm trễ."

...

Lý gia, Lê Hanh sơn.

Trong tiểu viện trên đỉnh núi yên tĩnh đến đáng sợ, ánh trăng trắng như sương, rải khắp mặt đất.

Lý Hi Minh mặc một bộ đồ trắng, lặng lẽ quỳ trên mặt đất. Má hắn sưng vù, bầm tím một mảng.

Lý Nguyên Giao vắt vẻo ngồi trên ngựa, nét mặt âm trầm, vẻ mặt vốn hung dữ nay càng thêm kinh ngạc và tức giận, như thể muốn ăn tươi nuốt sống người khác.

Khác với cơn giận lặng lẽ của thúc công Lý Thông Nhai, cơn giận của Lý Nguyên Giao bùng lên trong đôi mắt, biểu cảm căng thẳng của hắn toát ra ác ý nồng nặc, như muốn xé nát mọi thứ.

Lý Thanh Hồng đã đến từ sớm, mặt lạnh như sương, lặng lẽ đứng đó, Lý Hi Minh không dám ngẩng đầu lên.

Phải đến mấy chục nhịp thở sau, bên ngoài mới vang lên tiếng bước chân gấp gáp. Lý Nguyên Bình đẩy cửa bước vào, sắc mặt khó coi, tim đau nhói, không nói một lời nào, lặng lẽ đứng sang một bên.

Lý Nguyên Giao nheo mắt lại, cố gắng kiềm chế cơn giận, nhẹ giọng hỏi:

"Bình đệ, chuyện này có phải do 'Khê Thượng Ông' gây ra không?"

Trên mặt Lý Nguyên Bình không còn một giọt máu, thân hình gầy gò cúi xuống, trầm giọng nói:

"Vốn dĩ không cần thiết, huống hồ... chẳng phải đã có phù chủng rồi sao?"

Lý Nguyên Giao chậm rãi lắc đầu, trong lòng phiền muộn. Hắn đang định bế quan, lại bị gọi dậy, hậu bối của mình lại gây ra chuyện như vậy, làm sao hắn không bực bội cho được. Hắn chỉ hối hận nói:

"Chỉ trách ta ngày ngày lo tu luyện, lại không nhìn rõ đám tiểu bối, tưởng rằng hắn biết tiết chế, liền vội vàng đưa hắn đến Tiêu gia... trách ta, trách ta!"

Hắn cũng lo lắng không biết ở Tiêu gia có lưu lại giống hay không, trong lòng Lý Nguyên Giao vô cùng sợ hãi:

"Phá hủy căn nguyên Nguyên Dương không phải chuyện gì to tát, tuổi trẻ vui chơi một chút cũng không phải không có tiền lệ... chỉ là... nếu như để lại con cái ở bên ngoài..."

"Lý Hi Minh là trưởng tộc của bá mạch, đứa trẻ này cũng là lớn nhất trong bá mạch. Nếu như sau này không có con cái, thì đúng là bá mạch độc nhất, cho dù sau này có con cái, thì cũng có quy chế tông tộc và pháp thống..."

Trong viện yên lặng như tờ, Lý Nguyên Bình ở bên cạnh chậm rãi ngồi xuống, nhẹ giọng nói:

"Chi bằng..."

Lý Nguyên Bình còn chưa nói hết, Lý Nguyên Giao đã vung tay ngắt lời, liếc nhìn Lý Hi Minh, đáp:

"Vào trong viện rồi nói."

Ba người vào hậu viện, Lý Nguyên Bình bình tĩnh nói:

"Chi bằng phế bỏ đứa trẻ này theo quy chế tông tộc, trục xuất khỏi dòng chính, để phòng ngừa bất trắc."

"Không được!"

Nét mặt Lý Nguyên Giao phức tạp, khẽ nói:

"Dưới gối ngươi chỉ có một đứa con, chẳng phải như vậy là tuyệt tự bá mạch sao!"

"Chỉ cần nhận con nuôi là được."

Lý Hi Minh là con ruột của hắn, lúc này nói chuyện lại không hề nể tình, trên mặt không có chút cảm xúc nào, nhưng đôi tay lại run rẩy. Lý Nguyên Giao lắc đầu, đáp:

"Nói cho cùng chỉ là thiếu niên ham mê hưởng lạc, không nên trừng phạt quá nặng, đã thành tâm hối cải, thì cứ giữ lại thân phận thiếu chủ, những thứ khác vẫn như cũ."

Lý Nguyên Giao giấu mặt trong bóng tối sâu thẳm, giọng nói trầm thấp:

"Chuyện này không nên trừng phạt quá nặng, trừng phạt nặng rồi lại thả ra. Hắn không phải sợ việc tu hành và tộc vụ khó mà đảm đương được cả hai sao? [Kim Dương Hoàng Nguyên] vẫn cứ để cho hắn, trước khi hắn Trúc Cơ, cũng sẽ không giao cho hắn quá nhiều việc luyện đan."

Lý Nguyên Bình nghe hình phạt như thể chưa hề bị phạt này, từ từ ngẩng đầu lên, khẽ nói:

"Vậy còn vị trí thiếu chủ này?"

"Thử để cho Lý Hi Trùng đi."

Lý Nguyên Giao vừa dứt lời, sắc mặt Lý Nguyên Bình biến đổi mấy lần, khẽ nói:

"Huynh trưởng... đây là tự chuốc lấy loạn!"

Lý Nguyên Giao lắc đầu, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Lúc này chỉ có thể làm như vậy!"

Sắc mặt Lý Nguyên Bình đột nhiên đỏ bừng, trầm giọng nói:

"Vậy sau Lý Hi Trùng thì sao? Rốt cuộc là bá mạch hay là trọng mạch! Một khi đã bắt đầu như vậy, chính là khởi đầu của sự chia rẽ!"

Lý Nguyên Giao khàn giọng đáp:

"Ngươi muốn làm thế nào? Biến Lý Hi Minh từ một thiên tài Đan Đạo của chúng ta thành một kẻ địch đầy oán hận?..."

Sắc mặt Lý Nguyên Bình nghiêm nghị, lạnh giọng nói:

