"Chi bằng làm thế này."

"Trước tiên dùng lý do bị thần thông mê hoặc để xóa tội, không để đứa trẻ này tự trách quá nhiều, trấn an lòng mọi người, trừng phạt quá nặng, chung quy cũng không tốt."

"Trước tiên gác tội này lại, coi như không có chuyện gì xảy ra, cứ nói rõ với Lý Hi Minh, coi như hắn bị thần thông mê hoặc."

Lý Nguyên Bình nghe thấy cơn giận trong lòng nguôi ngoai đi phần nào, khẽ nói:

"Đại tỷ là muốn coi như không có chuyện gì xảy ra, nhưng Tiêu gia nghĩ thế nào thì khó mà nói được, hơn nữa... đã xảy ra chuyện này rồi, làm sao có thể dùng hắn được!"

Lý Thanh Hồng đáp:

"Dùng công không bằng dùng quá. Hắn là con cháu Lý gia ta, có thể hồ đồ nhất thời, nhưng sẽ không hồ đồ cả đời, cứ quan sát trước đã. Lý Hi Trùng khi xưa chậm chạp, giờ đã là người nhân từ rồi, ai có thể nói chắc được?"

"Còn về hậu hoạn, mấy lần rượu chè cũng khó nói, huynh trưởng và ta đang tráng niên, có Huyền Quang trấn tộc, không đến mức một đêm mà bị soán vị."

Lý Thanh Hồng nhẹ nhàng thở ra, ôn tồn nói:

"Khi tổ phụ còn sống, mọi việc đều được phòng ngừa trước khi xảy ra, nhưng cũng không thấy dùng chuyện chưa xảy ra để vội vàng chôn xuống mầm họa, vẫn nên cẩn thận hành sự."

Lý Nguyên Bình khẽ chắp tay, bình tĩnh nói:

"Vẫn phải nhờ huynh tỷ cảnh giác, tiểu đệ mệnh mỏng, đa phần là không chờ được đến ngày đó."

Nói xong liền chắp tay rời đi. Lý Thanh Hồng nhìn hắn rời đi, lúc này mới quay sang nhìn Lý Nguyên Giao đang im lặng không nói, thở dài nói:

"Nguyên Bình có phần quá kích động! Lý Hi Minh có tội gì, không đáng đến mức đó! Huynh trưởng cũng vậy, cứ để mặc hắn nói!"

Vừa rồi hai huynh đệ tranh cãi, trông có vẻ như Lý Nguyên Giao luôn bảo vệ Lý Hi Minh, nhưng thực ra không phải vậy. Đề nghị của Lý Nguyên Giao ẩn ý đẩy Lý Hi Minh vào đường chết, đến mức Lý Nguyên Bình cuối cùng phải hét lên rằng sẽ phế bỏ tu vi của hắn.

Lý Nguyên Giao vẫn chưa hài lòng, còn muốn tiến xa hơn nữa. Lý Thanh Hồng nghe mà trong lòng phát lạnh, cuối cùng phải lên tiếng ngăn cản.

Lý Nguyên Giao nghe lời khuyên của nàng, đứng dưới ánh trăng, nắm chặt thanh kiếm trong tay, nhẹ giọng nói:

"Ta cũng không nỡ, nhưng Nguyên Bình yêu sâu sắc nên trách nặng, nếu không như vậy, hắn cũng không muốn nặng đánh nhẹ thả."

Hắn hiểu rõ Nguyên Bình đã dồn bao nhiêu tâm huyết vào đứa con độc nhất này, đặt bao nhiêu hy vọng vào nó. Lý Nguyên Giao lẩm bẩm nói:

"Bình đệ thiên phú không cao, lại gãy mất căn cơ, đời này đã không còn hy vọng gì, chỉ còn một tia hy vọng duy nhất đặt vào đứa trẻ này, ngày xưa hy vọng bao nhiêu, giờ thất vọng bấy nhiêu."

Lý Thanh Hồng nghe mà trong lòng rối bời, nghiến răng nói:

"Dù sao thì cũng là đứa trẻ này làm hắn thất vọng."

Lý Nguyên Giao thở dài một hơi, đáp:

"Thời gian này đừng để bọn họ cha con gặp nhau nữa, hãy để hắn đi Ngọc Đình sơn tu luyện!"

"Tránh để Nguyên Bình nói ra lời nào đó, làm tổn thương tình cảm, thiếu niên đang lúc bồng bột, trách mắng nhiều quá lại sợ xảy ra chuyện."

Lý Nguyên Giao lặng lẽ ra khỏi viện, Lý Hi Minh vẫn quỳ ở trước viện. Lý Hi Tuấn cũng quỳ bên cạnh hắn, khác với lúc trước là giờ có thêm cả Lý Hi Trùng, lặng lẽ quỳ ở phía trước hai người.

Thấy Lý Nguyên Giao đi ra, Lý Hi Trùng trầm giọng nói:

"Là Lý Hi Trùng không dạy dỗ tốt huynh đệ, xin hãy..."

Lý Nguyên Giao đang bực bội, vung tay ngắt lời hắn, trực tiếp cưỡi gió bay lên, nhìn hồ Vọng Nguyệt trong đêm tối, nắm chặt thanh kiếm trong tay, thầm nói:

"Lão tổ! Muốn giết địch trừ yêu, lấy thân mình hy sinh, ta không hề do dự chút nào, nhưng muốn nâng đỡ kẻ bất tài, phân rõ phải trái, Lý Nguyên Giao thực sự là kiệt quệ tinh thần..."

Hắn đứng trong gió trên mặt hồ suốt một đêm, thở ra một hơi dài, chỉ lẩm bẩm nói:

"Lý Nguyên Giao không dám quên."

