Bốn đội tộc binh đi phía trước, không hề động đến linh lúa, giờ chỉ trong nháy mắt đã phá nát cả ruộng lúa. Lý Hi Thành ghìm ngựa đứng lại, tượng trưng quát mắng vài tiếng.

Mặc dù Lý Hi Thành rất quan tâm đến đám thiếu niên trong tộc, thường dùng tiền lương giúp đỡ, nhưng người hắn giúp đỡ chỉ là những huynh đệ có tài năng xuất chúng trong tộc, trong lòng cũng chẳng có cảm tình gì với đám ăn chơi trác táng làm ô uế thanh danh gia tộc này, chỉ để mặc ngựa đi trên con đường nhỏ, thầm nghĩ:

“Đám vừa lười vừa ngu đã chạy hết trên đường, bây giờ lại đến lượt một đám vừa tham vừa ngu này, còn lại...”

Hắn đang cầm trường thương, thầm tính toán trong lòng thì thấy phía trước có một đội binh mã đi đến, cung kính nói:

“Công tử, trận pháp đã bị phá, mời công tử lên núi!”

Lý Hi Thành gật đầu, quan sát địa hình, rồi ghìm ngựa, nghi hoặc hỏi:

“Nơi này đã sản sinh ra mạch khoáng lớn như Linh Bích, tại sao địa mạch và linh khí ở đây lại nghèo nàn như vậy!”

Linh điền ở nơi này mà mang đến Lý gia thì ngay cả vọng tộc cũng chẳng thèm trồng trộm, vậy mà Nhuế gia lại dùng để trồng linh lúa, có thể thấy được linh khí ở đây nghèo nàn đến mức nào. Lý Hi Thành chỉ thầm nghĩ: “Nơi này đừng nói hai năm một vụ, bảy tám năm may ra mới được một vụ! Bảo sao năm gia tộc bên cạnh mỏ Linh Bích sống bao nhiêu năm vẫn chẳng có nổi một Luyện Khí.”

Nhuế gia phong.

Đại trận trên tiểu phong của Nhuế gia đã bị phá từ lâu, thậm chí còn không phải do người Lý gia phá hủy. Trần Mục Phong chỉ tượng trưng tấn công vài cái, hô to danh hiệu của Lý gia, đối phương đã vội vàng mở đại trận.

Lý Hi Thành nhớ kỹ lời dặn dò của gia tộc, trước tiên lên đỉnh núi xem linh tuyền.

Linh tuyền trên Nhuế gia phong có màu xanh biếc, hơi lạnh, hàm lượng linh khí hơi thấp hơn linh tuyền trên Hoa Thiên sơn ở nhà, cũng không biết có thích hợp hay không, hắn dùng bình ngọc lấy một lọ nhỏ, mang về xem thử.

Sắp xếp xong chuyện quan trọng nhất, Lý Hi Thành mới bước vào đại điện của Nhuế gia, phát ra tiếng tuyết lạo xạo.

Trước mặt hắn là một thanh niên mặc giáp, tay cầm trường kích, chính là Trần Mục Phong. Sau khi phá được ngọn núi này, gã vẫn luôn ở đây chờ Lý Hi Thành, đứng trong đại điện, hai hàng tộc binh cầm đao xếp thành hàng, lạnh lẽo vô cùng.

Trần Mục Phong thuộc thế hệ con cháu của Trần Đông Hà, là đồ đệ kiêm con rể của Lý Thu Dương. Mặc dù Trần gia không có nhiều tu sĩ Linh Khiếu, nhưng những người có Linh Khiếu đều rất xuất chúng. Trần Mục Phong mới hai mươi bảy tuổi, đã có tu vi Thai Tức tầng năm Ngọc Kinh Luân.

Mặc dù đột phá chưa lâu, tu vi không tính là vững vàng, nhưng cũng có hy vọng đột phá Luyện Khí trong vòng ba mươi năm, lập tức được Lý gia coi trọng đề bạt, có thể coi là người được trọng dụng trong tộc.

Lý Hi Thành vừa mới bước vào, một đám người Nhuế gia đã lăn đến, đồng loạt quỳ xuống trước mặt hắn. Lão giả tóc trắng cầm ngọc ấn, giơ cao lên, cúi đầu nói:

“Nhuế thị bái kiến tộc tướng của cự thất, kính dâng thanh ấn, nguyện làm chó ngựa cho thế tộc, chạy vạy phục vụ, vĩnh viễn không đối địch...”

Lão đầu Nhuế thị này có vẻ như đã là người có tu vi cao nhất Nhuế gia, chỉ là Thai Tức tầng bốn, còn không bằng Trần Mục Phong, càng không dám đắc tội với Lý gia có Trúc Cơ tọa trấn, nhiều Luyện Khí, chỉ giơ cao ngọc ấn “Thanh Trì trị hạ” trong tay.

Trần Mục Phong từng làm tiểu nhị trong phường thị, về nhà lại dẫn người tàn sát quý tộc Sơn Việt, trở thành tướng quân, kinh nghiệm phong phú, nhìn thấy môi lưỡi của Nhuế thị liên tục chuyển động, có vẻ như rất quen thuộc với việc đầu hàng, có chút khinh thường nói:

“Nói cũng hay đấy!”

“Ừm.”

Lý Hi Thành không trả lời, đưa mắt nhìn xung quanh, thấy bên cạnh có hai đống nhỏ linh lúa, có vẻ như là cống phẩm, ít đến đáng thương, còn không bằng tộc bổng ở nhà, hắn chỉ liếc một cái rồi bỏ qua.

Nhưng dưới đất có vài chục thứ gì đó trắng trắng hồng hồng, được đặt trong đĩa ngọc, trong suốt trắng muốt, trông khá đáng yêu, còn có năm sáu bình ngọc, bên trong đầy huyết khí.

Mặc dù Lý Hi Thành đã ở Đông Sơn Việt vài năm, hiểu được rất nhiều linh vật, nhưng cũng ít khi tiếp xúc với giao dịch ngầm của tu sĩ, hơi nghi hoặc hỏi:

“Đây là thứ gì?”

Lão đầu Nhuế thị vội vàng bưng thứ đồ chơi bằng thịt hồng hồng đáng yêu kia lên, cung kính nói:

“Vật này gọi là ‘mễ nhục’, năm đó... tên phản tặc Úc gia cũng yêu cầu chúng ta dùng vật này tiến cống.”

Lý Hi Thành nhìn một lúc, chỉ cảm thấy kỳ lạ, phất tay bảo gã lui xuống. Trần Mục Phong đứng bên đã hiểu rõ từ lâu, sắc mặt khó coi ghé sát tai hắn nói:

“Cái gọi là ‘mễ nhục’ chính là thứ nuôi bằng gạo, ám chỉ phàm nhân, hẳn là luyện bằng bí pháp, còn ‘huyết quái’ chính là cách gọi văn nhã của huyết khí.”

Sắc mặt Lý Hi Thành xanh trắng một hồi, chỉ là hắn có hàm dưỡng tốt, không nói gì. Lão đầu Nhuế thị chỉ nhìn sắc mặt của hai người bọn họ, lập tức hiểu được đã vỗ mông ngựa vào chân ngựa rồi, đành phải cắn răng nói:

