Đậu Ấp ngoan ngoãn mài mực xong, Lý Nguyên Bình phất tay, hắn liền lui xuống, Lý Nguyên Bình cầm bút, từ từ bình tĩnh lại, cẩn thận suy nghĩ một lúc.

Vị trí gia chủ, phải cân bằng các họ ngoại trong tộc, quản lý linh điền, phân phối tộc bổng, liên quan đến lợi ích của gần như toàn bộ tộc nhân từ Thai Tức đến Luyện Khí, từ khi Lý Huyền Tuyên trở thành gia chủ, bốn mạch thiết lập thì đã đặt ra quy củ đơn truyền.

Hiện nay Lý gia chịu sự trấn áp của phù chủng đại tông, đàn áp gia tộc, tất nhiên có thể tùy ý chỉ định gia chủ, hiền giả làm vua, kẻ ngu phục tùng.

Nhưng một khi mở ra tiền lệ này, sau này khi huyết mạch của phù chủng dần xa, lại xuất thân khác nhau, lợi ích tranh giành, mỗi người ủng hộ một mạch, nhất định sẽ loạn.

"Nếu đến lúc đó, vị trí gia chủ sẽ trở thành thủ đoạn để các tu sĩ Thụ Lục tranh quyền đoạt lợi, vơ vét gia tộc..."

"Huống hồ..."

Lý Nguyên Bình bình tĩnh lại, suy nghĩ càng nhanh nhạy, thầm nghĩ:

"Nhìn bộ dạng của tên tiểu tử đó, chung quy vẫn không thể dùng được, nếu giao Lý gia vào tay hắn, làm sao có thể trấn áp được các họ ngoại? Làm sao có thể điều khiển được Lý Ký Man?"

Trong đại điện chỉ còn lại Lý Nguyên Bình ngồi trên cao, tối tăm một mảnh, ánh mắt hắn dừng lại trên ngọn đèn yếu ớt, giọng trầm thấp:

"Nói cho cùng, trong nhà thiếu một người có đại thần thông trấn áp, Trúc Cơ có thể thành, Tử Phủ khó nhìn, nếu không có đại khí vận gia trì, tất nhiên sẽ đi đến suy tàn hoặc phân liệt..."

Hắn ngơ ngác nhìn, ánh sáng bình minh đã từ từ mọc lên trước điện, huynh trưởng Lý Nguyên Giao lặng lẽ đứng ở cửa điện, Lý Nguyên Bình suy nghĩ quá nhập thần, lại không hề phát giác.

Ánh bình minh từ từ leo lên bậc thang của trung điện, Lý Nguyên Bình trầm giọng nói:

"Tông pháp hiện nay là do tổ tiên chế định, ngày xưa trong nhà chỉ có vài vị Thai Tức... sao có thể nghĩ đến tình cảnh hôm nay? Chỉ biết kế thừa tông pháp, e rằng không phải là cách hay."

Lý Nguyên Bình lúc này mới phát hiện ra Lý Nguyên Giao đang đứng trước mặt, ánh mắt lóe lên, nhẹ giọng nói:

"Huynh trưởng, nếu ta chết, trong nhà nên lấy ai làm chủ, trấn áp các họ ngoại, điều khiển Sơn Việt, quản lý tông tộc, bồi dưỡng hậu bối?"

Lý Nguyên Giao dừng lại một chút, do dự nói:

"Hiện tại người có thể đảm đương đại nhiệm chỉ có Hi Trấn, trừ bỏ hắn, Hi Sâm quá hiền lành, Hi Minh lại..."

"Lứa Hi Nguyệt đã khó khăn như vậy! Mấy người bọn chúng thiên phú đều cao, vốn không nên phân ra bất kỳ ai làm gia chủ."

Lý Nguyên Bình tiếp tục nói:

"Nếu lứa Hi Nguyệt cứ thế trôi qua, lứa Thừa Minh không có anh hùng, lại nên làm sao?"

Lý Nguyên Giao mơ hồ hiểu được điều gì đó, đáp:

"Nếu là như vậy, cũng đành bất lực."

"Huynh trưởng, ta muốn cải tông chế."

Hắn đột nhiên đứng dậy nói:

"Quyền vị của gia chủ thực sự quá lớn, là do Tường Bình công thiết lập, nhưng trong tông tộc có mấy người có thể đạt được như ông ấy? Phương pháp này có thể tập trung quyền lực, nhưng thực sự quá khó để nắm giữ."

"Hậu bối không thể đời nào cũng có người như thúc bá mạch tử, quyền mưu thủ đoạn cao siêu, thiên phú lại thấp, chuyện của Hi Minh nhìn như ngẫu nhiên, thực ra là do nhà mình hiện nay đã không thể theo kịp phương thức thống trị như vậy, sớm muộn gì cũng xảy ra chuyện."

Lý Nguyên Giao nhìn hắn thật sâu, không nói gì, một lúc lâu sau mới ôn hòa nói:

"Cứ làm đi, huynh trưởng sẽ giúp ngươi."

Lý Nguyên Bình dường như đã hoàn toàn phục hồi sau thất vọng về trưởng tử, ngược lại còn thêm một chút buồn bã, trầm giọng nói:

"Trước tiên đo đạc linh địa, lập sổ ghi chép... phân quyền thôi!"

...

Đối với thế gia, điều tra linh điền tư hữu gần như là không thể, ngay cả Thanh Trì tông cũng không có cách nào tính toán rõ ràng linh điền của các thế gia dưới sự cai quản, chỉ có thể qua loa thu cống phẩm theo số lượng Trúc Cơ.

Không có gì khác, chỉ cần ảo trận che đậy, một mảnh đất nhỏ trong núi biển mênh mông cũng không đáng chú ý, trừ phi cơ duyên xảo hợp, linh thức nhẹ nhàng quét qua, nếu không sẽ không phát hiện ra bất cứ điều gì.

Mặc dù Thanh Trì tông có bí pháp phá trận chuyên môn, nhưng lại không thể đến từng nhà kiểm tra từng tấc đất, tất nhiên chỉ có thể ước chừng theo địa mạch linh mạch.

Đây cũng là nguyên nhân mà sau tiên ma chi chiến, nhiều di tích trong hải nội vẫn còn đến tận bây giờ, ảo trận của những tông môn này càng cao cấp, ngươi có đâm vỡ đầu cũng không tìm thấy được lối vào.

Tuy nhiên, Lý Nguyên Giao chỉ cần mời ra pháp giám, nhẹ nhàng khởi động, mỗi tấc đất của Lý gia đều nhìn thấy rõ ràng, những họ vọng tộc tự mình lén lút xây tiểu viện, lén lút khai khẩn linh điền, tất cả đều lộ ra trước mắt.

"Quả nhiên..."

Chuyện này vốn là khó tránh khỏi, mấy họ vọng tộc dưới sự cai quản của Lý gia không một ai là không tự ý khai khẩn linh điền, ở trong núi rừng vây một cái sân, bố trí ảo trận, tự ý trồng lúa.

Đây còn được coi là tốt, những năm này ngoại tộc tu sĩ dần dần nhiều lên, cũng tiếp xúc được với nhiều phương pháp tu hành từ tán tu, cũng không phải tất cả Linh Khiếu tử đều được đưa đến Lý gia, thậm chí trong nhà có ngoại tộc tu sĩ ra ngoài tìm kiếm cơ duyên, một đi không trở lại.

Ánh mắt Lý Nguyên Giao đảo qua, ngay cả mấy tiểu tông tu sĩ lứa Hi Nguyệt cũng tham gia, chỉ lặng lẽ thở dài.

