Lý Nguyên Giao cúi đầu nhìn, phía trên mở đầu bằng mấy chữ lớn:

"Tông tộc nhị nguyên, phong trấn tương chế."

Sắc mặt Lý Nguyên Bình tái nhợt, ánh mắt sáng ngời có thần, giải thích:

"Hiện nay tu sĩ trong nhà ngày càng nhiều, ta muốn phân ly tông chế và tộc chế, thượng tộc hạ tông, tiên phàm phân cư, tu sĩ nhập phong vi tộc, phàm nhân hạ sơn vi tông, trừ phi được phái đi trừ yêu, không được xuống núi."

"Một khi ngoại tộc và tộc nhân có Linh Khiếu, sẽ được đưa lên chủ phong Lê Khánh sơn tu hành, được tu sĩ nhà ta dốc lòng dạy dỗ, tư chất cao thì tiếp tục tu hành, tư chất thấp thì đưa đến ngọn núi khác."

"Mỗi tòa tiên sơn tự thành lập một phủ, giải tán tử đệ bốn mạch vào trong đó, thiết lập phong chủ, cửu sát, tộc chính... tất cả linh điền dưới núi không còn được phân phối riêng lẻ, mà do tiên sơn của mình phái đi."

Lý Nguyên Bình nhẹ giọng nói:

"Tu sĩ của các tiên sơn luân phiên chỉ định điều động, linh vật thu được trực tiếp đưa đến Lê Khánh, gửi đến động phủ Mai Xích sơn, về phần gia chủ... chỉ chủ thăng tiến điều động, tộc chính cửu sát xử lý việc trong tộc, trong nhà có pháp giám, phần lớn việc tham ô linh vật tất nhiên sẽ bị phát hiện!"

Trong mắt hắn sáng ngời, tiếp tục nói:

"Ngược lại hôm nay, rất nhiều ngoại tộc và chi mạch tu sĩ trong tộc sở dĩ trộm trồng linh đạo, tìm bảo vật khắp nơi, vận chuyển linh vật, ra ngoài cầu đạo, chẳng qua là vì ở trong nhà ta ngoài trồng linh đạo thì không còn đường nào khác, không có không gian để thăng tiến, tất nhiên sẽ không có lòng phụ thuộc."

"Phương pháp này hiện nay, không những có thể khiến nhà ta không cần khổ sở tìm kiếm một người đại tài vô vọng về tu vi để trị gia duy trì ổn định, lại có thể tạo ra từng quyền vị, hấp thụ những người này vào nhà ta..."

Lý Nguyên Giao đọc xong quy chế chi tiết trong tay hắn, tất nhiên không chỉ có mấy câu của Lý Nguyên Bình, còn có rất nhiều chế ước cửu sát, các loại hạn chế tu vi, dùng để hạn chế tham ô và phản loạn.

"Nếu như vậy, nhân lực giám sát của tộc chính viện sẽ phải tăng gấp mấy lần, các loại quyền vị cũng phải phát tộc bổng dưỡng liêm..."

Lý Nguyên Giao nhíu mày nhìn một lúc, phương pháp này của Lý Nguyên Bình quả thực có thể lôi kéo phần lớn tu sĩ, nhưng cũng khiến chi phí thống trị của Lý gia tăng lên rất nhiều, trong lòng ước chừng không được rõ ràng là lợi ích hay tổn thất cao hơn, chậm chạp không nói.

Lý Nguyên Bình lại tự tin cười nói:

"Tu tiên cầu đạo, vốn là chuyện tham lam nhất thiên hạ, nhà ta sắp sửa sản xuất đan dược, chỉ cần trói buộc với những quyền vị này, không biết sẽ có bao nhiêu người đổ xô vào! Huống hồ quyền dục là một trong cửu kiếp, hai đường cùng tiến, làm gì có mấy người có thể chống lại?"

Hắn thấp giọng nói:

"Chỉ cần ngoại tộc và bàng chi một lòng trèo lên quyền vị, là có thể vì ta sử dụng, không cần đời nào cũng xuất hiện một anh kiệt có thể trấn áp bọn họ, có thể điều khiển bọn họ, thậm chí những ngày bình thường, dựa theo danh sách do tộc chính viện trình lên tùy ý bổ nhiệm, ngay cả thời gian tu hành cũng có thể trị gia."

Lý Nguyên Giao dần dần có ý động, tiếp lời hắn:

"Nếu như vậy, nhà ta cũng không cần lúc nào cũng chú ý đến ngoại tộc, chỉ cần kịp thời chú ý đến mấy người xuất sắc, gả cho tộc nữ, Huyền Giám trấn áp, là có thể vững vàng ngồi trên tiên sơn..."

"Đúng vậy."

Lý Nguyên Bình nói:

"Cho dù phát nhiều tộc bổng thì đã sao, huynh trưởng sắp đột phá Trúc Cơ, đến lúc đó trong nhà nhất định sẽ có nhiều khác biệt."

Lý Nguyên Giao cuối cùng cũng gật đầu đồng ý, đáp:

"Nhưng chung quy là chúng ta những hậu bối này bất tài, khó có thể tập trung quyền lực vào một người, đành phải buông quyền buông lợi, để cầu ổn định, không biết... không biết nên lấy mặt mũi nào để gặp trưởng bối."

Lý Nguyên Bình cũng lặng lẽ gật đầu, khuyên giải nói:

"Người được lợi nhiều nhất chưa chắc đã ổn định nhất, sau này trong nhà dần dần mở rộng, sớm muộn gì cũng phải phân quyền, không thể tập trung vào một người... nhà ta không thể thua được."

Lý Nguyên Giao trò chuyện với hắn mấy câu, trong lòng nặng nề, tự mình đi về Ô Thố sơn, chuẩn bị tu luyện một thời gian để ổn định tu vi, sau đó bế quan đột phá Trúc Cơ.

...

Ngọc Đình sơn.

Tuyết trên Ngọc Đình sơn vẫn trắng xóa sáng ngời, Lý Hi Trấn mở mắt, thở ra một luồng khí trắng, va chạm vào thanh kiếm trong tay, ngưng kết thành một lớp sương mỏng.

"Hàn Tùng Lộ Tuyết Quyết dù sao cũng là công pháp tam phẩm, khoác tuyết, đạp gió lạnh."

Áo trắng của hắn phấp phới, tu vi đã đến Luyện Khí tầng một, ổn định tu vi, chân nguyên trắng như sương, lưu chuyển bất định bên người hắn, phối hợp với thanh kiếm trong tay, xuất trần không nhiễm.

Chỉ trong hơn hai năm, ba người lứa Hi Nguyệt liên tiếp đột phá, tăng thêm cho Lý gia ba vị Luyện Khí đích hệ.

Lý Nguyên Giao và Lý Thanh Hồng thì lần lượt bế quan, đích hệ và ngoại tộc trong nhà đều có tiến bộ đáng kể, tiểu tông lứa Nguyên Thanh không nhiều, Lý gia đến lứa Hi Nguyệt tiểu tông mới nhiều lên, lấy hai mạch thúc bá và huynh đệ làm chính, dần dần bắt đầu chấp chưởng linh điền.

Theo tông pháp của Lý gia, năm đó phần lớn hậu duệ của huynh đệ thứ xuất của Lý Mộc Điền đều dần dần từ tiểu tông hóa thành chi mạch vì Linh Khiếu hiếm hoi, lui khỏi sân khấu lịch sử.

Bởi vì Lý Huyền Lĩnh và Lý Huyền Phong của lứa Huyền Cảnh Lý gia tiết chế con cháu, tứ mạch tiểu tông của Lý gia đến đời thứ ba mới phát triển mạnh mẽ, lấy tiểu tông hình thành từ con thứ xuất của Lý Huyền Tuyên và tiểu tông của con thứ xuất của Lý Nguyên Vân làm chính, tiếp nhận quyền lực của đời trước.

Tất nhiên, chuyện này trong mắt Lý Hi Trấn là quá tốt, không đến mức trên đầu xuất hiện mấy trăm trưởng bối phàm nhân cùng bối phận với phụ thân mình, quan hệ tông pháp xa rời của trung tâm quyền lực gần lại một tầng, rất nhiều mâu thuẫn có thể quét sạch.

"Công tử."

An Tư Minh đeo kiếm đi lên, chắp tay với hắn, cung kính hỏi một câu.

Lý Hi Trấn bế quan nửa năm, đột nhiên cảm thấy tinh thần của An Tư Minh khác hẳn, giống như cuộc sống đã có mục tiêu, đặc biệt là ân cần, lập tức cười nói:

"Ngươi cưới vợ rồi à?"

An Tư Minh sửng sốt, liên tục xua tay, tiếp tục nói:

"Công tử nói đùa, công tử Hi Sâm đã đợi ở dưới núi rồi."

Lý Hi Trấn phấp phới cưỡi gió xuống chân núi, huynh trưởng Lý Hi Sâm đã đợi từ lâu, khoác khải giáp nhẹ, dáng vẻ hai mươi sáu, hai mươi bảy tuổi, càng thêm thành thục.

Lý Hi Sâm cũng là tu vi Luyện Khí, tu luyện Giang Hà Nhất Khí Quyết, cưới nữ tử Điền thị, thiếp thất phần lớn chọn từ An thị, cho nên con cháu dưới gối đông đúc, phần lớn hai ba tuổi.

Lý Hi Sâm đã làm phụ thân, liền để râu, mặc giáp búi tóc, rất có uy nghiêm, cười tươi đón lên, mở miệng nói:

"Lâu rồi không gặp đệ đệ."

Lý Hi Trấn khẽ gật đầu, rơi xuống bên cạnh hắn, con ngựa nặng nề bên cạnh hừ một tiếng, cảnh giác nhìn hắn.

Lý Hi Trấn linh thức quét qua, hai bên đứng đầy tu sĩ, lấy mấy huynh đệ thứ xuất và ngoại tộc xuất thân hàn môn làm chính, cung kính đứng ở hai bên.

Lý Hi Sâm thời niên thiếu thích bảo vệ huynh tộc nhất, kết giao tu sĩ, ngày xưa bọn họ chịu ơn của Lý Hi Sâm, bây giờ vây quanh hắn như ong vỡ tổ.

Lý Hi Sâm phất tay rộng lớn, một đám người lập tức lui xuống, hai người bước đi trên đường đá xanh, giọng nói của Lý Hi Sâm ấm áp, cười nói:

"Năm nay đệ và Hi Minh bế quan tu luyện, chuyện trong nhà có biến động lớn, gia chủ đã cải cách tông chế, hiện nay đã không còn như trước."

Vì vậy kể lại những chuyện đã xảy ra trong nửa năm này, Lý Hi Trấn nhíu mày, nghe hắn kể hết trước sau, Lý Hi Sâm nói:

"Hiện nay chuyện này dễ dàng đã thành, mấy tiên sơn đều đã đổi chế độ, cung điện nguy nga, một đám tu sĩ đều phối hợp rất tốt... tự mình bỏ tiền bỏ sức..."

"Bọn họ tất nhiên phối hợp!"

Lý Hi Trấn chỉ cần suy nghĩ một chút, liền hiểu rõ ràng, sắc mặt không được tốt lắm, lạnh giọng nói:

"Trong tộc đã cho quyền vị, cho bổng lộc, từng người từng người một không phải là ngốc nghếch, tất nhiên là rất vui vẻ!"

Lý Hi Trấn nói như vậy, trong lòng lại thầm nghĩ:

"Chả trách linh khí của Ngọc Đình sơn giảm đi không ít, hóa ra là có tu sĩ vào núi! Trong nhà nên bắt tay vào việc xây dựng tụ linh trận rồi... không đến mức làm chậm trễ việc tu hành của đích hệ."

Lý Hi Sâm vội vàng cười, giảng hòa nói:

"Đi cũng không phải để bọn họ lấy không, trong tộc đã bố trí các loại sự vụ, ngày thường bọn họ cũng chạy ra ngoài, hiện nay còn có thể để trong nhà kiếm được chút bổ sung, không đến mức để cho..."

Lý Hi Trấn thấy hắn vẫn chưa hiểu, thấy bốn phía không có ai, liền thở dài nói:

"Huynh trưởng, trưởng bối làm như vậy là bất đắc dĩ phải phân quyền trong tay, làm hậu bối nên cảm thấy xấu hổ mới đúng..."

Lý gia trong quá trình mở rộng dần dần chuyển đổi chế độ chính trị, cũng sẽ chôn xuống ẩn họa và bộc phát ẩn họa.

(Chương này hoàn)

