Lý Hi Tuấn xem sơ qua phần trấn phong tương chế thì đã hiểu, nhưng vẫn quay lại xem cẩn thận phần tông tộc nhị nguyên ở phía trước, trầm mặc hồi lâu, thấp giọng nói:

“Tộc thúc... Tộc thúc... Giải tán tứ mạch, nhập thành một phong, thành lập phủ chính, đây... đây còn là gia tộc sao!”

Lý Hi Thừa bị lời đại nghịch bất đạo này của hắn dọa cho run lên, trầm giọng nói:

“Đây là lời gì!”

Sắc mặt Lý Hi Tuấn âm trầm, đáp:

“Theo cách này là Lê Khê tông! Không phải Lý gia Lê Khê! Gia tộc hòa hợp là ở chỗ các thế hệ kế thừa, giải tán nhập vào các phong, còn đâu là gia tộc!”

Lý Hi Thừa im lặng nhìn hắn một cái, thấp giọng nói:

“Ngươi muốn thế nào?”

“Chỉ cần sửa đổi một chút là được.”

Lý Hi Tuấn lại nhìn ngọc giản trong tay một lần nữa, cảm thấy có gì đó không ổn, đáp:

“Bản này chỉ có tông chế, không có tộc chế, ngoại tộc và chi mạch có thể giải tán nhập vào các phong, nhưng tiểu tông và đại tông thì không thể.”

Hắn vung tay áo, cưỡi gió bay về trung điện.

Lê Khê sơn.

Lý Nguyên Bình vất vả hơn một năm, rốt cuộc cũng thiết lập xong các chế độ, thấy sự vụ dần thả lỏng, từ từ có hiệu quả, trong lòng cũng nhẹ nhõm đi nhiều.

“Đại ca đã bế quan, cũng không biết bao lâu mới đột phá, có mấy phần chắc chắn.”

Đang nghĩ ngợi, trước trung điện lại có tiếng ồn ào, Lý Hi Tuấn một thân áo trắng, lông mày nhíu chặt, vội vàng vào đại điện, cúi người bái lạy, trầm giọng nói:

“Tiểu chất bái kiến gia chủ!”

‘Đến rồi!’

Lý Nguyên Bình đã đợi hắn từ lâu, nói về quyền thế của hắn trong nhà hiện nay, không ai có thể nói ba hoa bốn về tân pháp, chỉ có mấy tiểu bối này dám nói, vì vậy cười tủm tỉm nói:

“Tuấn nhi có ý kiến gì?”

Đôi mắt sáng ngời của Lý Hi Tuấn đối diện với tộc thúc, không cần nói nhiều, hắn đương nhiên sẽ không chỉ ra một cách lỗ mãng khiến Lý Nguyên Bình xấu hổ, chỉ đáp:

“Tiểu chất có một việc muốn cầu xin!”

“Nói đi.”

Lý Nguyên Bình thích nói chuyện với đứa cháu này nhất, Lý Hi Tuấn luôn có thể dùng giọng điệu uyển chuyển, không khiến người ta khó xử mà đưa ra ý kiến của mình, lúc này chỉ làm bộ lắng nghe.

“Tiểu chất xin được trùng tu động phủ của xà yêu trên hồ, lấp hồ thành châu, thiết lập một bộ, dời đích hệ trong nhà và tiểu tông có thiên phú vào tu hành, làm bản bộ của Lý gia.”

Hắn thấp giọng nói:

“Tuấn nhi hiểu ý của tộc thúc, ý của tiểu chất là: Tông tộc nhị nguyên, không nên hóa tộc thành tông.”

“Lý gia trên hồ, phủ đệ trên núi ven hồ...”

Lý Nguyên Bình mỉm cười, gật đầu, Lý Hi Tuấn tiến lên một bước, ấn vào bản đồ, nhẹ giọng nói:

“Ven hồ chỉ là địa giới dùng để trị ngoại tộc và nội hao, bảo vệ phàm nhân, còn trong hồ thì đích hệ tu sĩ của tứ mạch và tiểu tông có thiên phú cùng cư ngụ...”

“Một ngày nào đó, thống nhất Vọng Nguyệt, lại dời lên đại châu tinh hoa nhất trong hồ [di chỉ phường thị châu hồ], từ đó trở thành tiên tộc trên hồ, chu vi hồ là quận...”

Dã tâm của Lý Hi Tuấn còn lớn hơn, ánh mắt hắn kiên định, Lý Nguyên Bình nghe mà sáng mắt lên, Lý Hi Tuấn thấp giọng nói:

“Tiểu chất đã đi thăm dò, mặc dù động karst kia không thể trồng lúa, nhưng khá rộng, linh khí dồi dào, chính là nơi thích hợp để tu hành!”

“Trong động karst không có trận pháp che chở, người của chúng ta đã từ từ rút lui từ khi lão tổ chết, hiện tại có thể sử dụng, chẳng phải là đúng lúc sao?”

Lý Hi Tuấn nói xong lời này, cúi đầu nói:

“Ý kiến vụng về của vãn bối...”

Lý Nguyên Bình lại lắc đầu, cười nói:

“Ý kiến vụng về gì chứ! Phụ thân ta đã khởi hành đi quận Sơn Kê ở phía đông, mời tu sĩ của Huyền Nhạc môn trở về dời núi tạo châu, chỉ là đề phòng người khác mai phục, không tiết lộ tin tức thôi!”

Lý Hi Tuấn thực sự sững sờ, vui mừng nói:

“Hóa ra tộc thúc đã có ý định này từ trước, là vãn bối lo lắng quá nhiều, vô tri nói càn!”

“Haha!”

Lý Nguyên Bình cười nói:

“Còn nhớ nhà Nhuế gia không?”

Hắn lấy bút son ra, khoanh một vòng ở chỗ đó, giải thích:

“Địa mạch của ngọn núi này mỏng, thủy mạch dồi dào, trên có linh tuyền, ta muốn mời người Huyền Nhạc dời ngọn núi này đặt ở trên hồ, làm chủ phong của Lý gia ta!”

“Một là có thể thoát khỏi ảnh hưởng của Thúy Nguyên đồng tinh, sử dụng linh tuyền này, trong nhà không cần phải đi mua nữa, hai là cũng có thêm một ngọn núi, chẳng phải rất đẹp sao!”

Năm đó Lý gia lấy được một bộ thuật tìm mạch từ tay An gia, gọi là [Thính Tra Địa Đình], cho nên tra được rõ ràng mạch nước và mạch đất của tộc mình, Lý Hi Tuấn nghe hắn nói xong, đáp:

“Mạch nước và mạch đất này sau khi dời đi rốt cuộc có dùng được không, linh tuyền có biến mất hay không, còn phải mời người Huyền Nhạc môn xem lại mới nói được.”

“Không sao.”

Lý Nguyên Bình cười nói:

“Hiện nay có tận mười hai nhà ở bờ đông nội phụ, triều cống Lý gia ta, tìm một cái thích hợp nhất dời lên là được, bồi thường cho nhà đó một chút, không tốn bao nhiêu.”

“Tộc thúc anh minh.”

Lý Hi Tuấn thở phào nhẹ nhõm, trên mặt có nụ cười, đứng thẳng người nói:

“Vãn bối đã lo lắng quá nhiều.”

“Haha!”

Lý Nguyên Bình thu lại nụ cười, thở dài, thấp giọng nói:

“Tuấn nhi, Thất thúc nói câu không nên nói, phụ thân ngươi đi sớm, đám tiểu tông của thế hệ Hi Nguyệt nhiều mà đại tông thì ít, nếu ta có gì bất trắc, trong nhà còn phải trông cậy vào ngươi.”

