Ngọc Đình sơn.

Lý Hi Minh ngồi xếp bằng, chân nguyên của [Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết] lưu chuyển, trong mật thất toàn là ánh sáng, một màu đỏ vàng.

Hắn từ từ mở mắt, thở ra một luồng kim khí.

Có lẽ là vì nghi ngờ thần thông của [Khê Thượng Ông], sự xử trí của trưởng bối nhẹ đến mức khó tin, chỉ là cấm túc, mọi thứ vẫn như cũ, đan dược và tài nguyên vẫn được cung cấp, sự vụ trong nhà cũng không đến làm phiền hắn nữa.

Hắn bị nhốt trong tiểu viện cô đơn này, mọi tài nguyên đều có sẵn, thỉnh thoảng Lý Hi Tuấn còn đến thăm hắn.

Lý Hi Minh như trút được gánh nặng ngàn cân, thoải mái vô cùng, tu vi tiến triển nhanh chóng, vui mừng nói:

“Như vậy là tốt nhất rồi.”

Mỗi ngày tu luyện, lúc rảnh rỗi thì xem đan thư, Lý Hi Tuấn hiểu ý hắn, đặt tên cho lầu các của hắn là Đan Các, thường xuyên đưa một số linh vật vào cho hắn luyện tập.

Mọi chuyện trong nhà hắn không cần phải lo, chỉ có luyện đan và tu luyện, hắn dồn hết nỗi lòng xấu hổ vào việc này.

Thực ra hắn không phải là người kiên định, khi còn nhỏ, Lý Hi Minh vì áp lực mà điên cuồng, thường xuyên mơ tưởng mình trở thành một pháp bảo, một pháp bảo chỉ biết tu luyện và luyện đan, bình tĩnh ngồi trên hỏa mạch.

Hắn chỉ cần âm thầm cống hiến, không cần lo lắng mình có khiến phụ thân thất vọng hay không.

‘Hiện tại như thế này! Trái lại không khác gì với ước mơ hồi nhỏ!’

Lý Hi Minh nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, đan lô bay ra, rầm một tiếng rơi xuống đất, trên đó đen sì, hoa văn phức tạp, thân lô khắc đầy sóng biển và hung thú, ba chân chống đất, khắc một cái tên nhỏ:

“[Giang Trung Lô].”

Hắn lật khuỷu tay, lấy ra một khối gỗ màu vàng trắng, là linh vật thai tức [Bảo Châu Mộc],

Hai tay hợp lại, gọi đến một luồng đan hỏa màu vàng nhạt, Lý Hi Minh âm thầm gật đầu:

‘[Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết] này quả nhiên là công pháp tứ phẩm, không tầm thường, chân nguyên thuần dương, đan hỏa gọi ra còn hơn cả trước đây.’

“Luyện [Dương Thanh Đan], nên dùng [Bảo Châu Mộc] phối với [Hiểu Nhật Tam Cửu Pháp].”

Đây đều là những kinh nghiệm mà Tiêu Nguyên Tư tích lũy được, Lý Hi Minh ném khối gỗ trong tay vào đáy lò, lấy ra ngọc hộp, dùng pháp lực lấy quả Dương Thanh ra, ném vào trong lò.

Từ từ luyện ra tinh hoa, lại lấy ra mấy vị thuốc phụ, lần lượt ném vào lò.

Cuối cùng là dùng đan hỏa liên tục luyện chế, khoảng nửa giờ sau, có sáu viên linh đan màu đỏ nhạt phun ra từ miệng lò.

“Đan dược thai tức [Dương Thanh Đan], như vậy là thành rồi.”

Sáu viên đan dược này, đại diện cho việc có thể khiến sáu tu sĩ thai tức bán mạng trong vài tháng, chỉ mất của hắn nửa giờ thôi, Lý Hi Minh dùng phương pháp đặc biệt để thu chúng lại, trong lòng thoải mái hơn nhiều.

“Phụ thân... Hi Minh cũng không coi như phụ lòng trưởng bối.”

Nếu bản thân chưa phá Nguyên Dương, chắc chắn còn có thể thêm một nửa cơ hội thành đan, nghĩ đến đây, hắn âm thầm cúi đầu, lấy ra đủ loại linh vật từ trong túi trữ vật, chuẩn bị luyện thêm một lò nữa.

...

Quận Sơn Kê, Huyền Nhạc môn.

Huyền Nhạc môn di cư từ nước Từ đến, định cư ở quận Sơn Kê, phần lớn tu hành huyền công thổ hành, chỉ có một vị Trường Hi chân nhân tọa trấn, chỉ là một quận, may mà quận Sơn Kê là đại quận, người của Huyền Nhạc môn cũng không ít.

Lý Huyền Tuyên thông báo lên trên, hai đệ tử ngoại môn tiếp đãi rất nhiệt tình, Huyền Nhạc môn thuộc về nhóm yếu nhất trong bảy môn, Trúc Cơ chỉ có một bàn tay, môn nhân không có gì ngạo mạn.

Lý Huyền Tuyên mang theo lão hầu chờ dưới chân núi một lúc, có tu sĩ xuống đón hắn.

Người này mặc áo trắng, ngũ quan đoan chính, chỉ tiếc là hai bên má đều có nốt ruồi, hỏng khí chất, trên người có đủ loại ngọc trang, vừa hạ xuống liền cười nói:

“Huyền Nhạc Khổng Ngọc, bái kiến đạo hữu, không biết là Lê Khê nào?”

“Lý gia Lý Huyền Tuyên.”

Khổng Ngọc này lại có tu vi Luyện Khí đỉnh phong, rất khách khí, Lý Huyền Tuyên được sủng ái mà lo sợ, vội vàng đáp một câu, Khổng Ngọc cười nói:

“Không biết [Nguyệt Khuyết Kiếm] là...?”

“Chính là thúc ruột của tại hạ!”

Khổng Ngọc nghe thấy quan hệ thân thích của hai người gần như vậy, lập tức gật đầu liên tục, nói:

“Lúc tiền bối Thông Nhai dùng kiếm chém Ma Ha, chân nhân nhà ta cũng có mặt, từng khen ngợi kiếm pháp của quý tộc, nói là kiếm đạo Lý gia này, đưa đến Vạn Dục Kiếm môn cũng là hàng đầu.”

“Tiền bối quá khen.”

Lý Huyền Tuyên khiêm tốn một câu, Khổng Ngọc thở dài nói:

“Nếu không phải Vạn Dục Kiếm môn vì tranh đoạt [di chỉ Thanh Tùng quán] mà tranh đấu với Thuần Nhất Đạo, Xích Tiều đảo, thời này lại có ma tu hỗn loạn, sớm nên có người đến quý tộc thỉnh giáo rồi, thiếu cơ hội tiền bối Thông Nhai nổi danh, thật đáng tiếc!”

‘Đáng tiếc?’

Lý Huyền Tuyên âm thầm phỉ nhổ:

‘Hiện nay trong nhà kiếm đạo cao nhất chẳng qua là Giao Nhi, cũng chỉ tương đương với Lĩnh Đệ năm đó, đâu thể so với tổ phụ năm đó ở Ngọc Kinh Luân đã lĩnh ngộ kiếm khí, nếu không phải ma tai đột ngột bùng phát, sợ rằng sớm đã bị mất mặt rồi...’

Khổng Ngọc thấy hắn không muốn nói chi tiết, liền hỏi thẳng:

“Đạo hữu muốn cải tạo địa mạch, dời tiên sơn sao?”

Lý Huyền Tuyên gật đầu nói:

“Nghe nói tiên môn giỏi nhất về việc này, có thể xưng là đệ nhất Giang Nam, Trường Hi sơn chính là dời từ nước Từ đến, đúc nên uy danh của Huyền Nhạc, không biết có thể mời được một hai vị đạo hữu ra tay không...”

Khổng Ngọc liên tục đáp ứng, nhà mình chính là dựa vào con đường này để phát triển, đệ nhất Giang Nam là thổi phồng, đệ nhất nước Việt là xứng đáng, nhẹ giọng nói:

“Có thể! Đương nhiên là có thể, giá cả dựa vào địa mạch để quyết định, phải đến nơi mới biết, nếu đạo hữu quyết định, ta lập tức lên núi lấy pháp khí.”

Lý Huyền Tuyên để hắn đi lấy, không lâu sau đã thấy hắn vội vã hạ xuống, bên hông quấn một sợi dây thừng ánh vàng, hưng phấn nói:

“Đi thôi! Đi thôi!”

Khổng Ngọc là người dễ nói chuyện, cùng Lý Huyền Tuyên cưỡi gió bay lên, cười nói:

“May mà sư huynh đệ không ở đây, nếu không vụ làm ăn này sẽ bị cướp mất, ngồi yên trên núi, là chuyện rất khó chịu! Đâu có thể sánh được với việc ra ngoài phong quang, lại kiếm được tài nguyên tu luyện!”

Lý Huyền Tuyên cười ha hả, hắn đi đường cũng thấy được nhiều phong cảnh, là thoải mái hơn ở trong tộc, phụ họa hai câu, Khổng Ngọc thở dài nói:

“Không ngại nói với đạo hữu, Huyền Tuyên huynh và đại sư huynh của ta thật sự có một thần thái, hắn trị tông những năm đầu, sau đó bị quỷ quái giết chết, thấy dáng vẻ của Huyền Tuyên huynh, liền cảm thấy thân thiết.”

Lý Huyền Tuyên lắc đầu, nói mấy câu an ủi, Khổng Ngọc không để ý, Lý Huyền Tuyên thấy hắn đi thẳng về phía tây, hỏi:

“Tại sao không đi qua Dự Phúc quận, chỗ đó đã không còn bao nhiêu ma tu... Mặc dù đạo hữu xuất thân tiên môn, thực lực mạnh mẽ, nhưng cũng không cần phải gây ra nhiều chuyện như vậy...”

Trong ma tai cũng có không ít đệ tử của tam tông thất môn chết, Lý Huyền Tuyên uyển chuyển nhắc một câu, lại thấy Khổng Ngọc liên tục lắc đầu, đáp:

“Không đi được! Trong môn đã hạ lệnh cấm, Dự Phúc quận trong vòng ba năm không được đụng vào, đạo hữu vẫn nghe ta đi, nếu đi Dự Phúc quận, sợ rằng sẽ chết thảm!”

“Cái gì?”

Sắc mặt Lý Huyền Tuyên tái nhợt, khi hắn đến chính là mang theo lão hầu đi từ Dự Phúc quận đến, rõ ràng là bình yên vô sự, lúc này rất sợ hãi, hỏi:

“Tại sao? Ta vừa mới từ Dự Phúc đến, có phải đã gây họa rồi không?!”

Khổng Ngọc liên tục đạp không lùi lại mấy bước, sắc mặt khó coi, ngay cả giọng nói cũng thay đổi, sợ hãi nói:

“Đạo hữu có từng dừng lại? Có từng nói chuyện? Có từng thấy chuyện bất bình, cứu một người không? Nghe nói Lý Thông Nhai tiền bối có quan hệ khá tốt với Sơ Đình chân nhân, sao lại không nhận được tin tức?”

Lý Huyền Tuyên lắc đầu, đáp:

“Không có... Không có, chỉ đi qua thôi, lúc ta rời nhà lão tổ còn sống...”

“Vậy thì không sao!”

Khổng Ngọc lập tức thở phào nhẹ nhõm, trên mặt cũng có nụ cười, nói:

“Không cần để ý, chỉ cần không có người quen trong quận đó, cũng chưa từng nói chuyện, nhân quả này nhất định không liên quan đến ngươi, sẽ không có chuyện gì, nếu đụng phải một chút, vậy sẽ trở thành dưỡng liệu.”

“Nếu không biết mấu chốt trong đó, chính là muốn diệt tộc hủy gia.”

Hắn tiến lên một bước, trên người rất nhiều ngọc bội va vào nhau kêu leng keng, thần bí nói:

“Nghe nói ngay cả người của Thanh Trì cũng rút khỏi Dự Phúc quận, ba vị chân nhân Nguyên Ô, Nguyên Tố, Nguyên Tu cùng ngồi ở Thái Hư, chính là muốn đưa ngôi sao tai họa này ngoan ngoãn rời khỏi Giang Nam, trở về Lạc Hà sơn của nó!”

Trong lòng Lý Huyền Tuyên vô cùng khó hiểu, chỉ hỏi:

“Không biết đạo hữu có thể nói rõ hơn không?”

