Lý Huyền Tuyên mơ hồ có chút không tin, nhưng lại không nói được gì, chỉ thấp giọng nói:

“Nếu vậy, ngươi và ta chỉ đi ngang qua chỗ đó, chắc cũng không sao...”

Trên mặt Khổng Ngọc thoáng qua một tia sợ hãi, trầm giọng nói:

“Đạo hữu chưa từng gặp loại người này, đương nhiên cảm thấy không có gì, cùng lắm chỉ là một thiên tài thôi. Đợi đến khi đạo hữu gặp phải loại người mang theo mệnh số thậm chí là kim tính này, sẽ biết thôi.”

“Thông Nhai tiền bối chắc cũng biết, đạo hữu có thể về hỏi thử xem.”

Nói xong câu này, hắn liền im lặng, mặc cho Lý Huyền Tuyên có dò hỏi thế nào, cũng không tiết lộ thêm gì nữa.

Hai người đành phải đổi chủ đề, nói sang chuyện khác. Đợi ra khỏi quận Sơn Kỷ, trời đã tối, Khổng Ngọc lấy ra một cái hộp ngọc, đặt trong lòng bàn tay, phồng má thổi, từ trong hộp bay ra một đám mây đen, hắn nói:

“Đạo hữu, đây là pháp khí [Dạ Hành Vân], có thể che giấu thân hình, dù sao đường này cũng nguy hiểm, vẫn nên để linh thú của ngươi vào trong đi.”

“Được!”

Lý Huyền Tuyên cũng không khách khí, Huyền Nhạc Môn dù suy tàn sa sút, nhưng dù sao cũng có truyền thừa, Khổng Ngọc này là hậu nhân của Trường Hi chân nhân, trên người toàn bảo vật.

Hiện nay ma tu hoành hành, hai người cũng không thể đi từ Dụ Phương quận, đành phải đi qua những ngọn đồi rừng rậm, nơi đây đầy rẫy tán tu miếu hoang, cũng không biết có bao nhiêu ma tu đang phục kích, thực sự rất nguy hiểm.

Đành phải ban ngày hạ xuống tu hành, ban đêm cưỡi gió đi đường, Khổng Ngọc là người hoạt bát, cũng có kiến thức khá sâu về phù lục, cùng với thuật chế phù của Lý Huyền Tuyên đối chứng, hai người đều học được không ít, xem như là niềm vui bất ngờ.

Một ngày nọ, hai người bay đến ranh giới giữa Việt và Từ, một tu sĩ đang cưỡi ma phong chạy trốn, trong đêm tối kim quang chảy xuôi, phía sau có người điều khiển một chiếc vòng vàng phá không đuổi theo.

Cảnh tượng này hai người đã thấy nhiều lần, thường là tránh đi, huống hồ hai tiên ma này đều là Luyện Khí đỉnh phong, không dễ trêu chọc. Khổng Ngọc lại dừng bước, thấp giọng nói:

“Người của Thang Kim Môn... Tư Đồ gia và Khổng thị ta có chút giao tình, không thể khoanh tay đứng nhìn... Để ta giúp một tay.”

Nói xong liền tế ra một khối ngọc ấn, đánh về phía trước, Lý Huyền Tuyên thở dài, cũng đánh ra vài đạo pháp thuật, phối hợp với phù lục để ngăn cản ma tu kia.

“Bùm!”

Tên ma tu này vốn đã là mạnh hết đà, bị hai người ngăn lại, trước sau giáp công, có hai đệ tử tiên môn ở đây, mấy đạo bí pháp bảo mệnh chạy trốn đều không có tác dụng, chưa đến mấy chục hiệp đã mất mạng.

Chiếc vòng vàng trong tay vị đệ tử Thang Kim Môn kia bay múa, phóng ra kim quang mờ mờ, hút thi thể của ma tu đến trước mặt, xem chừng là muốn độc chiếm, miệng cũng không khách khí, hỏi thẳng:

“Kẻ đến là ai?”

Lý Huyền Tuyên lười để ý đến hắn, liền giả vờ lấy Khổng Ngọc làm đầu, lui ra sau lưng Khổng Ngọc. Khổng Ngọc cũng nhíu mày, đáp:

“Tại hạ Khổng thị Huyền Nhạc, cũng đã lâu không gặp người của Thang Kim Môn rồi, lần này ra tay không phải muốn chia sẻ tài vật, chỉ là năm xưa nhường đường ân tình, Khổng thị ghi nhớ trong lòng, nên mới ra tay tương trợ.”

“Ồ.”

Thanh niên này trông có vẻ rất lạnh nhạt, khiến Khổng Ngọc có chút xấu hổ, hắn chậm rãi nói:

“Ồ?! Đạo hữu đúng là người tốt bụng.”

Trên mặt Khổng Ngọc đã có chút không chịu nổi, phất tay áo bỏ đi. Thanh niên kia cũng không có sắc mặt gì tốt, lạnh lùng nói:

“Ta tưởng là ai, hóa ra là ‘Nhất Trụ Hương thế gia’!”

“Tiểu bối dám khinh thường?!”

Khổng Ngọc nổi giận đùng đùng, pháp khí trong tay bay lên, mắng chửi ầm ĩ. Thanh niên này không hề sợ hãi, lộ ra vẻ chán ghét, đáp:

“Cho ngươi biết, Khổng Noãn Mộng gả cho Tư Đồ Lễ, đã sớm bị chi thứ của ta là Tư Đồ Mạt này tiêu diệt, Khổng thị các ngươi còn muốn nhắc tới ân tình nhường đường gì đó, chính là muốn đối đầu với gia tộc ta!”

Khổng Ngọc bị câu này của hắn chọc giận đến biến sắc, giống như nhìn thấy thứ gì kỳ lạ, vừa tức giận vừa buồn cười, nghiến răng nói:

“Đồ ngu xuẩn! Tư Đồ Thang một đời anh kiệt, vậy mà lại sinh ra được những kẻ ngu xuẩn như các ngươi!”

Nói xong liền quay đầu bỏ đi, cũng không quan tâm đến vẻ mặt vừa kinh ngạc vừa tức giận của Tư Đồ Mạt, dòng dõi chính thống của Thang Kim Môn này, vội vã cưỡi gió rời đi. Lý Huyền Tuyên trốn trong mây nghe mà khiếp sợ, thấy người này không đuổi theo, mới thở phào nhẹ nhõm, thở dài nói:

“Đạo hữu làm vậy làm gì chứ?”

“Công pháp của Thang Kim Môn giỏi công kích, Tư Đồ Mạt này lại là dòng dõi chính thống, chiếc vòng vàng trong tay rất lợi hại, thật sự chọc giận hắn, sợ là có họa.”

Nếu thật sự đánh nhau, Khổng Ngọc, lão già gần trăm tuổi vẫn chưa đột phá Trúc Cơ này không chết được, nhưng Lý Huyền Tuyên, chưởng quỹ tiệm chế phù này đa phần là không giữ được mạng, đương nhiên là sợ chết khiếp.

Khổng Ngọc thở dài, trầm giọng nói:

“Năm đó Trường Hi chân nhân đi qua Thang Kim, di chuyển ngọn núi ảnh hưởng đến địa mạch, Thang Kim Môn phải dời mấy ngọn núi, nên mới kết giao, chỉ hôn ước, không ngờ thời thế thay đổi, Tư Đồ gia lại trở thành công tử ngông cuồng như vậy.”

