Khổng Ngọc vừa gặp mặt đã nói gì mà sư huynh đã mất, lại tự nói ân tình nhường đường gì đó, có thể thấy là người không kìm nén được chuyện buồn, có thiên tính tự thương hại, không cần hỏi, đợi hơn mười giây, Khổng Ngọc quả nhiên lên tiếng:

“Thực không dám giấu, chuyện như Dụ Phương quận, Khổng thị đã chịu thiệt rất nhiều.”

“Tằng tổ phụ của tại hạ chính là chết vì chuyện này. Năm đó ra ngoài thu thập linh vật, đến gần Tích Thủy quận, Từ quốc thì mất trí, giống như điên loạn, đi hàng ngàn dặm để tìm một quán rượu nhỏ thì thôi đi, lại còn ăn nói lỗ mãng, ức hiếp một thiếu niên.”

“Thiếu niên kia chỉ cười lạnh bỏ đi, nửa năm sau đánh lên tông tộc, giết chết tằng tổ phụ, mà tiên tu Trúc Cơ đỉnh phong là tiên cao tổ lại để cho một tu sĩ Luyện Khí chạy thoát!”

Lý Huyền Tuyên giống như đang nghe thoại bản, khó tin nói:

“Sao có thể!”

“Sao lại không thể!”

Trên mặt Khổng Ngọc đầy âm u, nghiến răng ken két, thấp giọng nói:

“Con trai bị đánh chết trước mặt, ông ấy bị mê hoặc tâm trí, lại cùng thiếu niên kia chơi trò kiên trì một nén hương gì đó! Còn thua người ta, từ đó trở thành trò cười!”

“Ngươi nói xem có buồn cười không?!”

Hắn cười ha hả, đầy mặt chua xót, thấp giọng nói:

“Người nhà phái ra ngoài từng người từng người một đều trở thành đồ ngu, lần lượt trở thành dưỡng chất cho hắn, cuối cùng tiên cao tổ Trúc Cơ đỉnh phong cũng chết trong tay hắn, thiếu niên kia đạp nát tiên sơn của nhà ta, giải tán Khổng gia, cuối cùng quay về phương bắc.”

“Trường Hi chân nhân đâu?”

Lý Huyền Tuyên miệng khô khốc, nghe hắn nói xong, vội vàng hỏi.

Khổng Ngọc thấp giọng đáp:

“Sau đó Trường Hi chân nhân đột phá trở về, Khổng thị ta ba trăm năm thế gia, trong vòng ba năm đã tan thành mây khói, còn có danh hiệu là ‘Nhất Trụ Hương thế gia’, Trường Hi chân nhân sợ hãi bất an, dời khỏi Từ quốc, mới có Huyền Nhạc Môn sau này.”

“Hại...”

Lý Huyền Tuyên nghe mà mồ hôi lạnh ướt đẫm lưng, phụ họa thở dài, âm thầm nghĩ:

‘Chả trách Huyền Nhạc Môn lại suy tàn như vậy, năm đó những tộc nhân có tu vi gần như chết hết, đến giờ vẫn chưa khôi phục được.’

Khổng Ngọc đầy mặt chua xót, chỉ đáp:

“Kiếp nạn của Khổng thị ta, đầy giấy đều ghi hai chữ ‘bất lực’, cũng không biết tổ tiên gặp phải tai nạn này, trong lòng bất lực đến mức nào.”

“Chuyện này ở Từ quốc đã làm ầm ĩ lên, ai ai cũng biết, tộc nhân chạy nạn ra ngoài trà trộn vào các gia tộc khác, càng bị mọi người biết đến.”

Lý Huyền Tuyên bị lời hắn nói làm cảm động, thấp giọng hỏi:

“Năm đó vị kia... có danh hiệu không?”

Khổng Ngọc xòe tay, cười nói:

“Danh hiệu? Tiểu tu không dám nói.”

Lý Huyền Tuyên lập tức nghẹn họng, nghe đến đây, đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng, thấp giọng nói:

“Nếu đã là vị đại nhân không thể chọc vào như vậy, sao lại còn phải... làm cho ai ai cũng biết, đối với bản thân không có lợi... quên chuyện này đi, mới có thể bảo vệ được tính mạng của hậu nhân...”

‘Chuyện này truyền đi khắp nơi, chẳng phải là nói thẳng với vị đại nhân kia, Khổng gia rất hận sao?’

Lý Huyền Tuyên bổ sung một câu trong lòng, Khổng Ngọc lại sâu sắc nhìn hắn một cái, đáp:

“Tiểu tu không dám nói, không dám hận, không dám tránh mà không nói, nhắc đến chuyện này, nhất định sẽ kể rõ từ đầu đến cuối, không vì gì khác, chỉ là để truyền chuyện này đi, lấy lòng vị kia, cầu xin sống sót mà thôi.”

“Dù sao cũng là thoại bản mà đại nhân đã vất vả sắp xếp, chỉ cần thoại bản truyền đi càng rộng, Khổng gia chính là bia đá chứng kiến hắn quật khởi, đại nhân sẽ càng không muốn Khổng gia diệt vong.”

“Nhưng ngay cả phản diện trong thoại bản cũng quên mất thoại bản này, người xem kịch sao còn cảm thấy thú vị chứ?”

Giọng của Khổng Ngọc trầm thấp.

...

Lý gia.

Năm mới sắp đến, tuyết trắng bay bay, ngày thu cống cũng sắp đến rồi.

Lý Nguyên Bình kiểm kê số hộ, Lý gia hiện nay cai quản năm ngọn núi mười tám trấn, nuôi dưỡng được ba mươi hai vạn người, cộng thêm hai mươi tám vạn người ở Đông Sơn Việt, tổng cộng có sáu mươi vạn người.

Sáu mươi vạn người này là nhờ vào Lý Nguyên Tu, Lý Nguyên Giao, Lý Nguyên Bình ba huynh đệ mấy chục năm như một ngày di dân, di chuyển dân cư từ Lê Khánh, Hoa Thiên đến hai ngọn núi mới có được là Hoa Trung, Ngọc Đình, cộng thêm ma tai khiến dân cư từ các gia tộc phía đông và Úc gia chạy nạn đến Lý gia, mới có cục diện như bây giờ.

“Sáu mươi vạn người!”

Độ giàu có của năm ngọn núi này của Lý gia chỉ đứng sau ngàn dặm màu mỡ trong rừng rậm, tốt hơn rất nhiều so với núi rừng của Phí gia, có thể nuôi dưỡng sáu mươi vạn người cũng đã đến cực hạn rồi.

Nhờ vào đó, dù Lý gia chỉ có vài tu sĩ Luyện Khí, nhưng lại có số lượng tu sĩ Thai Tức nhiều nhất trong các gia tộc, năm ngọn núi một đêm thiết lập phủ chế, đăng ký trong hồ sơ, số lượng tu sĩ Thai Tức tăng vọt, từ gần hai trăm người trước tết đến nay đã có hơn ba trăm người.

Lý Nguyên Bình biết rõ, một là các gia tộc lớn thấy có lợi để trục, lập tức cho tu sĩ do mình bồi dưỡng nhập vào tộc tịch của Lý gia, hai là tán tu thấy có lợi, lập tức đến đầu quân.

“Chẳng qua là của cải động lòng người!”

Trên mặt tái nhợt của Lý Nguyên Bình lộ ra nụ cười lạnh:

‘Ngoại tộc và vọng tộc chắc chắn còn một nửa số tu sĩ Thai Tức chưa nhập tộc tịch, chỉ sợ ta Lý Nguyên Bình giở trò, còn đợi miếng thịt này rơi xuống!’

Hắn nhìn danh sách này, chỉ thấp giọng nói:

“Đã nhập tịch... thì không thể để các ngươi làm càn nữa!”

“Mời các vị vào!”

Lý Nguyên Bình ra lệnh, Đậu Ấp lập tức đi thông báo, liền thấy một loạt tu sĩ lần lượt đi vào, dẫn đầu là An Chích Ngôn, Điền Trọng Thanh, hai nhà An Điền có công lao lớn nhất, đương nhiên đi đầu, phía sau là Trần, Từ, Nhậm, Hứa...

“Lần này ma tai, Điền gia có công lớn nhất.”

Lý Nguyên Bình nhìn những người bên dưới, nhẹ giọng nói:

“Điền Trọng Thanh, nhậm Hoa Khánh Sơn Phong Triện.”

Đối với sự chỉ định của Lý Nguyên Bình, Điền Trọng Thanh cũng không bất ngờ.

Phủ chế của Lý Nguyên Bình có ba người đứng đầu là Phong Mạc, Phong Triện, Phong Chính.

Phong Chính chấp chưởng trận bàn, đều là người của Lý gia dòng chính hoặc thứ xuất, dù thực lực không mạnh, nhưng lại nắm giữ trận bàn, chỉ cần thỉnh thoảng xem xét một chút, yên tâm tu luyện là được.

Phong Mạc chỉ do tu sĩ Thai Tức đảm nhiệm, dưới quyền có ba phòng, quản lý thuế vụ, sự vụ, giám sát, dưới quyền có mấy chục tu sĩ Thai Tức, là vị trí lao tâm lao lực, nhưng không thể để hắn ngồi vào đó.

Phong Triện là tu sĩ Luyện Khí trấn thủ, phụ trách trừ yêu hàng ma, thực lực mạnh nhất, công việc nhàn hạ nhất, Điền Trọng Thanh mới hơn bốn mươi tuổi, đang là thời điểm tăng cao tu vi.

“Từ Công Minh nhậm Ngọc Đình Sơn Phong Triện, Hứa Thư Mục nhậm Hoa Trung Sơn Phong Mạc, Từ Công Minh nhậm Ô Đồ Sơn Phong Mạc, Sát Ma Lý nhậm Ô Đồ Sơn Phong Triện...”

Lý Nguyên Bình chỉ đề bạt lão nhân và công thần trong ma tai, mỗi ngọn núi thống lĩnh một tu sĩ Luyện Khí, ba tu sĩ Thai Tức lớn nhỏ mấy chục người, đại bộ phận tu sĩ Thai Tức bình thường được phái ra ngoài trồng trọt và làm việc, không có ở trên núi.

Thấy đại khái đã lấp đầy đến mức miễn cưỡng duy trì được, những vị trí còn lại cũng không đọc nữa.

Một đám tu sĩ đều nhìn sang đây, Lý Nguyên Bình thu đồ trong tay lại, ôn hòa nói:

“Tu sĩ trong tộc vẫn không đủ, đợi phân phối đầy đủ những tu sĩ Thai Tức này, Nguyên Bình sẽ đề bạt người có công từ trong đó.”

Lý Nguyên Bình nhìn những người bên dưới mặt đối mặt, cười nói:

“Chức vụ trong núi chỉ có ngần ấy, dựa theo tu vi và công lao để đánh giá, mỗi chức vụ đều được trang bị pháp khí, phát đan dược, xây dựng động phủ, gia tộc gánh vác cũng rất vất vả.”

Ba điều kiện này đưa ra, đám khách khanh, vọng tộc, chi mạch bên dưới lập tức đỏ mắt, hiện nay ma tu hoành hành, ra ngoài thì đừng mong trở về, pháp khí và đan dược là nguồn duy nhất chỉ có chủ gia mới có.

Lý gia nghèo, tu sĩ dưới trướng Lý gia càng nghèo, dù là chức vụ trong núi đi kèm với pháp khí, mất chức vụ thì phải giao trả pháp khí, nhưng thật sự không chịu nổi mấy gia tộc đến một món pháp khí cũng không có.

Huống hồ đan dược và động phủ đều là thứ tăng cao tu vi, đột phá sớm có thể có thêm trăm năm tuổi thọ, mê hoặc như vậy rất khó bỏ qua...

Lý Nguyên Bình nhìn thấy trong mắt từng người bên dưới đều là do dự bất định, đã nổi lòng tham, gật đầu, phất tay để bọn họ lui xuống.

‘Động phủ của xà yêu còn lớn hơn cả tưởng tượng của mình, dòng chính không thiếu động phủ để tu luyện, những động phủ trên núi này liền ném cho bọn họ... Pháp khí để đó cũng chỉ là để đó, cái phải bỏ ra chẳng qua là một ít tộc bổng và đan dược mà thôi.’

Lý Nguyên Bình thở ra một hơi, nhìn những tấu báo lác đác trên bàn, chuẩn bị mở rộng Ngọc Đình Vệ và Tộc Chính Viện.

“Lại phải tăng lương... linh đạo, linh thạch, linh đan, thứ nào cũng thiếu? Linh vật dưới đáy hồ Vọng Nguyệt thật sự quá ít, nếu có thể tùy ý vào Đại Lê Sơn thì tốt rồi...”

(Chương này hết)

