Động phủ của xà yêu nằm ở ven Hướng Nguyệt Hồ, cửa vào không sâu, trận pháp cũng đơn giản, là do Lý gia bày ra.

Hắn bấm quyết tiến vào trong, một tòa đại phủ rộng lớn hiện ra trước mắt, không trung là một màu lam nhạt, mặt đất và bốn bức tường đều được mài nhẵn bóng, sạch sẽ trắng tinh.

Đại phủ được chia thành nhiều tiểu viện, trên vách đá xung quanh có hơn mười động phủ, đa số đều không có ánh sáng, trống rỗng không một bóng người.

Ở giữa là một trụ băng lam khổng lồ, bề mặt được mài sơ qua, chống đỡ cả hang động, thông suốt địa mạch và linh cơ bên trong, duy trì linh khí ở mức cao hơn bên ngoài bốn thành.

Ánh sáng trong động phủ cũng phát ra từ đó. Lý gia đã biết vật này là “Tẩy Linh Ngọc”, không phải thứ hiếm lạ gì, đa phần được dùng để chế tạo ngọc giản.

Mặc dù không đáng tiền, nhưng khối lớn như vậy cũng hiếm thấy, hơn nữa nó còn thông suốt địa mạch, duy trì linh khí ổn định, Lý gia tất nhiên sẽ không vì cái lợi trước mắt mà khai thác khoáng thạch này.

Hắn đáp xuống bệ đá cao nhất, Lý Mẫn cầm hai cái chùy bằng đồng tiến lên, cười hề hề nói: “Công tử!”

Chi nhánh của Lý gia giờ đã gần vạn người, số tu sĩ thai tức cũng không ít, đa phần đều đến trong núi làm việc, tu sĩ tạp khí chỉ có một người là Lý Thu Dương, tu sĩ luyện khí chỉ có một mình Lý Mẫn, lớn nhỏ gì cũng coi như thiên tài.

“Ba mươi lăm tuổi luyện khí tầng ba, đúng là không tệ.”

Lý Mẫn vốn thật thà, nhà lại mới cải chế, không cần dùng đến hắn, nên bị đuổi đến đây yên tâm tu luyện, trái lại huynh trưởng Lý Hi Trình đã trở thành tộc chính, không thường xuyên gặp mặt.

Người trong động phủ cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay, Lý Uyên Giao vẫn bế quan trong Ô Đồ, Lý Thanh Hồng thì đã chuyển đến ở đây, những người còn lại chỉ có hai thiên tài của tiểu tông, tuổi lớn hơn chút, gọi là Lý Hấp và Lý Cự, đang tu luyện tại đây.

Lý Hi Tuấn đáp xuống tiểu viện của hai hài tử này, chỉ điểm một lát, hắn vận bạch y như tuyết, chân nguyên quanh quẩn, tựa như tiên nhân hạ phàm, trong mắt hai người đều ánh lên vẻ sùng bái.

“Bát thúc!”

Những tiểu bối này đều có hy vọng luyện khí, tương lai nếu luyện khí thành công sẽ phải ra ngoài thay thế những ngoại tộc kia trở thành phong thiềm, Lý Hi Tuấn tự nhiên cũng không tiếc sức lực, lấy ra hai viên đan dược tặng cho bọn họ.

Đang tính toán điều gì, chợt thấy một đạo quang tím chảy xuôi từ động phủ trên vách đá, Lý Thanh Hồng đạp gió bay ra, đảo mắt một vòng, đáp xuống bên cạnh Lý Hi Tuấn, dịu dàng nói: “Đại bá Huyền Tuyên đã trở về!”

...

Lý Huyền Tuyên và Khổng Ngọc đạp gió dừng lại trên địa phận Lý gia, Khổng Ngọc đảo mắt một vòng, ngạc nhiên nói: “Từ trước đã nghe nói Hướng Nguyệt Trạch là đạo tràng đệ nhất Giang Nam, sau này nhiều lần đại chiến, địa mạch linh cơ đều hao tổn, không ngờ phong cảnh vẫn hữu tình như vậy!”

Một mạch này của hắn vốn khởi gia từ việc di dời núi non, chỉ cần liếc mắt đã nhìn thấu hết thảy, lại khen ngợi hai câu, chỉ vào Ngọc Đình Sơn, tiếc nuối nói: “Ngọn núi này đã từng gãy đứt, nếu không cũng là một tòa tiên sơn hảo hạng!”

“Đạo hữu lại có thể nhìn ra nhiều thứ như vậy chỉ trong một cái liếc mắt!”

Lý Huyền Tuyên cũng làm ra vẻ bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng lại thầm cười, Lý Hi Tuấn và Lý Thanh Hồng đã đạp gió đến nghênh đón.

“Đây là cháu gái, chắt trai của lão tổ.”

Lý Huyền Tuyên có chút tự hào giới thiệu, Khổng Ngọc nhìn đôi cô cháu này bay đến, trừng mắt nhìn hai nhịp thở, nhẹ giọng nói: “Nhìn thấy hai vị đạo hữu, đã không nỡ dời mắt, tiên tư dung mạo của Nguyệt Khuyết Kiếm Lý Thông Nhai cũng chỉ đến vậy mà thôi.”

“Lão tiểu tử này nịnh nọt cũng thật tài tình.”

Lý Huyền Tuyên cười thầm trong lòng, thật muốn so sánh, Lý Thông Nhai càng có phong thái anh hùng, còn Lý Hi Tuấn càng có tiên tư, lại càng giống Lý Xích Kính hơn.

Hắn thì đang nghĩ đến vui vẻ, phản ứng của hai người nghênh đón lại không giống nhau, Lý Thanh Hồng chỉ lễ phép gật đầu, Lý Hi Tuấn lại nhẹ nhàng cúi người, khẽ nói: “Tiền bối thân hình vĩ đại, cũng có phong thái của Huyền Nhạc.”

Giọng Lý Hi Tuấn trong trẻo, bình tĩnh tự nhiên, Khổng Ngọc vốn chỉ khách khí nói một câu, lúc này không nhịn được lại nhìn hắn một cái, cười nói đùa: “Hài tử nên như Hi Tuấn, tiêu sái tuấn tú, nếu như có được người như Tư Đồ Mạt, khắc bạc vô tình, đó chính là tai họa.”

Lý Huyền Tuyên cười khổ một tiếng, không ngờ Khổng Ngọc lại là người thích ghi thù, vội vàng đổi chủ đề, nói đến địa mạch nơi này, Lý Hi Tuấn lắng nghe, đạp gió theo sau.

Dung mạo là pháp bảo trời ban cho hắn, Lý Hi Tuấn từ nhỏ đã dùng nó để đắc ý, cũng đã quen dùng, lúc này lại khiến Khổng Ngọc coi trọng Lý gia, khiến trưởng bối đắc ý, chỉ cần một câu là đủ.

“Nhân tình thế gian thường nông cạn như vậy.”

Lý Hi Tuấn nhìn rõ ràng, trong lòng khẽ thở dài, tự giễu thủ đoạn của mình.

Vài người đáp xuống hồ, Lý Huyền Tuyên khoanh tay, nhẹ giọng nói: “Đạo hữu xem thử, nếu di dời núi đến đây, có thích hợp hay không?”

Khổng Ngọc đảo mắt một vòng, bấm mấy đạo pháp quyết, lại đạp gió đáp xuống bờ hồ, nắm một vốc bùn dưới sông, lúc này mới đạp gió trở về, cười nói: “Đạo hữu à đạo hữu, phía dưới vốn còn có một tòa động phủ, rộng lớn vô cùng, Hướng Nguyệt Hồ đúng là nơi tốt!”

Mặt Lý Huyền Tuyên dày như cái đế nồi, cười ha hả nói: “Thuật pháp tìm mạch của đạo hữu quả nhiên lợi hại, động phủ này nhà ta cũng không dễ gì mà có được.”

Khổng Ngọc gật đầu, nghiêm túc nói: “Tiểu đạo đã cẩn thận xem xét, địa mạch nơi này nông cạn, thủy mạch lại dư thừa, không thể di dời ngọn núi quá lớn, nếu không chỉ ảnh hưởng đến linh khí của động phủ dưới đất, không quá trăm năm, ngọn núi này cũng hóa thành cát sỏi.”

“Thứ hai, thủy mạch của động phủ này hơi âm hàn, thích hợp cho xà giao cư trú, ngọn núi di dời đến không thể có hỏa mạch, nếu muốn luyện đan luyện khí trên núi, chỉ sợ là không được...”

Huyền Nhạc Môn quả không hổ là đạo thống di dời núi non, Khổng Ngọc lần lượt kể ra những ẩn họa trước sau, cuối cùng mới giải thích: “Chỉ sợ cần năm mươi linh thạch trở lên, mười hai tu sĩ luyện khí hợp lực, mới có thể an ổn ngọn núi này vào vị trí.”

“Không sao!”

Lý Huyền Tuyên vung tay lên, nhân lực vật lực Lý gia hiện tại đều có đủ, tự nhiên cũng đáp ứng sảng khoái, Lý Hi Tuấn ở phía sau nở nụ cười, thầm nghĩ: “Chỉ sợ Uyên Bình thúc lại đau lòng đến nhảy dựng lên.”

Khổng Ngọc nói một câu “sảng khoái”, liền cùng vài người bay lên đỉnh núi Nhuế gia ở bờ đông, gia chủ Nhuế gia là Nhuế Quỳnh Thác cúi đầu khom lưng mở đại trận, cung kính đi theo phía sau, hai trưởng bối vào núi nghiên cứu địa mạch, Lý Hi Tuấn lại ngăn Nhuế Quỳnh Thác lại, ôn hòa nói: “Làm phiền quý tộc rồi, nếu sơn mạch của quý tộc được lựa chọn, chủ gia sẽ cho quý tộc một chức vị phong thiềm, linh điền linh cốc đều có trợ cấp, tiểu bối trong tộc cũng có thể đến học hỏi...”

Nhuế Quỳnh Thác chỉ liên tục gật đầu, mặc dù trợ cấp của Lý gia chắc chắn không đáng giá bằng tòa tiên sơn này, nhưng có cơ hội rời khỏi nơi quái quỷ này, lại được chủ gia ghi ân, rốt cuộc là lỗ hay lãi, chỉ có thể tự mình cân nhắc.

Lý Hi Tuấn bên này đang trấn an, Lý Huyền Tuyên trong núi chỉ vào linh tuyền, nói với Khổng Ngọc: “Linh tuyền này chịu ảnh hưởng của Bích Nguyên Đồng Tinh, âm hàn thấu xương, không thể tưới tắm linh cốc, không biết sau khi di dời ngọn núi này trở về, còn có linh tuyền hay không? Có thể tưới tắm linh vật hay không?”