“Thế thì đáng tiếc thật.”

Khổng Ngọc cười xin lỗi, đáp: “Cũng phải, Thúy Nguyên Đồng Tinh có thể trung hòa nhiệt độ, nâng cao phẩm chất, nhân vật như Sơ Đình Chân Nhân, chắc đã tính toán từ nhiều năm trước và chiếm lấy rồi.”

Khổng Ngọc vừa dứt lời, Lý Hi Tuấn mới bước vào đã nhướng mày, Lý Huyền Tuyên cũng hơi ngạc nhiên, vội đáp: “Đạo hữu nói đùa rồi, các gia tộc ở bờ đông vốn được Tiêu gia khai hóa, đâu có chuyện chiếm trước hay không chiếm, hiện tại nhà ta thu cống phẩm cũng đã báo cáo với chân nhân…”

Miệng thì đáp vậy, nhưng trong lòng Lý Huyền Tuyên thầm nghĩ: “Ý hắn là gì? Thử thăm dò quan hệ giữa Lý gia và Tiêu gia sao?”

Khổng Ngọc làm ra vẻ bừng tỉnh, cười nói: “Ta hồ đồ quá! Mong đừng trách.”

Đã chọn ngọn núi này, một đám tu sĩ Lý gia cũng đã bay tới. Khổng Ngọc lấy ra mười hai lá cờ trận, lần lượt giao cho An Chích Ngôn và những người khác, chọn vị trí cho từng người trên mặt hồ, phối hợp với khẩu quyết, dặn dò: “Thấy có kim quang bay tới, thì lập tức kích hoạt trận pháp.”

Quay lại bờ, Ngọc Đình Vệ đã di dời người Thụy gia trên núi xuống. Khổng Ngọc lấy từ trong ngực ra một lá bùa trắng vừa dài vừa rộng, cao bằng nửa người, trên đó viết bằng mực đỏ: “Đây là đống sỏi, không phải núi.”

Cuối bùa còn đóng một con dấu nhỏ, màu đỏ tươi bắt mắt. Khổng Ngọc nói: “Đây là thần thông của Trường Hi chân nhân viết tay, chuyên dùng để dời núi, có thể lừa gạt địa mạch, dễ dàng di chuyển.”

Khổng Ngọc dán lá bùa lên đỉnh núi, rồi lấy từ trong tay áo ra một nắm đất ẩm mềm, giao cho Lý Huyền Tuyên, dặn dò: “Chờ địa mạch phun trào, đạo hữu dùng pháp lực rót vào [Mậu Tức Sa] này, rồi lấp vào.”

Nói rồi lại cười: “Nếu trong quá trình dời núi có một ít [Địa Mạch Sát Khí] rò rỉ, thì Huyền Nhạc Môn chúng ta sẽ giải quyết thay quý tộc.”

“Đạo hữu cứ tự nhiên.”

Lý Huyền Tuyên cầm nắm linh thổ, đáp một câu.

Khổng Ngọc gật đầu, tháo sợi dây thừng màu vàng dài bên hông xuống, quấn đi quấn lại trong tay, đan xen chặt chẽ giữa các ngón tay, vừa bay vừa ném quanh núi, miệng niệm khẩu quyết, khiến cả ngọn núi tràn ngập kim quang.

Các tu sĩ Thai Tức của Lý gia lần lượt lên núi, hơn trăm người tìm vị trí, cầm dây vàng, ngồi xếp bằng, truyền pháp lực vào.

Khổng Ngọc chuẩn bị xong xuôi, mới thở ra một hơi, hô lớn: “Bắt đầu!”

Trong nháy mắt, cát bay đá chạy, hắc khí mù mịt, truyền đến hai tiếng gào thét, trời đất tối sầm lại, xung quanh tối đen như mực, Thụy gia phong đầy cây cối rung lắc hai cái, rồi biến mất trong địa sát khí phun trào.

“Đây mà gọi là một ít?!”

Lý Huyền Tuyên bị địa sát khí đẩy cho loạng choạng.

Địa sát khí nồng đậm phun trào, đen kịt một mảnh bắn lên cao. Lý Huyền Tuyên không kịp quan sát tình hình, vội vàng vận dụng pháp lực, ném [Mậu Tức Sa] ra.

“Đi!”

Linh thổ vừa chạm vào sát khí, liền lớn lên theo gió, bầu trời lập tức đổ mưa đen, rơi xuống đất hóa thành bùn đá, cuộn trào một hồi, lấp đầy địa mạch bị hỏng.

Trên bầu trời vẫn còn lơ lửng từng luồng sát khí màu đen. Lý Huyền Tuyên quay đầu nhìn lại, Thụy gia phong cùng với Khổng Ngọc và những người khác đã không thấy đâu, mặt đất trơ trọi, lộ ra nham thạch và bùn đất màu xám trắng.

“Thật thần kỳ.”

Lý Huyền Tuyên cưỡi gió bay ra giữa hồ, trên mặt hồ đã sừng sững một ngọn núi, đỉnh núi bị gãy đổ, các ngôi nhà nhỏ và lầu các đều sụp đổ, hỗn loạn vô cùng.

An Chích Ngôn và một đám tu sĩ Luyện Khí mặt mày tái nhợt, ngồi xếp bằng ở bờ hồ, cùng với hơn trăm tu sĩ Thai Tức đều bị rút sạch pháp lực, đầy đất đều là các tu sĩ ngồi xếp bằng.

Khổng Ngọc cũng mặt vàng như nghệ, nhưng không dám dừng lại, tay cầm một bình ngọc trắng, bay lên trời, kích hoạt pháp khí, thu hết sát khí vào trong bình, lúc này mới yên tâm hạ xuống.

Điều tức một lúc, Khổng Ngọc thở dài, mở mắt, nói với Lý Huyền Tuyên: “Sát khí này thuộc về Huyền Nhạc Môn chúng ta, còn lại tính là sáu mươi viên linh thạch, coi như tiền mua [Di Sơn Phù], [Mậu Tức Sa] và công phí… Đạo hữu thấy thế nào?”

“Lão tiểu tử này mượn gió bẻ măng đây mà!”

Lý Huyền Tuyên lúc này mới hiểu ra, Huyền Nhạc Môn thích di dời núi như vậy, chẳng qua là muốn thu thập sát khí rò rỉ trong quá trình di dời địa mạch, chắc hẳn đan dược và công pháp trong Huyền Nhạc Môn đều cần dùng đến.

Nghĩ đến sát khí đầy trời vừa rồi, cũng không biết đáng giá bao nhiêu linh thạch.

“Hầy, Khổng đạo hữu không được thật thà cho lắm!”

Lý Huyền Tuyên thở dài, Khổng Ngọc thì cười ha ha xin lỗi, mặt dày nói: “Chỉ là Thụy gia lưu lại đồng bằng, trong vòng trăm năm sẽ không có linh cơ và địa mạch gì… địa mạch rò rỉ, linh cơ tổn thất, chỉ có thể nuôi mấy phàm nhân thôi.”

Dời núi là công việc tiêu hao địa mạch, hao tốn pháp lực rất lớn, may mà ngọn núi giữa hồ cách bờ đông không xa, nếu không mấy tu sĩ Luyện Khí như bọn họ cũng không thể di chuyển được.

Vừa rồi địa mạch phun trào như vậy, Lý Huyền Tuyên còn có thể nói gì nữa, chẳng qua đây không phải lãnh địa của mình, cũng không cần quá đau lòng, giả vờ tức giận nói: “Đạo hữu sao không nói sớm? Năm mươi linh thạch thôi!”

