Lý Huyền Tuyên sắp xếp cho Khổng Ngọc một viện tử để điều tức. Thụy gia bên này xem như cả nhà không có chỗ ở, đáng thương phải ở nhờ Ngọc Đình Trấn, Thụy Quỳnh Thác không nói một lời, ngày nào cũng ngồi xổm dưới chân Ngọc Đình Sơn.

Lý Nguyên Bình chỉ đành viết một phong thư cho Tiêu gia, xin Thụy gia nội phụ, công việc khai thác khoáng mạch của Thụy gia giao cho Lý gia, cũng là nộp lên Tiêu gia.

Còn Khổng Ngọc, ở đây mấy tháng, xác định núi không có biến động gì, cuối cùng cưỡi gió cáo từ, trước khi đi còn nói: “Huyền Tuyên huynh sau này có việc làm ăn, nhớ đến Huyền Nhạc Môn tìm tiểu đệ nhé!”

Lý Huyền Tuyên tiễn hắn ra khỏi địa giới của Lý gia, quay lại tiên sơn này, người Lý gia đã sớm lên núi sửa sang cây cối, xây dựng lầu các đình viện, náo nhiệt vô cùng.

Lý Hi Tuấn và những người khác bị Lý Thanh Hồng gọi vào trong núi, mặc dù Lý Nguyên Giao còn chưa xuất quan, nhưng Lý Thanh Hồng kiên quyết yêu cầu, mấy người chỉ đành đặt tên cho tiên sơn và động phủ trước.

Cha con Lý Nguyên Bình và Lý Huyền Tuyên suy nghĩ một lúc, lấy mấy cái tên như [Tứ Mạch Phong], [Lê Hồ Phong], Lý Thanh Hồng nghe mà ngẩn người, không biết nên đáp lại thế nào.

Hai cha con nghĩ tới nghĩ lui, Lý Huyền Tuyên quyết định đặt tên là [Nguyệt Khuyết Phong] và [Nguyệt Khuyết Động Phủ]. Lý Huyền Tuyên còn thở dài nói: “Đáng tiếc Thanh Trì đã có một ngọn Nguyệt Hồ Phong, nếu không thì cái tên này cũng hay.”

Lý Hi Tuấn lại lên tiếng: “Vãn bối thấy… nhà chúng ta vẫn không nên dính dáng gì đến trăng trăng sao sao thì hơn.”

Mấy người nhìn nhau, đều hơi gật đầu. Lý Nguyên Bình nói: “Không bằng lấy một chữ trong hai món pháp khí Trúc Cơ của gia tộc là [Thanh Xích] và [Đỗ Nhược], gọi là [Thanh Đỗ Phong], nước hồ Vọng Nguyệt quanh năm xanh nhạt, lại trồng thêm một ít đỗ nhược trên núi, xem như danh xứng với thực.”

Đỗ Nhược trong lòng Lý Thanh Hồng hơi sáng lên, nàng cười nói: “Cuối cùng cũng có một cái tên đàng hoàng.”

“[Thanh Đỗ Phong], [Thanh Đỗ Động Phủ].”

Lý Huyền Tuyên gật đầu, lòng già vui mừng khôn xiết, thở dài nói: “Sau này chính là chủ phong của Lý gia chúng ta rồi.”

Bên này đã quyết định xong, người Tiêu gia đã gửi thư đến. Tiêu Quy Đồ hồi âm rất nhanh, Lý Huyền Tuyên cẩn thận đọc, gật đầu nói: “Tiêu Quy Đồ làm việc rõ ràng thật.”

Ý trong thư của Tiêu Quy Đồ là Thụy gia vốn được tổ tiên khai hóa, không có liên quan gì, nội phụ thì thôi, Tiêu gia sẽ phái người đến khai thác Thúy Nguyên, không cần phiền đến Lý gia nữa.

“Đây là sợ Lý gia chúng ta nuốt chửng Thúy Nguyên Đồng Tinh, gây ra chuyện không vui.”

Lý Nguyên Bình xem thư cha đưa, Tiêu gia coi trọng Thúy Nguyên Đồng Tinh như vậy, Lý gia cũng không muốn nhúng tay, đỡ phải dính vào phiền phức.

Một bên không muốn cho, một bên không muốn đụng vào, chuyện có phần vượt quá quy củ này cứ thế được quyết định. Mấy người đang bàn bạc, Ngọc Đình Vệ đi lên báo cáo: “Bẩm các vị đại nhân, hòa thượng đó hạ lạc ở một tiểu châu không xa, dựng nhà tranh tu hành.”

“Không Hành? Người này vẫn còn lang thang trên hồ!”

Lý Thanh Hồng hơi nhíu mày, hòa thượng Không Hành này vô duyên vô cớ tìm đến, lại ra tay trợ giúp trong ma tai, ngăn cản hai tên ma tu Triệu Quốc, nếu không có hắn, e rằng thương vong rất lớn.

Hiện tại Lý gia còn phải nhận ân tình của hắn, cũng không tiện đuổi hắn đi, chỉ có thể mặc cho hắn ở trên hồ.

“Đúng vậy.”

Lý Nguyên Bình gật đầu, thấp giọng nói: “Vài năm nay ta cũng thu thập được không ít tin tức, Không Hành lúc đầu lang thang xung quanh Hoa Thiên, hái thảo dược mấy tháng, ra tay cứu người, sau đó chuyển đến Ngọc Đình, hiện tại cũng theo đến hồ.”

“Hắn cũng không truyền bá giáo lý, không có hành động gì quá đáng, chẳng lẽ lại giết hắn, chỉ có thể phái người theo dõi thôi.”

…

Trên hồ bình yên vô sự nửa tháng, đến ngày, hà quang vân thuyền lại đến. Lý Nguyên Giao bế quan tu luyện, chỉ đành để Lý Thanh Hồng đi nộp cống phẩm.

Lần này người đến là sư huynh Nguyên Ô Phong, tên là Dư Túc, của Thanh Trì, xưng là [Cẩm Ô Hy], nổi tiếng tham lam. Lý Thanh Hồng không muốn để người ta nắm thóp, liền cầm thương bay đến Mật Lâm Quận.

Nội loạn của Úc gia bị nhiều thế lực ngầm can thiệp, cuối cùng cũng không bình định được, trên mặt là một Úc gia, nhưng thực tế đã loạn thành bốn phe, lại vì lật đổ cải cách của Úc Mộ Cao, đã mục nát đến tận xương.

Lý Thanh Hồng, một tu sĩ Luyện Khí tầng tám, đường đường chính chính tiến vào, đã bay qua hơn nửa địa bàn của Úc gia, vậy mà không có ai ra tay ngăn cản, cho đến khi nàng sắp đến ngọn núi Úc gia nộp cống phẩm, mới có một người đàn ông trung niên đón tiếp.

Người đàn ông này có khuôn mặt phong sương, khí chất chững chạc, thân hình cao lớn, chỉ là hai bên má căng cứng, trông có vẻ hơi căng thẳng lo âu, sau lưng đeo một cây thương, có vẻ vội vàng cưỡi gió bay tới, nhìn Lý Thanh Hồng một cái, vậy mà không nói nên lời.

Lý Thanh Hồng đã sớm đột phá Luyện Khí, hiện tại trông chỉ hơn hai mươi tuổi, lông mày cong cong, nhẹ giọng hỏi: “Đạo hữu là…”

Người đàn ông trung niên sững sờ, sắc mặt tái nhợt, ngây người hai giây rồi mới chắp tay nói: “Phí gia Phí Đồng Khiếu, bái kiến đạo hữu!”

“Ồ… thì ra là ngươi!”

Lý Thanh Hồng cũng nhận ra, hai người nhiều năm không gặp, chuyện thời niên thiếu khó tránh khỏi có chút xấu hổ, Lý Thanh Hồng chỉ đành chuyển chủ đề, nhìn chân nguyên quanh người hắn, nhíu mày hỏi: “Sao lại…”

“Hừ!”

Phí Đồng Khiếu hiểu ý nàng đang chỉ tu vi của mình và sự khác biệt hoàn toàn của chân nguyên hiện tại, chỉ im lặng đáp một câu.

Phí gia năm đó gặp nạn, Phí Vọng Bạch bị chém rơi đầu, từ đó không thể tu luyện [Trường Cẩm Vấn Tâm Quyết] Trúc Cơ, Phí Đồng Khiếu trong lòng không cam, liền tán công tu luyện lại.

Ca ca Phí Đồng Ngọc hết sức ủng hộ, hiện tại đã hơn mười năm trôi qua, Phí Đồng Khiếu đã quen đường cũ, tu luyện lại đến Luyện Khí kỳ, mấy ngày trước vừa mới đột phá…

Nhưng dù có nhanh đến đâu, thì hai lần Thai Tức cũng mất ba mươi năm… Phí Đồng Khiếu vốn là thiên tài trong gia tộc, hiện tại đã gần bốn mươi tuổi mới đột phá Luyện Khí, trong lòng không nói đến, trên mặt cũng đã có dấu hiệu tuổi già.

Lúc này thấy thiếu nữ năm xưa, vẫn anh khí bừng bừng, rực rỡ chói mắt, mặc ngọc giáp, cầm trường thương, đã là tu sĩ Luyện Khí tầng tám, trong lòng cảm thấy thế nào cũng không nói nên lời được?

Năm đó hắn quyết đoán như vậy, nói phế công là phế công, đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng tất cả hậu quả đều đến đúng giờ, sắc mặt Phí Đồng Khiếu vẫn xanh trắng, chỉ nói: “Ha! Đạo hữu cũng đến nộp cống phẩm sao?”

Lý Thanh Hồng chỉ hơi liên tưởng, liền hiểu ra tất cả, có chút áy náy nhìn hắn một cái, nhẹ giọng đáp: “Đúng vậy.”

Thế là lại rơi vào im lặng. Trên ngọn núi này không có một người Úc gia nào, chỉ có hai người đứng trong gió lạnh trên đỉnh núi, sắc mặt Phí Đồng Khiếu từ từ bình tĩnh lại, mấy lần mở miệng không thành, cuối cùng cười khổ nói: “Thế sự khó lường, tình thế năm đó thay đổi quá nhanh, không ai ngờ tới…”

Lý Thanh Hồng nhẹ nhàng đáp lại một câu, ánh sáng của hà quang vân thuyền từ từ bay lên ở chân trời, bóng người xung quanh cũng nhiều lên, các tu sĩ của những gia tộc này đều cung kính dừng lại, đến trước mặt Lý Thanh Hồng gọi một tiếng tiền bối rồi mới từ từ lui xuống.

Phí Đồng Khiếu luôn cúi đầu không nói gì, theo khoảng cách tu vi hiện tại của hai người, Phí Đồng Khiếu nên gọi một tiếng tiền bối, nhưng hắn không nói ra được, chỉ đành dứt khoát im lặng.

Mọi người đợi một lúc, hà quang vân thuyền hạ xuống đỉnh núi, một đám tu sĩ áo xanh bước xuống, người cầm đầu không mặc áo xanh mà khoác áo gấm, để râu ngắn, nước da vàng sậm, khuôn mặt gầy dài, hai mắt tinh quang lấp lánh.

Chính là sư huynh Nguyên Ô Phong, [Cẩm Ô Hy] Dư Túc!

Dư Túc xuống vân thuyền, trước tiên liếc nhìn mọi người, nhẹ giọng hỏi: “Người Úc gia đâu?”

Mọi người đẩy một người ra, chính là người con trai thứ bảy của Úc Mộ Cao, Úc Thành Nghi, hắn quỳ phịch xuống, kêu lên: “Tiểu tu bái kiến tiên sứ thượng tông!”

Dư Túc nhìn hắn hai cái, lắc đầu nói: “Sư đệ của ta còn nhờ ta một việc, ta làm luôn rồi mới nói chuyện với các vị.”

Dư Túc có tu vi Trúc Cơ đỉnh phong, là tu sĩ có tu vi cao nhất mà mọi người ở đây từng gặp, áo gấm không gió mà bay, uy phong lẫm liệt, vừa dứt lời, mọi người đều sợ hãi.

Mọi người chưa từng thấy qua trận thế như vậy, chỉ có thể liên tục gật đầu. Dư Túc cười ha ha, lấy từ trong tay áo ra một cái lồng nhỏ màu vàng, sáng sủa tinh xảo, nhưng bên trong trống rỗng, không thấy vật gì.

