Bên trái bên phải liền có người thì thầm:

"Đó là pháp khí Trúc Cơ? Còn có loại pháp khí như vậy sao?"

"Ai mà biết được? Có khi là pháp khí cấp Tử Phủ... Thanh Trì đâu chỉ có mỗi thanh Tuyết Tuyệt Phong đó, Tử Phủ Chân Nhân lâu rồi không ra tay, có khi là của vị Tử Phủ nào đó..."

Chỉ vài ba câu nói trong vài giây, một cơn gió dữ đã ập đến, năm cái đầu dính đầy máu rơi từ trên không xuống, lăn thành một đống nhỏ trên mặt đất. Lý Thanh Hồng dùng linh thức quét qua, lúc này mới phát hiện trên không trung có một luồng gió mạnh đang cuốn trở lại vào trong chiếc lồng, giống như một con cá voi hút nước vậy.

"Yêu quái? Hay là hiệu quả của pháp khí..."

Dư Túc chờ vài giây, đóng cửa lồng lại, lúc này mới nhìn những cái đầu đầy vẻ không cam lòng, khó hiểu bị gió cuốn đến, nhíu mày nói:

"Người nhà Úc gia, có màn này rồi, thống nhất Úc gia chắc không thành vấn đề chứ?"

Úc Thành Nghi cà lăm đáp hai câu, dường như vẫn còn do dự điều gì, vị khách khanh phía sau kéo tay áo hắn, Úc Thành Nghi lúc này mới lắp bắp nói:

"Cảm... Cảm ơn thượng tiên."

Dư Túc liếc nhìn hắn một cái, nói:

"Muội tiên sinh lại có những đứa cháu như thế này."

Hắn cất chiếc lồng vàng vào trong ống tay áo, nói rồi đưa tay ra, ra lệnh:

"Ngọc Yên Sơn!"

Sắc mặt của mọi người Úc gia lập tức thay đổi, phía dưới ầm ĩ cả lên, Úc Thành Nghi mặt mày tái mét, quỳ bò lên phía trước hai bước, run rẩy cầu xin:

"Tiền bối! Ngọc Yên Sơn là bảo vật trấn tộc của chúng ta! Tiểu nhân..."

"Mang đến đây!!"

Ánh mắt của Dư Túc lóe lên một tia không kiên nhẫn, vung ống tay áo một cái, đánh cho hắn lùi lại mấy bước, cố gắng kìm nén cơn giận muốn giết chết hắn, chửi mắng:

"Đồ chó! Còn dám lề mề... Mang pháp khí đến đây! Pháp khí này để ở nhà các ngươi cũng chỉ lãng phí, chi bằng tặng cho muội tiên sinh."

"Đúng vậy... Trong mắt Thanh Trì, những người như chúng ta chẳng phải là đồ chó sao..."

Lời này vừa dứt, một đám người trong các gia tộc khác đều cảm thấy đau lòng, hiểu rằng Dư Túc bề ngoài khách sáo, nhưng trong lòng đã coi những người này như cỏ rác, nhìn Úc Thành Nghi đang gào khóc dưới đất, không một ai dám lên tiếng.

Người Úc gia dưới đó mang pháp khí Trúc Cơ Ngọc Yên Sơn đến, Dư Túc nhận lấy, nhẹ nhàng giơ lên, cẩn thận quan sát hai giây.

Ngọc Yên Sơn trong suốt trắng như tuyết, to bằng nắm đấm, được chạm khắc tinh xảo, bên trên có đủ cả tiên hạc, cây tùng, tiên hạc và cây tùng sống động như thật, nhưng nửa sườn núi lại có thêm một vết khắc nông, lộ ra ánh sáng xanh. Dư Túc lập tức nhíu mày, lẩm bẩm nói:

"Thật sự đã để lại dấu vết... Lý Thông Nhai cũng là một nhân vật, đây là ngọc Thượng Minh Huyền Ngọc..."

Quan sát một lúc, Dư Túc ngẩng đầu lên, nói thẳng:

"Mọi chuyện đã xong, các vị có thể dâng cống phẩm lên rồi."

Các gia tộc khác liên tục gật đầu, nâng cống phẩm lên, bản thân Dư Túc không động đậy, nhưng những người hắn mang đến lại lựa chọn kỹ càng, đồ vật đến tay liền bị thiếu đi một hai phần, bắt mọi người phải bù vào.

Mọi người ở Vọng Nguyệt Hồ đã biết hắn là kẻ tham lam, lặng lẽ bù vào, Dư Túc liếc nhìn vài lần, khẽ lắc chiếc lồng vàng trong tay, nói nhẹ nhàng:

"Nếu sau này không có biến động lớn, đều là Dư mỗ đến, lần sau các vị chuẩn bị sẵn, không cần phải bù tới bù lui nữa."

Nói xong, một đám đệ tử áo xanh cưỡi gió bay lên, lần lượt trở lại con thuyền mây ánh sáng ráng chiều, Dư Túc đứng ở mũi thuyền, nhìn xuống mọi người, từ từ biến mất ở chân trời.

Sắc mặt của mọi người lập tức sụp xuống, mấy thế gia khác còn đỡ một chút, những gia tộc còn lại đều không có sắc mặt gì tốt, chỉ dám giận mà không dám nói, nhìn con thuyền mây của Dư Túc rời đi.

Thuyền mây của Thanh Trì Tông vừa đi, các gia tộc ở bờ đông quy phục Lý gia lập tức vây lại, tiếng cầu cứu và phàn nàn vang lên không dứt.

"Tiền bối! Năm nay cống phẩm nới lỏng một chút đi!"

Gia chủ Bộc gia đã hơn tám mươi tuổi, chỉ có tu vi Thai Tức tầng năm, mặc áo vải, trên người thậm chí không có một món pháp khí nào, nhưng vẫn gọi Lý Thanh Hồng là tiền bối, mặt đầy đắng chát.

"Tiền bối... Bảy mươi năm Thanh Trì các phong luân phiên đóng quân, giờ mới qua một nửa, còn ba mươi năm khổ sở nữa phải sống, như vậy thì phải làm sao đây!"

Bọn họ Linh Bích ngũ gia chịu ảnh hưởng của Đồng Tinh Thúy Nguyên, gần như không trồng được linh cốc, Ngụy gia nội phụ thoát khỏi khổ ải, bốn gia tộc còn lại là những gia tộc lụn bại nhất ở bờ đông, đã không chịu nổi gánh nặng từ lâu.

Lúc này chỉ biết nhìn chằm chằm, mong đợi bà ta có thể nói ra một biện pháp gì.

Ngụy Quỳnh Thố lại mừng rỡ không thôi, Ngụy gia của hắn nội phụ, bề ngoài là một gia tộc, nhưng trong tối đã là họ ngoài của Lý gia, sống sung sướng không thôi, một chút cống phẩm của các gia tộc Thai Tức kia thật sự không tính là gì.

Lúc này chỉ nhìn đối thủ cạnh tranh ngày xưa than thở, trong lòng vui sướng, cung kính đứng sau Lý Thanh Hồng.

Một đám tu sĩ tranh nhau nói, Lý Thanh Hồng chỉ có thể dùng cán thương chống xuống đất, tiếng va chạm vang dội, khiến bọn họ im miệng lại.

