Nhuế Quỳnh Thố thầm thấp thỏm trong lòng, dù sao Tiêu gia bị tập kích ai cũng biết, gã cũng không biết Tiêu gia tổn thất thế nào, khiến cho lão cáo già luôn tinh ranh này có chút bất an:

“Lý gia... cũng được Tiêu gia nâng đỡ, có lẽ sẽ không sao chứ?”

Đang nghĩ ngợi, lại thấy một người từ ngoài điện đi vào. Nhuế lão đầu không có linh thức, chỉ nghe thấy Trần Mục Phong cầm trường kích cung kính gọi một tiếng “sư tôn”, đa phần là tu sĩ Luyện Khí, lập tức cúi đầu không dám nói gì.

Người đến chính là Lý Thu Dương. Dù sao mấy tiểu tộc này mạnh nhất cũng chỉ là tu sĩ Thai Tức, nên không cần đích hệ Luyện Khí của Lý gia ra tay, chỉ phái Lý Thu Dương và mấy người đến.

Lý Thu Dương kéo chặt áo choàng, trên người vẫn còn dính tuyết, vẻ mặt như có điều suy nghĩ, trong tay cầm một viên khoáng thạch hình thoi màu xanh nhạt, nhẹ giọng nói:

“Ta phụng mệnh gia tộc, đã đi điều tra mỏ Linh Bích mà năm gia tộc cùng khai thác.”

“Làm phiền tộc lão rồi.”

Lý Hi Thành đáp lại, nhìn thấy bộ dạng muốn nói lại thôi của Lý Thu Dương, trước tiên im lặng thu khoáng thạch này lại, trầm giọng nói:

“Nhuế thị đã vào vòng vây của Lý gia ta, vậy thì phải tuân thủ quy tắc, không được dùng người làm linh tài, chế ra thứ gì mà ‘mễ nhục’ ‘huyết quái’, gia tộc ta coi trọng chuyện này nhất, cũng mong Nhuế thị đừng lấy thân thử pháp.”

Chuyện này vốn không vẻ vang gì, bây giờ bị Lý Hi Thành thẳng thắn nói ra, Nhuế Quỳnh Thố xấu hổ, chỉ biết vâng vâng dạ dạ, trong lòng thầm kêu khổ:

“Bá đạo thật... Úc gia khi trước thu huyết khí làm cống phẩm, đổi thành Lý gia lại cấm mễ nhục, đúng là mỗi thế gia một tính khí, nhưng địa mạch của ta nghèo nàn, không thể hái một ít người già yếu bệnh tật làm thuốc... thì phải làm sao đây!”

Mặc dù ở địa bàn của Linh Bích Ngũ Gia có thứ tốt như Linh Bích, nhưng linh mạch và linh khí dường như đều bị mạch khoáng này hút hết, một vùng lớn đều là linh khí cực kỳ nghèo nàn, Nhuế gia trồng linh lúa và linh vật quá khó khăn, chỉ có thể dùng đủ mọi thủ đoạn để sống sót...

Lý Hi Thành nhìn bộ dạng vâng vâng dạ dạ của gã, sắp xếp lại ngôn ngữ, tiếp tục nói:

“Gia chủ của Lý gia ta biết tình hình của các ngươi, cũng không phải muốn ngươi cống phẩm vô ích, cho phép Nhuế thị phái người đến vùng đất dưới ngọc Đình phong của Lý gia ta cầu học trồng lúa, Lý gia ta chỉ thu hai thành tiền thuê.”

Lão đầu kia ngẩn người tại chỗ một lúc, trong mắt không còn là sự xảo trá, ngược lại là sự mờ mịt sâu sắc, nhìn mặt Lý Hi Thành, hơi ngẩn ngơ nói:

“Đến dưới Ngọc Đình phong, trồng lúa...”

Nhuế lão đầu lẩm bẩm hai câu, hốc mắt hơi đỏ lên, vội vàng hỏi:

“Không biết thượng tộc muốn thu bao nhiêu cống phẩm?”

“Lấy linh tuyền của nhà ngươi làm cống phẩm, cộng thêm hai thành tiền thuê kia thôi!”

Lý Hi Thành phất tay, Nhuế lão đầu vẫn không dám tin, ngơ ngác nhìn.

Nhuế Quỳnh Thố tất nhiên biết linh điền của thế gia màu mỡ cỡ nào, linh khí dồi dào ra sao, cũng từng nảy sinh lòng tham, chỉ là khi gã nắm quyền, Cấp gia đang thời kỳ hưng thịnh nhất, Cấp Đăng Tề càng bá đạo, không đến lượt gã thèm muốn.

Sau đó Cấp gia đi, An gia đến, An gia đi, Lý gia đến, nào là “Bạch Ngọc Thủ”, nào là “Nguyệt Khuyết Kiếm”, càng ngày càng mạnh, thổi một hơi là có thể diệt cả nhà gã.

Còn về việc lén bán khoáng sản... Tiêu gia có công pháp tìm mạch cao thâm, trong lòng người ta hiểu rõ, một khi chuyện xảy ra, chính là tai họa diệt tộc.

Nhuế thị cũng từng nghĩ đến việc chạy trốn khỏi nơi nghèo nàn này, nhưng Tiêu gia hàng năm phái người đến thu khoáng sản, Nhuế thị thực sự không dám động đậy, chỉ có thể xoay sở hết năm này đến năm khác.

Bây giờ đã có hy vọng, mấy chục năm cay đắng dâng lên trong lòng, nhất thời nước mắt lưng tròng, cung kính nói:

“Đa tạ công tử!”

Nhìn thấy Nhuế lão đầu quỳ xuống, có vẻ vô cùng cảm động, Lý Hi Thành hơi kinh ngạc.

Mệnh lệnh này là Lý Nguyên Bình ban ra, hắn lại không nghĩ nhiều như vậy, Lý gia thiếu người, dưới Ngọc Đình phong vẫn còn một khoảng linh điền trống lớn, chẳng qua là để không và cho thuê mà thôi.

“Được rồi.”

Nhuế lão đầu đã biến thành con sâu gật đầu, Lý Hi Thành sai người đỡ gã dậy, lão nhân này nước mắt giàn giụa, có vẻ như thực sự cảm động.

Sự cảm kích của Nhuế thị chẳng có tác dụng gì với Lý gia, nhưng Lý Hi Thành là người tốt tính, nhìn bộ dạng cảm động của lão đầu, tâm trạng rất vui vẻ, nói vài lời an ủi, điền Trọng Thanh ở bên kia cũng dẫn người đi tới.

Phí thị cũng cảm tạ rối rít, đưa hai tu sĩ Thai Tức đến.

“Vậy thì về nhà thôi.”

Lý Hi Thành sắp xếp xong mọi chuyện, cảnh cáo Nhuế thị nhiều lần, sao chép công pháp của Nhuế thị một bản, cẩn thận xem xét, quả nhiên chỉ là loại tầm thường, trong nhà đều có, đành phải về nhà.

--------------

Cuộc xuất chinh lần này có cảm giác như sấm to mưa nhỏ, chỉ trong một ngày đã định đoạt được hai nhà, khải hoàn trở về, Lý gia thu phục Nhuế gia và Phí gia ở gần mình làm gia tộc phụ thuộc, lấy tiền thuê đất làm cống phẩm, chặt chẽ hơn cống phẩm bình thường rất nhiều.

Lý Hi Thành dẫn theo hơn một trăm người trở về, Ngọc Đình Vệ vì không tuân thủ quân pháp gia pháp mà bị giết hơn một ngàn người, những người còn lại bị bãi bỏ tông danh, thả đến Sơn Việt, trong tộc chấn động.

Tội danh này được gán rất chắc chắn, Lý Nguyên Bình không những không phải tranh cãi với đám tộc lão thúc bá này, còn nhân cơ hội chấn chỉnh gia phong, tâm nguyện trong lòng được hoàn thành, bước chân cũng nhẹ nhàng hơn vài phần.

“Chỉ là đám tộc lão thúc bá này cũng không ngốc, coi như bị người khác nhìn ra rồi, danh tiếng của ta khó tránh khỏi khó nghe một chút.”

Lý Nguyên Bình nghe được một vài lời chửi rủa, không để ý, mất vài ngày an ủi đám tộc lão thúc bá, liền quẳng chuyện này ra sau đầu.

Ngồi bên bàn làm việc lớn, Lý Nguyên Bình cầm một bức thư nhỏ, nhíu mày lại.

Bức thư này do An Chích Ngôn viết, linh tuyền của Nhuế gia đã được gửi đến từ lâu, đựng trong bảy tám bình ngọc, nhưng con khỉ già kia kiên quyết ném từng bình ra ngoài động.

An Chích Ngôn giống như một con khỉ, líu ríu ra hiệu với con khỉ già nửa ngày, lúc này mới hiểu được rằng linh tuyền của Nhuế gia quá lạnh, có chút độc tố kim loại, nếu cứ tưới như vậy, sợ là sẽ hủy diệt linh căn này.

“Cái gì!”

Lý Nguyên Bình nghe được tin này, lập tức toát mồ hôi lạnh, âm thầm cảm thấy may mắn, nếu không có con khỉ già này kiểm tra, chẳng phải sẽ lãng phí cây tiền cơ cấp Trúc Cơ này sao.

Trong lòng âm thầm ghi công cho con khỉ già, Lý Nguyên Bình vừa nghĩ xem có nên phái người đi kiểm tra linh tuyền này không, vừa gọi Lý Thu Dương có việc quan trọng cần bẩm báo lên.

Sắc mặt Lý Thu Dương nghiêm trọng, lấy một viên khoáng thạch màu xanh nhạt từ trong túi trữ vật ra, thấp giọng nói:

“Bẩm gia chủ, chúng ta đã kiểm tra khoáng thạch được Linh Bích Ngũ Gia gọi là khoáng Linh Bích, lấy một mẫu mang về.”

Nói xong liền đưa khoáng thạch này lên, Lý Nguyên Giao cầm lấy nhìn, màu xanh nhạt rực rỡ, mang theo ánh kim, khoáng thạch này là linh vật cấp Luyện Khí, sợ làm tổn thương cơ thể, Lý Thu Dương sợ làm bị thương Lý Nguyên Bình, đã dùng pháp thuật phong ấn lại.

Lý Nguyên Bình không nhìn ra thứ gì, Lý Thu Dương đã nghiêm túc nói:

“Đây không phải Linh Bích, mà là Đồng Tinh Thúy Nguyên, vốn là linh vật rất hiếm, thuộc hạ từng nghe nói về vật này khi trò chuyện với tu sĩ Tiêu gia.”

“Đồng Tinh Thúy Nguyên là linh vật cấp Luyện Khí, cần tu sĩ Thai Tức khai thác, vật này có tính lạnh lẽo, nhất là làm tổn thương cơ thể, nếu không đột phá Luyện Khí mà đã vào trong khai thác, sẽ ảnh hưởng đến đạo lộ và thọ nguyên, tương lai càng khó đột phá.”

“Linh Bích Ngũ Gia khai thác nhiều năm mà không biết, Đồng Tinh còn có thể xâm nhập linh điền, làm tổn thương linh vật, cả Linh Bích Ngũ Gia không trồng được bao nhiêu linh lúa linh vật chính là vì vật này.”

Lý Nguyên Bình lạnh sống lưng, bừng tỉnh hiểu ra, đặt viên Đồng Tinh này xuống, gật đầu nói:

“Hóa ra là vậy... bảo sao nhiều năm như vậy mà Linh Bích Ngũ Gia vẫn chỉ là Thai Tức, căn bản không có mấy người đột phá Luyện Khí, bảo sao Tiêu gia phải khai hóa tộc khác, một là do Thanh Trì Tông nghiêm cấm vượt núi liên quận, sợ kích thích Thanh Trì Tông, hai là cũng không nỡ phái người đi khai thác.”

Chỉ cần nghĩ một chút, nghi hoặc trong lòng Lý Nguyên Bình lúc trước đã có lời giải thích, lẩm bẩm nói:

“Bảo sao linh tuyền kia có độc tố kim loại, sợ là cũng bị Đồng Tinh Thúy Nguyên nhiễm vào.”

Trong lòng ông ta thả lỏng đi nhiều, hỏi:

“Tu sĩ của Nhuế gia và Phí gia đã sắp xếp ổn thỏa chưa?”

“Đã sắp xếp xong, phân chia địa giới dưới Ngọc Đình phong, trồng linh lúa.”

Lý Thu Dương đáp một câu, Lý Nguyên Bình cầm bút son, viết mấy chữ lên bức thư nhỏ An Chích Ngôn gửi đến, giao vào tay gã, nhẹ giọng nói:

“Làm phiền tộc thúc chuyển đến Ô Đồ phong giúp ta.”

(Chương này hoàn)

