Lê Khánh trấn.

Trong con đường nhỏ trên núi tối đen như mực, nhưng có vài người mặc giáp trắng lao nhanh qua, người dẫn đầu cưỡi một con linh mã, mặt mày phúc hậu, thân hình cao lớn, chính là Lý Hi Thỉnh.

Lý Hi Thỉnh cưỡi ngựa đi qua con đường nhỏ bên Lê Khánh trấn, xung quanh tối tăm một mảnh, đom đóm bay lơ lửng trong con đường rừng tối om, lặng lẽ treo mình dưới những chiếc lá.

Ngựa của Trọng Tòa yên lặng không tiếng động, hắn cũng không mang theo quá nhiều người, Lý Hi Thỉnh hiện tại nắm giữ Ngọc Đình Vệ, tự nhiên phải tránh hiềm nghi với các huynh đệ khác.

Trần Mục Phong phía sau là người có địa vị cao nhất trong Ngọc Đình Vệ, cưỡi gió theo sau hắn, thiên phú của Trần Mục Phong không khác Trần Đông Hà là bao, chỉ là công pháp tu luyện khi ở Thai Tức tốt hơn một chút, nên đột phá sớm hơn nửa năm.

Hiện tại đã là Luyện Khí tầng hai, tu vi tương đương với Lý Hi Thỉnh.

Lý Hi Thỉnh tuổi lớn nhất, hơn các huynh đệ khác khoảng mười tuổi, thiên phú thuộc dạng thấp nhất trong số các huynh đệ, chỉ là công pháp tu luyện khi ở Thai Tức là công pháp tam phẩm, nên mới có thể đạt đến Luyện Khí khi ba mươi tuổi.

Đêm khuya yên tĩnh, một người cưỡi ngựa, một người cưỡi gió, Lý Hi Thỉnh cầm một ngọc giản trong tay, giọng ôn hòa nói:

"Lần tuần tra này, Hoa Thiên phát hiện hai người lén giấu linh cốc, theo lệ bắt giữ, tộc chính viện bên đó nói sao?"

Trần Mục Phong cùng tuổi với hắn, rất được tin tưởng, lúc này chỉ nói:

"Đã bắt giữ cả rồi, chỉ là... Có một người là con trưởng của Tiểu Tông... Là Lý Cự, đang tu hành trên Thanh Đỗ chủ phong, việc này..."

"Việc này cái gì..."

Lý Hi Thỉnh lắc đầu, nhẹ giọng nói:

"Theo lệ mà làm, gia chủ sẽ sắp xếp ổn thỏa, đa phần là trừng phạt nặng nhẹ, đổi sang một chức nhàn tản."

Trần Mục Phong gật đầu, hai người đi dọc bờ sông một lúc, Lý Hi Thỉnh nhìn dáng vẻ tươi tốt của cỏ cây, bỗng nhiên cười rộ lên, hòa nhã nói:

"Mục Phong, hiện tại gia tộc ta đang trên đà phát triển, các mạch cùng chung ý chí, tu sĩ trong số các họ ngoài và Tiểu Tông mọc lên như nấm sau mưa, chính là cơ hội hiếm có để phát triển, thật sự đáng mừng."

Trần Mục Phong mỉm cười gật đầu, đáp:

"Chủ gia giống như vân tang, chúng ta chính là cát đằng, vốn là một thể, trong lòng Mục Phong cũng vui mừng lắm!"

Lý Hi Thỉnh đưa ngọc giản sang tay khác, ôn hòa nói:

"Ta còn một muội muội thứ xuất tên là Vân Anh chưa gả, vẫn luôn muốn gả cho một tu sĩ Luyện Khí đầy triển vọng, chi bằng gả cho ngươi, hai người các ngươi mấy ngày tới gặp mặt một lần, nếu hợp ý, hai nhà chúng ta kết thân, chẳng phải rất tốt sao?"

Trần Mục Phong lập tức lộ ra vẻ vui mừng, mấy năm nay thê tử qua đời, chậm chạp không cưới chẳng phải là vì câu nói này sao? Lúc này cuối cùng cũng đã trèo lên được con đường của Trọng Mạch, liên tục gật đầu, vui vẻ nói:

"Thuộc hạ cảm ơn đại nhân!"

Hai người trò chuyện vui vẻ một lúc, Trần Mục Phong đã vào dưới trướng của Lý Hi Thỉnh, lập tức trở nên thân thiết, nói chuyện cũng thoải mái hơn nhiều, thấp giọng nói:

"Mục Phong đi theo đại nhân nhiều năm, trong lòng vẫn luôn có một điều thắc mắc."

"Nói đi."

Lý Hi Thỉnh khẽ gật đầu, Trần Mục Phong nhướng mày dài, thấp giọng nói:

"Đại nhân..."

Trần Mục Phong vừa mới thốt ra hai chữ này, trên bầu trời đột nhiên có một cơn gió lạnh thổi qua, một thiếu niên mặc áo trắng cưỡi gió bay đến, bên hông đeo một thanh kiếm, ánh mắt lạnh lùng, quét qua mặt Trần Mục Phong, rồi lại rơi vào người Lý Hi Thỉnh:

"Đại ca!"

"Hiện đệ! Lại đây..."

Lý Hi Thỉnh lập tức ném Trần Mục Phong sang một bên, bước lên nắm lấy tay đệ đệ, Lý Hi Tuấn cười ha hả, đáp:

"Nơi này không phải chỗ nói chuyện, đại ca lên núi với ta nhé?"

"Được! Được!"

Lý Hi Thỉnh cùng hắn cưỡi gió bay lên, rơi xuống một tiểu viện trên Thanh Đỗ Sơn.

Lý Hi Tuấn đẩy cửa đi vào, vung tay áo, ánh đèn trong phòng sáng lên, lấy hai bình rượu mới, đặt lên bàn, một đầu rót rượu vào chén, một đầu nhẹ giọng nói:

"Đại ca thật oai phong, nghe nói Ngọc Đình Vệ ra vào sáu phong, dò xét tình hình, còn nhanh hơn cả tộc chính viện!"

"Đâu có... Đâu có..."

Lý Hi Thỉnh được hắn khen ngợi liền cười ha hả, Lý Hi Tuấn lại nhẹ giọng nói:

"Ta còn nghe nói những người hàn môn và chi tộc ngày xưa được đại ca cứu giúp, hiện tại đều đã trở thành cao thủ, lần lượt vào trong phong làm việc, thậm chí còn có người vào tộc chính viện và Ngọc Đình Vệ, đều không ngớt lời ca ngợi đại ca."

"Quá lời rồi!"

Chuyện này quả thực là một mỹ đàm trong tộc, Lý Hi Thỉnh âm thầm tự hào về ánh mắt của mình, lúc này được đệ đệ nói như vậy, vội vàng khiêm tốn, Lý Hi Tuấn xua tay, tiếp tục nói:

"Trọng Mạch của chúng ta càng là nhân tài xuất hiện lớp lớp, đảm nhiệm chức vụ quan trọng trong các phong... Ta ở trên núi tu luyện nhiều năm, rất ít khi quản chuyện trong nhà, những người này tự nhiên không thể thiếu sự bồi dưỡng đề bạt của đại ca..."

Lý Hi Thỉnh khẽ nhíu mày, nhấp một ngụm rượu Lý Hi Tuấn đưa tới, mơ hồ cảm thấy có gì đó, trầm giọng nói:

"Ta không hề có chút ý tư riêng tư nào! Những người này đều dựa vào tài năng và nỗ lực, nếu đệ dùng lời này để trách ta, thì quá coi thường ta rồi!"

"Chính bản thân đại ca làm không sai."

Lý Hi Tuấn dường như đã đoán được phản ứng của hắn, lắc đầu nói:

"Nếu không như vậy, cũng sẽ không khách khí với đại ca như thế này."

Hắn từ từ nhướng mày, giọng nói dần dần lạnh xuống, thấp giọng nói:

"Nhưng mà đề bạt nhân tài, kết thân vọng tộc, nhúng tay vào hai bộ phận Ngọc Đình và tộc chính, bồi dưỡng thân tín trong các phong..."

Lý Hi Tuấn dừng lại một chút, nhìn chằm chằm vào mắt đại ca:

"Đây không phải là việc mà trưởng tộc đích hệ của Trọng Mạch chúng ta nên làm... Cũng không phải là việc mà huynh trưởng của Hi Minh nên làm."

Hắn đặt chén ngọc xuống, nheo mắt nói:

"Đại ca có biết mình đang làm gì không? Huynh đang bồi dưỡng bè phái, xoa dịu các họ tộc, huynh đang chứng minh mình ưu tú hơn Minh ca, đang ép gia chủ nhường vị trí của Hi Minh cho huynh..."

Lời đã nói đến mức này, vẻ mặt vốn ôn hòa của Lý Hi Thỉnh cũng dần trở nên nghiêm túc, hắn từ từ nói:

"Không có gì là nhường hay không nhường, Minh nhi không có ý ở đây, chẳng qua là các ngươi đang ép nó thôi... Ta cũng không có ý đó, chỉ vì gia tộc thôi."

"Chuyện huyết mạch ngoại lưu vẫn chưa quyết định!"

Sắc mặt của Lý Hi Tuấn căng chặt, thấp giọng nói:

"Hi Minh vẫn có thể có con! Cho dù nó không có ý ở đây, cũng có thể để hài tử dưới gối tiếp nhận việc trong gia tộc!"

Lý Hi Thỉnh thở dài một hơi, nhẹ giọng nói:

"Vậy ý của Hi Tuấn đệ là gì?"

Câu nói này của đại ca lập tức khiến Lý Hi Tuấn câm nín, một bên là huynh trưởng bị tước quyền vì một câu nói của mình, một bên là huynh trưởng chuẩn bị triển khai hoài bão, Lý Hi Tuấn chỉ có thể nhắm mắt lại, không nói nên lời.

"Tình hình hiện tại, chắc hẳn các trưởng bối trong nhà cũng đã ngầm cho phép rồi..."

Lý Hi Tuấn chỉ cảm thấy trong lòng buồn bực, không thể nói gì thêm nữa, buồn bã nói:

"Chuyện của Hi Minh ta cũng có tội, từ khi Hi Minh bị cấm túc, cả Trọng Mạch đều đang đẩy đại ca đi, phía sau có quá nhiều người ủng hộ, đại ca không thể không đi, ta không có tư cách nói đại ca."

Lý Hi Thỉnh gật đầu, như có điều suy nghĩ, Lý Hi Tuấn giãn lông mày kiếm, tiếp tục nói:

"Chỉ là những người được đại ca đề bạt, rất nhiều người là vì nhận được ân tình của đại ca, liền mượn thế của đại ca, lại được Trọng Mạch ủng hộ, nên mới có vẻ xuất chúng, đại ca phải cẩn thận khi sử dụng."

"Được."

Lý Hi Thỉnh đáp một câu, Lý Hi Tuấn chỉ có thể chắp tay, nhẹ giọng nói:

"Trọng Mạch đệ tử sau này do hai huynh đệ chúng ta làm chủ, cũng mong đại ca cẩn thận hành sự."

Hắn vung tay áo lui xuống, bóng dáng áo trắng bước đến cửa, Lý Hi Thỉnh nhìn chằm chằm vào lưng thẳng tắp của hắn, lời nói trong miệng nhẹ như không nghe thấy:

"Sao Hi Tuấn đệ không hỏi... Những chuyện này... Có phải là Uyên Giao thúc bảo ta làm không."

Lý Hi Tuấn khẽ dừng lại một chút, rồi cưỡi gió rời đi.

...

Lý Thanh Hồng bế quan ba năm trên Thanh Đỗ Phong, khi xuất quan đã là Luyện Khí tầng tám, củng cố tu vi một thời gian, vốn đợi đến ngày rằm tháng tối sẽ uống đan dược, đột phá tầng chín.

Không ngờ Lý Uyên Bình đích thân đến Thanh Đỗ Sơn một chuyến, nói là mấy năm nay trong động phủ Ô Thố Sơn có mây khí cuồn cuộn, trong động toàn là tiếng nước chảy, trên mặt đất thì có nước trong trào ra.

Thời tiết ở vùng Sơn Việt cũng ngày càng bất thường, mưa như trút nước thường chỉ kéo dài nửa nén hương, trời quang mây tạnh thoáng chốc đã chuyển thành mưa gió mịt mờ, cá rùa đều lao lên bờ.

Lý gia đã có kinh nghiệm khi Lý Thông Nhai đột phá, Thanh Hồng nghe đến đây, liền biết huynh trưởng Lý Uyên Giao những năm này bế quan tu luyện, đột phá Trúc Cơ đã đến thời điểm then chốt.

"Huynh trưởng cũng thật là... Đột phá Trúc Cơ là chuyện sống chết quan trọng, không nói tiếng nào đã bắt đầu rồi... Cũng không biết nói một tiếng."

Mặc dù nói vậy, nhưng Lý Thanh Hồng vẫn vội vàng cưỡi gió đến Ô Thố Sơn, đích thân canh giữ trước động phủ.

