Lý Thanh Hồng khẽ gật đầu, trên mặt cũng bất giác nở nụ cười. Các thành viên trong gia tộc Nguyên Thanh đều rất gắn bó. Tiêu Quy Loan lại khéo ăn nói, năng lực xuất chúng, quan hệ giữa cô em chồng và chị dâu luôn hòa thuận. Giờ phút này, nàng cũng dịu dàng hỏi:

"Nguyệt Tương đọc sách có chăm chỉ không?"

Tiểu cô nương này chính là tiểu nữ nhi của Lý Nguyên Giao, tên là Lý Nguyệt Tương. Nghe vậy, nàng chỉ gọi là cô, rồi ôm lấy Lý Thanh Hồng đầy thân thiết. Tiêu Quy Loan mỉm cười nhìn Lý Thanh Hồng, nói:

"Thanh Hồng cũng Luyện Khí tầng tám rồi, mới bốn mươi hai, bốn mươi ba tuổi thôi nhỉ?"

"Đúng vậy."

Lý Thanh Hồng đáp một câu. Tiêu Quy Loan khen ngợi:

"Năm mươi tuổi có hy vọng Trúc Cơ, xem như thiên tài rồi."

Luyện Khí hậu kỳ cần mài giũa khá lâu, nhanh cũng phải năm năm mới đột phá được. Tiêu Quy Loan không biết về Lục Đan, đoán chừng Lý Thanh Hồng năm mươi tuổi mới Trúc Cơ, còn Lý Thanh Hồng tự mình ước chừng khoảng bốn mươi lăm tuổi.

Hai người trò chuyện một lúc, Lý Thanh Hồng nhíu mày nói:

"Không biết đại ca... tại sao lại lặng lẽ bế quan, không giống phong cách của huynh ấy."

Tiêu Quy Loan lắc đầu nói:

"Trong gia phả Tiêu gia, có ba trăm bảy mươi sáu người Luyện Khí đột phá lên Trúc Cơ, trong đó có một trăm bảy mươi người đều đột nhiên lặng lẽ bế quan, linh cơ đến, trừ khi có bí pháp của tiên tông tiên môn áp chế, đợi thời cơ, nếu không thì cứ tại chỗ đột phá."

Lý Thanh Hồng hơi nhíu mày. Tiêu Quy Loan thấy nàng có vẻ không hiểu, bèn giải thích:

"Các trưởng bối trong tộc cũng không hiểu, nhiều năm dò hỏi, chỉ biết trong Tam Tông có lời đồn liên quan đến hoạt động Kim Tính... Cùng một đạo thống, thường thì trong vài năm đã có mấy người xây dựng cùng một đạo tiên cơ, rồi vài năm sau có thể lại có mấy người thất bại..."

Lý Thanh Hồng khẽ gật đầu. Nàng là người lanh lợi, ánh mắt lập tức sáng lên, như có điều suy nghĩ nói:

"Nếu nắm được hoạt động Kim Tính, thì có thể tăng xác suất đột phá của các đệ tử lên rất nhiều. Nếu luyện thành Kim Tính, chẳng phải là..."

"Có thể tùy ý nắm giữ đạo thống này? Muốn ai đột phá thì người đó đột phá..."

Nàng đột nhiên ngậm miệng, nhìn về phía Tiêu Quy Loan. Tiêu Quy Loan cũng biến sắc, hai người nhìn nhau lặng lẽ. Lý Thanh Hồng thầm nghĩ:

"Chẳng trách được Tiêu quốc đại thế gia Khổng gia đường đường, bị một vị đại nhân chuyển thế chèn ép đến mức nhà tan cửa nát... Chỉ thoáng thấy một góc của Kim Tính đã khiến người ta sợ hãi..."

Hai người đứng trong sân một lúc, dòng suối nhỏ trên mặt đất chảy lặng lẽ, phát ra tiếng róc rách. Tiêu Quy Loan ôn tồn nói:

"Chắc sẽ không có chuyện như vậy đâu... Trong sách cổ, ba trăm năm đầu tiên, không có môn phái nào mà một khi đã đột phá Trúc Cơ thì nhiều người cùng đột phá như vậy."

Hai người chỉ là thuận miệng đoán thôi. Nhìn ánh nước lay động trong động phủ, đột nhiên nghe thấy bên tai một tiếng nổ vang:

"Ầm!"

Bầu trời ngoài viện đột nhiên sáng rực, mây trên trời vàng rực, ánh sáng lưu chuyển, mấy luồng pháp quang xuyên qua bầu trời. Lý Thanh Hồng đột nhiên ngẩng đầu, cưỡi gió bay lên không trung.

Trên không trung, kim quang lưu chuyển, mặt trời lặn ở đằng xa đỏ rực, ánh sáng ở phía đông càng đậm, sáng rực mấy giây rồi từ từ tối dần.

Pháp quang trên bầu trời ngày càng nhiều, đều là các tu sĩ lớn nhỏ cưỡi gió, đủ màu đen trắng vàng đỏ, bay về phía đông.

Nàng cưỡi gió chờ một lúc, một tu sĩ Luyện Khí sơ kỳ bay tới cách đó không xa. Lý Thanh Hồng cầm thương tiến lên chặn lại.

Tu sĩ này đang vội vã lên đường, bị người chặn lại, trong lòng có chút tức giận, nhưng thấy trước mặt là một nữ tu Luyện Khí tầng tám, anh khí bừng bừng, thái độ lập tức trở nên tốt hơn, nói:

"Tiên tử có gì chỉ giáo?"

Lý Thanh Hồng hỏi:

"Xin hỏi đạo hữu, phía đông xảy ra chuyện gì?"

Tu sĩ này nhìn nàng một cái, không muốn lãng phí thời gian, vội vàng nói:

"Chắc tiền bối bế quan lâu ngày, cảnh tượng này là Động Thiên rơi xuống, hẳn là Đông Hỏa Động Thiên ở Dự Phú quận gần đây đang được đồn đại. Nếu tiền bối có ý muốn đi, mong hãy cho tiểu tu đi nhờ một đoạn."

"Đông Hỏa Động Thiên?"

Lý Huyền Tuyên nghe tin từ miệng Khổng Ngọc đã dặn dò các đệ tử trong tộc không biết bao nhiêu lần. Lý Thanh Hồng vừa nghe nói là Dự Phú quận, khẽ lắc đầu, thuận miệng bịa ra một lý do trả lời:

"Đâu có chuyện tốt như vậy! Chắc là Tam Tông Thất Môn đã bao trọn rồi, cấm chế cơ quan trong Động Thiên đều còn nguyên, chúng ta đến đó cũng chỉ là đá dò đường thôi."

Tán tu này lắc đầu, đáp:

"Tiền bối nói đùa rồi, Động Thiên đâu phải chỗ chúng ta có thể vào được? Chỉ là lúc rơi xuống linh cơ tản ra, Đông Ly sơn chắc chắn có nhiều linh vật, linh thủy, linh hỏa ở xung quanh, đến đó thu thập một chút rồi đi, sẽ không có gì nguy hiểm."

Lý Thanh Hồng nhíu mày, để hắn đi. Tiêu Quy Loan cũng cưỡi gió đuổi theo, nhìn về phía đó, giải thích:

"Hẳn là Ly Hỏa Thương Sở Dật đã mở Đông Hỏa Động Thiên rồi, chuyện này ầm ĩ lắm, tính ngày thì cũng đến lúc rồi."

Lý Thanh Hồng hỏi lại:

"Ly Hỏa Thương này là tu sĩ Trúc Cơ ở đâu ra? Sao ta chưa từng nghe nói đến."

Lý Thanh Hồng thích dùng thương như vậy, nếu có một người giỏi dùng thương lại khá có tiếng tăm trong đám Trúc Cơ, thì sao Lý Thanh Hồng có thể không nhớ trong lòng, lại sinh nghi hỏi.

