"Giết thì giết rồi, nhưng cả Giang Nam đều biết hắn đã nhận được truyền thừa của Đông Ly Tông, đồn đại rằng ở Dự Phú quận có một Đông Hỏa Động Thiên, Sở Dật sắp vào trong."

Lý Thanh Hồng nghe một hồi, trong lòng đã hiểu rõ, thầm nghĩ:

"Thiên tài cái gì... chắc là nhân vật cấp Chân Quân..."

Lý Thanh Hồng đang suy nghĩ, phía dưới có một lão đầu cưỡi gió bay lên, mặt đầy nếp nhăn, tóc trắng xóa, trên mặt đầy vẻ lo lắng, nói:

"Hồng nhi đừng đi! Hồng nhi đừng đi!"

Lý Thanh Hồng vội vàng cưỡi gió đón lấy, cười rõ tươi, đáp:

"Đại bá lo xa rồi! Thanh Hồng đâu phải loại người mờ mắt vì lợi."

Tiêu Quy Loan cũng cung kính bay lên, ôn tồn nói:

"Phụ thân!"

Lý Huyền Tuyên thở dài một tiếng, đáp:

"Ngươi tất nhiên không phải loại người bốc đồng, nhưng thần thông không có mắt, chỉ sợ ngươi lại thành như Úc Ngọc Phong, bị dụ dỗ."

Trên mặt ông đầy vẻ lo âu, đáp:

"Chỉ nghe nói Sở Dật là Ly Hỏa Thương, ta đã sợ không nhẹ rồi, dù trong nhà có được nhiều tin tức như vậy, nhưng cũng không dám đánh thức ngươi..."

Ba người hạ xuống, ngồi trong tiểu viện, Tiêu Quy Loan bế Lý Nguyệt Tương đi. Lý Huyền Tuyên nói:

"Ngươi cũng nghe Quy Loan nói rồi, Ly Hỏa Thương Sở Dật này tám chín phần là Chân Quân mà Thanh Khê Tông cung nghênh, còn Hàn gia chẳng qua là một phiên bản khác của Khổng gia thôi."

"Trừ Tam Tông Thất Môn và mấy tiên tộc, phần lớn các thế gia lớn nhỏ khác đều không biết, giờ cũng không biết đã dính líu đến mức nào rồi..."

Lý Thanh Hồng nhìn pháp quang trên bầu trời một lúc, khá nghi hoặc lắc đầu nói:

"Có đệ tử của Tam Tông Thất Môn đi, những ánh hà quang này có gia trì độn pháp... Sao lại có nhiều thế gia có độn pháp như vậy."

Lý Huyền Tuyên lập tức sửng sốt, cũng cẩn thận quan sát, quả nhiên như Lý Thanh Hồng nói, nghi hoặc nói:

"Khổng Ngọc không giống như nói dối."

Lý Thanh Hồng suy nghĩ một lúc, lên tiếng nói:

"Khổng Ngọc nói ba năm đệ tử của Tam Tông Thất Môn không được vào, giờ đã qua ba năm rồi."

Lý Huyền Tuyên thở phào nhẹ nhõm, nghe ra được ý tứ trong lời nói của Lý Thanh Hồng, đáp:

"Ý ngươi là... Ly Hỏa Thương Sở Dật này khi chưa đột phá Trúc Cơ mới là nguy hiểm nhất... Đợi đến khi Sở Dật Trúc Cơ, mở ra Đông Hỏa Động Thiên, ngược lại lại tốt hơn..."

Lý Thanh Hồng gật đầu, nhẹ nhàng nói:

"Chuyện của Khổng Ngọc, Thanh Hồng cũng đã suy nghĩ rồi, nói rằng chuyện chuyển sinh này là trò vui tiêu khiển của Kim Đan Chân Quân... Vãn bối lại không tin."

"Chỉ riêng những Chân Nhân Giang Nam này thôi, người nào mà không mưu sâu kế hiểm, thủ đoạn cao minh? Kim Đan Chân Quân còn ở trên cả Tử Phủ, chẳng lẽ lại làm chuyện này để tiêu khiển, mà tự mình hạ phàm? Chẳng lẽ thân thể chuyển thế không yếu ớt sao?"

Lý Huyền Tuyên càng nghe càng gật đầu, Lý Thanh Hồng tiếp tục nói:

"Người này chẳng qua là từ góc nhìn của một tu sĩ Luyện Khí để trình bày, nếu từ góc nhìn của Tử Phủ hoặc thậm chí là Kim Đan, chắc chắn sẽ có khác biệt..."

"Tiên tộc Tử Phủ không phải là không có, nhưng có mấy nhà thành tông phái? Tại sao Khổng gia trong một đêm đã bị tiêu diệt, mà Trường Hi Chân Nhân lập tức có thể thành lập Huyền Nhạc Môn, chiếm một vị trí ở Việt quốc?"

Lý Huyền Tuyên nghe mà lạnh sống lưng, lẩm bẩm nói:

"Chẳng lẽ là Trường Hi... Chuyện này... chuyện này..."

Lý Thanh Hồng nhẹ giọng nói:

"Chuyện này trong mắt Khổng gia là sỉ nhục... Sao biết được đó không phải là Trường Hi Chân Nhân lấy lòng vị kia để làm bàn đạp!"

Lý Huyền Tuyên toát mồ hôi lạnh, thở dài nói:

"Ngươi nói tiếp đi..."

Lý Thanh Hồng "vâng" một tiếng, nhẹ nhàng nói:

"Vãn bối cho rằng, cái gọi là Ly Hỏa Thương Sở Dật trỗi dậy mạnh mẽ, bề ngoài là Chân Quân chuyển thế, chơi đùa phàm trần, nhưng trong tối chắc chắn có Chân Quân đang thúc đẩy cái gì đó, còn Đông Hỏa Động Thiên hẳn là phần thưởng cho Tam Tông..."

"Còn Thất Môn, cũng chỉ có quyền được biết mà thôi..."

Lý Huyền Tuyên nghe mà như được khai sáng, thở dài nói:

"Còn tán tu, thậm chí còn không thấy được bề nổi, chỉ nghĩ là thiên tài Sở Dật một bước lên mây... Nếu không phải Khổng Ngọc nói cho biết, thì nhà ta cũng bị che mắt..."

Hai người sắp xếp lại mọi chuyện, Lý Thanh Hồng mím môi nói:

"Còn về việc tại sao Khổng Ngọc lại nói cho đại bá... Trong đó có mấy phần ý tứ, e là muốn kết giao với nhà ta."

"Khổng thị Huyền Nhạc Môn quả thực có vài phần thiện ý với nhà ta, đây là sự thật rõ ràng."

Lý Huyền Tuyên do dự một lúc, khẽ nói:

"Chỉ là... trong ván cờ này, Lý gia ta... có cơ hội nào để trục lợi không?"

...

Thanh Trì Tông, Thanh Tuệ phong.

Rừng trúc trên Thanh Tuệ phong khẽ đung đưa. Lý Hi Trị đứng trong đó, chân nguyên trên người hắn hiện lên màu đỏ tím nhạt, chiếu sáng cả rừng trúc.

Công pháp hắn tu luyện là Triêu Hà Thái Lộ Quyết, là công pháp tứ phẩm, bên trong kèm theo sáu đạo pháp quyết, ba loại bí pháp, từ thân pháp Triêu Hà Ngự Hành đến pháp quyết Vân Trung Kim Lạc, bao gồm cả thân pháp, độn pháp, thuật pháp... đầy đủ hết.

Mặc dù Lý Hi Trị mới đột phá Luyện Khí được hai năm, nhưng một tay hắn cũng đủ đánh ba bốn tán tu Luyện Khí sơ kỳ.

"Đây chính là nội tình của Tam Tông..."

