Lý Hi Trị quay đầu nhìn lại, thấy một nữ tử mặc váy đen viền hoa văn đi lên, trông chỉ khoảng mười bảy mười tám tuổi, dung mạo khá thanh tú, trên mặt đầy nụ cười nồng nhiệt, nhìn chằm chằm vào hắn, Lý Hi Trị chắp tay đáp:

"Dương sư muội..."

Nữ tử này chính là người mà Viên Thoan thay Lý Hi Trị đến Dương gia hỏi cưới. Phong chủ Đế Vân phong Dương Thiên Nhai đang bế quan tu luyện, không thể gặp, cuối cùng đùn đẩy qua lại, liền phái nàng đến.

Dương Tiêu Nhi nhi thiên phú không cao, dung mạo cũng bình thường, ngày thường không có tiếng tăm gì, mấy lần gặp mặt đều nói chuyện rất nồng nhiệt đáng yêu, Lý Hi Trị bế quan tu luyện, thật sự không tiếp xúc nhiều với nàng.

Ngữ khí của Lý Hi Trị có vẻ xa lạ, thiếu nữ này cũng không có gì khác thường, vẫn nồng nhiệt như cũ, mỉm cười nói:

"Sư huynh thường xuyên bế quan, Tiêu Nhi khó mà gặp được."

Lý Hi Trị khẽ gật đầu, Dương Tiêu Nhi tiến lên nói:

"Gần đây bên ngoài tông phái sóng gió nổi lên, không biết sư huynh đã từng nghe đến Đông Hỏa Động Thiên chưa?"

"Đông Hỏa Động Thiên?"

Lý Hi Trị nhướng mày, ngạc nhiên nói:

"Ta thực sự có nghe qua một chút, nghe nói có một tu sĩ Trúc Cơ tên là Ly Hỏa Thương Sở Dật? Người này thực sự tồn tại sao?"

Dương Tiêu Nhi khẽ gật đầu, đáp:

"Sở Dật với thân phận tán tu mà có thể khiến Dự Phú náo loạn, quả thực là một thiên tài lợi hại! Phụ thân ta nói người này khá quỷ dị, đừng chọc vào, chắc là có mệnh số."

Lý Hi Trị gật đầu, âm thầm nghĩ đến việc viết một bức thư nhắc nhở gia đình. Dương Tiêu Nhi lại nói:

"Năm đó tiên môn Ngụy quốc chạy về phía nam, trong đó có một nhánh thành lập Đông Ly Tông, Đông Hỏa Động Thiên cũng rất nổi tiếng, giờ cuối cùng đã hiện ra, tu sĩ Ngô Việt đều kinh động."

"Tam Tông Thất Môn đã ra tay phong tỏa Động Thiên, chờ phá trận mà vào... Chỉ có Sở Dật là đã dựa vào bí pháp tiến vào trước..."

Lý Hi Trị lặng lẽ ngồi trên tảng đá xanh, nghe Dương Tiêu Nhi thao thao bất tuyệt kể lại những tin tức nghe được. Nghe một lúc lâu, Dương Tiêu Nhi hỏi:

"Không biết Thanh Tuệ phong chúng ta có bao nhiêu người được đi?"

Lý Hi Trị ước tính một lúc, đáp:

"Chắc là hai chúng ta."

"Tốt..."

Dương Tiêu Nhi gật đầu, trên mặt hiện lên vẻ kiên định, nhìn thẳng vào hắn.

Ngũ quan của Dương Tiêu Nhi không tính là đẹp, chỉ là cố gắng trang điểm, miễn cưỡng có chút vẻ thanh tú. Nàng nhướng mày nhìn hắn, giọng run run nói:

"Sư huynh là kiếm tiên thế gia, sinh ra anh tuấn, thiên phú lại cao, Tiêu Nhi tự thấy mình không xứng, mặc dù đã từng mơ tưởng... nhưng không muốn lãng phí thời gian."

Lý Hi Trị bị những lời này làm cho bất ngờ, Dương Tiêu Nhi lặng lẽ nói:

"Tiêu Nhi đã lên núi hai năm... sư huynh vẫn không nhìn thẳng vào ta... Thiên phú của Tiêu Nhi không cao, cũng không có dung mạo xinh đẹp, nếu sư huynh có ý, chúng ta sẽ cố gắng nương tựa nhau đến hết đời, nếu không có ý, Tiêu Nhi sẽ đi cầu xin phụ thân hòa ly."

Lý Hi Trị không nghĩ người luôn có vẻ nồng nhiệt như nàng lại nói ra những lời này, ngơ ngác nhìn nàng một giây, trầm giọng nói:

"Hi Trị không phải loại người như vậy, đã uống rượu hợp cẩn, thì cả đời này là phu thê, tuyệt đối không thay lòng đổi dạ, hai năm trước chẳng qua là để ổn định tu vi..."

Hắn nói rồi ngượng ngùng cười, đáp:

"Thứ hai, cũng sợ ngươi cho rằng... ta quá mức nhẹ dạ."

Dương Tiêu Nhi vốn chờ hắn thuận nước đẩy thuyền, không nghĩ tới lại nghe được câu trả lời như vậy, ngẩn ra một chút, thấy hắn nghiêm mặt, tiến lên một bước, hôn nhẹ lên mặt hắn.

Sau đó hưng phấn lấy từ trong túi trữ vật ra một bộ pháp y màu trắng đầy hoa văn, lên tiếng nói:

"Đây là ta xin tộc cho bộ pháp y này, lúc quan trọng có thể bảo vệ tính mạng, mong sư huynh..."

"Như vậy sao được..."

Mặt Lý Hi Trị hơi đỏ, chưa kịp hoàn hồn, lập tức kinh ngạc, nhìn bộ pháp y trắng như tuyết, khẽ nói:

"Đây là pháp y trung phẩm Luyện Khí sao?!"

Pháp y giáp y vốn hiếm thấy, toàn bộ Lý gia cũng chỉ có một bộ ngọc giáp cấp Thai Tức, sớm đã được coi như bảo bối mà đưa cho Lý Thanh Hồng...

Giờ pháp y quý giá như vậy đưa đến tay, Lý Hi Trị chỉ cảm thấy trong tay mình đang cầm hai đống lớn linh thạch:

"Hai trăm linh thạch có đủ không? Ba trăm?"

Dương Tiêu Nhi cứ thế nhét pháp y vào tay hắn, cười nói:

"Đây là của hồi môn mà phụ thân cho ta..."

"Ngươi..."

Lý Hi Trị nhìn thấy đầy vẻ vui mừng trong mắt nàng, ngực hơi tức.

"Nàng dùng sự nhiệt tình ngây thơ của một tiểu nữ tử để đối xử chân thành với ta..."

(Hết chương)

