Lý Thanh Hồng nghe hắn nói xong, nhẹ nhàng nhướng mày, dịu giọng đáp: “Không thể nói trước được, nếu thực sự muốn kéo gia tộc chúng ta vào cuộc, bất kể là phái ngoại tộc hay khách khanh, cũng chẳng khác gì phái trực hệ...”

“Ngoài ra, những khách khanh ngoại tộc này nếu có được linh thuỷ linh hoả gì đó, sao lại ngoan ngoãn giao ra, chạy trốn tiêu dao giữa trời đất đã là tốt rồi...”

Lý Huyền Tuyên lập tức cứng họng, chỉ thấy Lý Thanh Hồng nói: “Tự mình tất nhiên không thể lấy thân mạo hiểm, dù Sở Dật đã vào trong động thiên, nhưng ai có thể đảm bảo ở vòng ngoài uống canh xong là đi được? Chưa biết chừng vừa đến Đông Ly Sơn đã mất trí...”

“Tán tu chẳng có gì đáng ham, chẳng qua là liều mạng, gia tộc chúng ta thì khác.”

Lý Thanh Hồng suy nghĩ hai nhịp, nhẹ giọng nói: “Gia tộc chúng ta không thể vào Đông Ly Sơn mạo hiểm, nhưng lại có rất nhiều người nguyện ý vào núi... gấu to săn hươu, chim sẻ trộm ăn, chim ưng dù không thể mạo hiểm, chẳng lẽ không thể trục lợi từ chim sẻ?”

Lý Thanh Hồng lấy từ trong túi trữ vật ra một tấm bản đồ, chỉ vào Đông Ly Sơn: “Đông Ly Sơn nằm ở ranh giới Dự Phúc quận, phía tây nam bắc là đại quận, đầy rẫy thế gia tông tộc, nếu truy đuổi ở đây, sẽ không có kết cục tốt.”

“Nếu tán tu có được bảo vật ra khỏi núi, chắc chắn sẽ không đi về phía tây nam bắc, hướng tốt nhất là phía đông, chạy thẳng đến địa giới Tử Yên Môn nơi quản lý lỏng lẻo.”

“Tử Yên Môn vốn dĩ thực lực yếu kém, lúc này đang bận rộn chia cắt bảo vật trong động thiên, địa bàn trống rỗng, nhân lực không đủ...”

Lý Thanh Hồng đã nắm chắc bảy tám phần, cất giọng nói: “Nếu ta là tán tu có được bảo vật, chắc chắn sẽ chạy về phía đông, ra khỏi địa giới Tử Yên rồi men theo rìa Sơn Kỷ quận mà đi, vào cửa biển đại giang, ẩn danh lập phái ở Đông Hải...”

Lý Huyền Tuyên vuốt râu trầm mặc một lúc, thấp giọng nói: “Ý của Thanh Hồng là phục kích ở địa giới Tử Yên Môn?”

“Không phải.”

Lý Thanh Hồng đầy hứng thú, mỉm cười nói: “Ở cửa sông đổ ra biển! Tử Yên Môn cách Đông Ly Sơn gần như vậy, thực sự quá nguy hiểm, Thanh Hồng cầm tiên giám đi một chuyến đến đại giang, tiên giám có thể nhìn xa vạn dặm, Trúc Cơ nào có thể bắt được ta? Luyện Khí nào có thể thắng được ta?”

“Hiện nay ánh mắt của Tử Phủ đều ở Đông Ly Sơn, nơi sông đổ ra biển quanh co, dưới sự quản lý của Tu Duyệt Tông, chúng ta canh giữ ở gần đó, chờ được coi như kiếm được, không chờ được cũng chẳng lỗ, chẳng qua chỉ là mười mấy ngày...”

Lý Huyền Tuyên nghe đây là một cách hay, nhưng hắn tuổi già sức yếu, trong lòng nhu nhược, vốn dĩ không còn nhiều dũng khí đã sớm bị tiêu tan trong kiếp nạn ở phường thị, môi mấp máy hai cái, nhưng lại không nói gì.

Lý Thanh Hồng liếc nhìn mặt hắn, lập tức hiểu ra, đành nhẹ nhàng mím môi, không nói gì nữa.

“Huyền Tuyên thúc đã già đến mức không ra gì, lại nhiều lần đi giữa ranh giới sống chết, sớm đã mệt mỏi rồi... e rằng không còn ý định tiến thủ.”

Lý Thanh Hồng nghĩ thầm trong lòng, im lặng hai nhịp, quả nhiên thấy Lý Huyền Tuyên nói: “Giao nhi bế quan sống chết chưa biết, nếu ngươi có chuyện gì bất trắc, gia tộc sẽ gãy đổ! Huống hồ... muốn sử dụng trấn tộc chi bảo đi xa, e rằng không ổn.”

“Được... vãn bối xin nghe theo.”

Lý Thanh Hồng thất vọng mỉm cười, đáp: “Nhưng cũng không vội... nghe nói động thiên này vẫn chưa mở, không biết có bao nhiêu người đang chờ đợi...”

Lý Thanh Hồng nhẹ nhàng chắp tay, đang định lui xuống, lại thấy mặt đất trong trẻo sáng sủa, dòng nước chảy róc rách bình tĩnh lại, gió bấc trên trời ùa tới, thổi sạch sẽ mây đen trên sân.

“Ầm ầm!”

Trời quang truyền đến một tiếng nổ vang, sắc trời đột nhiên tối sầm lại, nước trong sân nhảy lên khỏi mặt đất, chui vào khe đá, biến mất không thấy đâu nữa.

“Ca ca! Ca ca đột phá rồi!”

Lý Thanh Hồng ngẩn ngơ một nhịp, chỉ thấy cửa đá của động phủ ầm ầm mở ra, một luồng gió bấc thổi ra, cuốn lên một mảnh sương mù màu xám tro, Lý Huyền Tuyên cũng kích động đứng dậy, bước lên mấy bước.

Quả nhiên thấy một thanh niên mặc đồ đen bước ra từ trong sương mù xám xịt, sau lưng đeo kiếm, trên mặt nở nụ cười, giữa lông mày đầy vẻ vui mừng.

“Hạo Hãn Hải, thành rồi!”

Giọng nói của Lý Uyên Giao hiếm khi vui vẻ sảng khoái, những cảm xúc bị đè nén nhiều năm cuối cùng cũng được trút bỏ, trong lòng cũng có thêm vài phần cảm khái không phụ sự kỳ vọng, nhìn phụ thân và muội muội trong sân, cười nói: “Ta đã đúc thành tiên cơ, trở thành tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ!”

Lý Huyền Tuyên thấy dáng vẻ của hắn, cười ha hả, bước lên một bước, vui mừng nói: “Giao nhi của gia tộc ta Trúc Cơ, tất nhiên là mười phần nắm chắc! Hiện nay gia tộc ta có thêm chiến lực bậc này, rất nhiều việc trước đây không dám làm đều có thể động vào rồi.”

Lý Uyên Giao nhẹ nhàng lắc đầu, trên mặt có vẻ may mắn, nhớ lại những khó khăn trùng trùng gặp phải trong mấy năm bế quan, sau lưng lại ẩn ẩn toát ra mồ hôi lạnh, đáp: “Phụ thân nói nhẹ nhàng, thực tế không phải vậy, Uyên Giao chín chết một sống... nếu không phải vận khí tốt, tuổi lại trẻ, e rằng không vượt qua được kiếp nạn sinh tử này.”

Mấy trưởng bối trong gia tộc Trúc Cơ đều dễ dàng, Lý Huyền Tuyên vốn tưởng rằng Lý Uyên Giao ít nhất cũng là nước chảy thành sông, không ngờ hắn lại có dáng vẻ như vừa trải qua kiếp nạn, ngơ ngác đáp: “Sao lại như vậy... nếu ngay cả ngươi cũng khó khăn như vậy, trong gia tộc còn mấy người có thể Trúc Cơ!”

