“Ào ào!”

Gạch đá và khe đá dưới chân đột ngột phun ra dòng suối màu xám tro, xoay quanh một vòng dưới chân ba người, men theo vạt áo của Lý Uyên Giao bò lên, trong nháy mắt hóa thành một con giao long dữ tợn, rõ ràng từng lớp vảy, cuộn quanh bên người hắn.

Lý Uyên Giao nhẹ giọng nói: “Ta tu thành tiên cơ, nhưng không có được thần diệu [Ngưng Tụ Phù Thủy], mà là một đạo thần diệu khác, nên gọi là [Giao Tri Hồ Hải]...”

Vẻ mặt hắn cổ quái, nói tiếp: “Thần diệu này có thể nghe hiểu ngôn ngữ của thú nước, thân thiện với yêu vật dưới nước, hành vân bố vũ, dẫn động thủy mạch...”

Lý Thanh Hồng ngẩn ra, trong lòng không hiểu sao lại dâng lên một từ, lẩm bẩm nói: “[Kinh Long Vương]?!”

Lý Uyên Giao tán thưởng gật đầu, trầm giọng nói: “Ta cũng cảm thấy đạo này gần với [Kinh Long Vương] hơn, chứ không phải [Hạo Hãn Hải]... nhưng ai ai cũng biết đây chẳng qua là một cách gọi khác của cùng một tiên cơ mà thôi! [Kinh Long Vương] chính là tên gọi cổ xưa của Hạo Hãn Hải...”

“Hơn nữa!”

Lý Uyên Giao từ từ nhíu mày, nói ra vấn đề khiến hắn lo lắng nhất: “Ta đã so sánh với miêu tả năm xưa của thúc công, ngưng tụ [Hạo Hãn Hải] cũng không có sự nâng cao như ông ấy nói, tốc độ hồi phục chân nguyên và khí hải chẳng qua chỉ bằng một nửa của thúc công...”

Lý Thông Nhai có thể tạo ra áp lực như vậy trong cùng giai, không chỉ dựa vào cuốn [Nguyệt Khuyết Kiếm Điển] kia, mà còn có liên quan không nhỏ đến tốc độ hồi phục chân nguyên khiến người ta líu lưỡi của ông.

Ngay cả việc cuối cùng có thể phục dụng bảo dược [Hoa Thương Quả] kia mà vẫn kiên trì không nổ thể mà chết, cũng dựa vào sức mạnh sâu dày của [Hạo Hãn Hải]...

Hiện nay hai thần diệu vô cùng quan trọng này đều không bằng Lý Thông Nhai, lập tức khiến sự hưng phấn của Lý Uyên Giao giảm đi, trong lòng suy nghĩ một lúc, thở dài nói: “Có lẽ đây mới là [Kinh Long Vương]! Cuối cùng vẫn có khác biệt với [Hạo Hãn Hải]!”

“Chẳng lẽ là do viên thuốc đó?”

Lý Thanh Hồng thấp giọng hỏi một câu, ba người lập tức đồng thời im lặng.

Lý Thanh Hồng thấy Lý Uyên Giao xuất quan, kế hoạch trong lòng lập tức có thêm dũng khí, giới thiệu một chút về những thay đổi trong gia tộc, sau đó mỉm cười nói về tính toán ban nãy, hỏi: “Ca ca thấy thế nào?”

Lý Uyên Giao gật đầu, nhẹ giọng nói: “Việc này có thể thực hiện, chỉ là thần thông quỷ dị, làm sao biết được là chịu ảnh hưởng mơ hồ hay xuất phát từ bản tâm?”

Lý Thanh Hồng do dự nói: “Dựa theo phù chủng trong gia tộc... đáng lẽ không đến mức bị ảnh hưởng...”

“Cũng chưa chắc...”

Lý Uyên Giao cẩn thận đa nghi, hiển nhiên đã suy nghĩ kỹ càng, thấp giọng nói: “Theo ta thấy, phù chủng này có thể chống lại thần thông, nhưng cần thần thông trực tiếp tác động mới có thể kích phát, nếu dùng mệnh số dẫn động mơ hồ, phù chủng sẽ không phát ra được.”

“Nếu không phải vậy, tại sao thúc công luôn nói nhiều lần bị thần thông dẫn dắt? Tại sao Huyền Lĩnh thúc lại vô duyên vô cớ muốn đi Lạc Hà Sơn gì đó? Có lẽ là có liên quan đến mệnh số!”

Lý Uyên Giao đột phá Trúc Cơ, lĩnh ngộ được nhiều thần diệu, tầm nhìn cũng khác biệt rất nhiều, những điều trước đây chưa từng lĩnh ngộ giờ đây lần lượt hiện lên trong lòng, Lý Thanh Hồng nghe vậy nhíu mày hỏi: “Nếu như vậy, mọi người đều bị mệnh số dẫn dắt, thiên hạ còn có mấy việc dám làm!”

“Ai mà chẳng nghĩ vậy... Tử Phủ chắc là không có thần thông lớn như vậy, nếu không cũng sẽ không xuất hiện một Tiêu gia, chẳng qua gia tộc chúng ta mới bị Tử Phủ giày vò hai lần, khó tránh khỏi sinh lòng sợ hãi.”

Lý Thanh Hồng liếc nhìn hai người, nghiến răng nói: “Không thành Tử Phủ, cuối cùng vẫn là sâu kiến!”

Lý Huyền Tuyên thở dài một tiếng, trên khuôn mặt già nua càng thêm ủ rũ, Lý Uyên Giao thì nhẹ nhàng nâng thanh kiếm bên hông, dù sao cũng vừa mới đột phá Trúc Cơ, nỗi buồn bực bị đè nén nhiều năm bùng phát trong một ngày, đáp: “Cũng không cần quá sợ hãi, vì sợ mà bỏ ăn.”

Lý Thanh Hồng vội vàng nhìn sang, Lý Uyên Giao đáp: “Cầu tế pháp giám, thanh minh trí tuệ, nếu không có sai sót thì có thể đi được.”

Lý Huyền Tuyên nghe một lúc, vẫn không thể buông bỏ, hai tay run rẩy dữ dội, trong đầu luôn hiện lên từng cảnh tượng ngọn lửa và ma khí trong phường thị, thở dài không ngớt.

Năm xưa đại kiếp trong phường thị khiến hắn thân tâm mệt mỏi, những năm này có thể nói là lo sợ bất an, trong mơ luôn thấy Lý Thông Nhai và Lý Mộc Điền, lúc tu luyện cũng thường xuyên giật mình tỉnh dậy, tim đập không ngừng.

Nhìn hai tiểu bối cầu tế pháp giám, xác nhận không có sai sót, Lý Huyền Tuyên ngồi ngây ngốc trên ghế, mệt mỏi nói: “Thanh Hồng ở lại đi, để một mình Giao nhi đi là được.”

...

Đông Ly Sơn.

Đông Ly Sơn là một trong những ngọn núi lớn hiếm hoi ở phía bắc Việt Quốc, trên núi phần lớn là gỗ phong, thời điểm này cả núi đỏ rực, điểm xuyết những luồng ánh sáng thỉnh thoảng bay qua, khá đẹp mắt.

Yêu vật ở Đông Ly Sơn vốn không nhiều, Thanh Trì Tông đã vây núi từ trăm năm trước, định kỳ vào trong, khi Đông Ly Tông diệt vong đã để lại rất nhiều đại trận cấm đoán, cũng là nơi thích hợp để tam tông thất môn rèn luyện đệ tử, cho dù là nhân vật cấp phong chủ cũng sẽ thỉnh thoảng vào trong tìm kiếm linh vật.

Lúc này xung quanh ngọn núi lớn này đầy rẫy ánh sáng, động thiên còn chưa hạ xuống, đã có rất nhiều tán tu và ma tu chạy trốn, thỉnh thoảng có ánh sáng đâm thẳng vào trong núi, bắt đầu thăm dò trận cấm.

Trên không trung Đông Ly Sơn, trời quang vạn dặm, khá là trong sáng, một người từ trong thái hư bước ra, mặc áo giáp màu vàng nhạt, tay cầm một cây đại kích, bên hông đeo ngọc ấn.

Vị tu sĩ Tử Phủ này đứng trên không một lúc, lại có một người phá không bay ra, mặc áo vàng, dù áo choàng rộng thùng thình, nhưng vẫn có thể nhìn ra là nữ tử, đội mũ che, lụa trắng buông xuống, không nhìn rõ dung mạo.

“Thiều Tiêu.”

Nữ tu Tử Phủ gọi một tiếng, Nguyên Tố quay đầu lại, ánh mắt lạnh nhạt liếc nhìn, đáp: “Hóa ra là Thu Thủy chân nhân, chúc mừng chân nhân lại luyện thành thần thông, đột phá Tử Phủ hậu kỳ.”

Nữ tu im lặng không nói, hai tu sĩ Tử Phủ lặng lẽ đứng đó, đều âm thầm nhìn động thiên chìm nổi trong thái hư, Nguyên Tố nhẹ giọng nói: “Đông Ly tiền bối vất vả ẩn giấu bao nhiêu năm, cuối cùng vẫn bị kéo xuống, dù sao cũng là Lạc Hà Sơn, hiện nay đạo môn lộ diện trên thế gian, chỉ có Lạc Hà cầm đầu...”

Nữ tu Tử Phủ im lặng lắng nghe hắn nói xong, ngắn gọn nhưng có lực bổ sung thêm bốn chữ: “Hải Nội Đạo Môn.”

Hai tu sĩ Tử Phủ nói chuyện phiếm, thuyền mây của Thanh Trì Tông đã xuyên qua tầng tầng lớp lớp mây, từ từ hạ xuống trên Đông Ly Sơn, chiếu sáng bốn phía lấp lánh ánh sáng ráng chiều.

Lý Hi Trị đứng trên đại thuyền, nhìn đám tu sĩ phía dưới, thấp giọng nói: “Lại là một trận mưa máu gió tanh, không biết đã có bao nhiêu tu sĩ chết trong ma tai, hiện nay bộ dạng thế này, không biết Việt Quốc còn lại bao nhiêu tu sĩ...”

“Trị ca ca không biết rồi.”

Lý Hi Trị nhìn xuống dưới, Dương Tiêu Nhi ở bên cạnh mỉm cười nhìn hắn: “Đối với tam tông thất môn mà nói, tán tu là không bao giờ thiếu, Đông Hải rộng lớn nhường nào? Chỉ cần tu sĩ canh giữ ven biển hơi thả lỏng một chút, sẽ có hàng trăm hàng ngàn tu sĩ Đông Hải ham muốn sự giàu có của Việt Quốc, vội vàng chạy vào làm tán tu.”

Dương Tiêu Nhi liếc nhìn người ở hai bên, dùng linh thức truyền âm nói: “Tu sĩ Việt Quốc có được bảo vật thì muốn ra ngoài, Đông Hải không có tam tông thất môn trấn áp, lập phái đương nhiên hợp lý, tu sĩ Đông Hải quen nghèo khổ thì muốn vào, dù sao cũng không phải nơi nào gieo linh đạo xuống là có thể mọc ra thứ tốt...”

Lý Hi Trị nghe vậy gật đầu, nhẹ giọng nói: “Nghe nói Trường Tiêu Môn mới chuyển đến cách đây hai trăm năm, thất môn có thể nhiều có thể ít, có thể dời có thể tan, chỉ có tam tông là luôn luôn trấn áp.”

Dương Tiêu Nhi đột nhiên nhớ ra gì đó, nghi hoặc nói: “Chỉ là... tổ tiên của Trị ca ca... có phải gọi là Lý Mộc Điền? Nghe nói đã đi theo lão tổ nhà ta chinh phạt Sơn Việt...”

Trong lòng Lý Hi Trị lập tức vang lên hồi chuông cảnh báo, trên mặt hiện lên vẻ thờ ơ, miệng nhẹ nhàng nói: “Đúng vậy.”

