"Sao có thể!! Đây... đã gần trăm năm rồi, tiên tổ của ta rõ ràng chỉ là phàm nhân! Dương Thiên Nha nào nhớ được... Đây là có ý gì!"

Lý Hi Trị cũng từng đọc nội sử, trong lòng hiểu rõ:

"Huống hồ nói tổ tiên anh tuấn hơn người cũng không quá đáng... Nhưng ôn hòa dễ gần thì ở đâu ra?! Nói xảo quyệt quả cảm đều xem như khen ngợi, nhà ta trên dưới đâu có mấy người ôn hòa dễ gần... Dương Thiên Nha... Dương Thiên Nha!"

Trong lòng xoay chuyển bao nhiêu suy nghĩ, Lý Hi Trị chỉ cười nói:

"Đương nhiên không bằng lão tổ của Dương Thiên Nha... Lần này lão tổ của ngươi đột phá, xuất quan chắc đã Trúc Cơ đỉnh phong, Tử Phủ trong tầm mắt rồi!"

"Làm gì có chuyện dễ dàng như vậy."

Dương Tiêu Nhi lẩm bẩm một câu, nhìn về phía chân trời, nhẹ giọng nói:

"Tiên tộc Lê Hạ đến rồi."

Lý Hi Trị nhìn theo ánh mắt của hắn, quả nhiên thấy trên không có một chiếc đại chu màu xám, phía trước nhất có một người trung niên đứng, mắt hơi dài, trên người mặc áo choàng lông cáo trắng như tuyết, đứng yên trong gió.

"Vũ Sơn Ông, Tiêu Ung Linh!"

Toàn thân Tiêu Ung Linh toát ra khí thế mờ ảo, nhìn như không có gì thần dị, nhưng lại khiến mọi người kính phục ngưỡng mộ, năm đó ở chợ phường Dư Viễn hắn lấy một địch ba, chiến đấu kịch liệt với ba gã Trúc Cơ ma tu, bảo vệ trung tâm phồn hoa nhất cho Tiêu gia, danh chấn Việt Quốc.

Trận chiến này Tiêu Ung Linh bị trọng thương, may mắn Tiêu gia có Tiêu Nguyên Tư, nhiều bảo dược đan dược cùng nhau sử dụng, không những cứu được hắn, mà còn biến nguy thành cơ, thực lực tăng mạnh.

Lúc này hắn đứng trước thuyền lặng lẽ, như có cảm ứng gì đó quay đầu lại, hướng về Lý Hi Trị mỉm cười gật đầu.

Lý Hi Trị vội vàng đáp lễ, Dương Tiêu Nhi thì đi theo khom người, âm thầm nói:

"Nghe đồn Vũ Sơn Ông và Nguyệt Khuyết Kiếm quen biết nhau từ thuở hàn vi, giao tình sâu đậm, quả nhiên là như vậy!"

Hai người chờ đợi một lát, tu sĩ của Tam Tông Thất Môn đều đã đến, Nguyên Tố chân nhân và Thu Thủy chân nhân trong Thái Hư bước ra, thần thông tỏa ra ánh sáng rực rỡ, từ từ bay lên, trên bầu trời Đông Ly Sơn bỗng nhiên hiện ra từng khe hở, mọi người nhìn vào trong đó, ẩn ẩn còn có thể thấy được lầu các và núi non đổ nát.

Đệ tử của Tam Tông Thất Môn lần lượt tiến vào, biến mất trong bầu trời, linh khí nồng đậm phun trào, linh cơ của toàn bộ Đông Ly Sơn bừng lên, từng đạo linh khí từ Thái Hư giáng xuống, linh thủy cuộn trào, linh hỏa điên cuồng, các tán tu và ma tu ẩn nấp đã lâu trong núi cũng đánh nhau kịch liệt.

Đợi đến nửa canh giờ, trên bầu trời đất đá ngổn ngang rơi xuống, xen lẫn với nhiều đình đài lầu các, đập xuống mặt đất, dưới mặt đất đầy rẫy tán tu, phát ra từng trận tiếng hoan hô.

"Đông Hỏa Động Thiên rơi xuống trong biển!"

...

Thanh Đỗ Sơn.

Lý Uyên Giao đạp gió bay ra, Vọng Nguyệt Hồ dưới chân vì hắn đột phá mà có mưa nhỏ rơi xuống, mặt hồ mù mịt sương khói, hắn đạp gió bay qua, cảm thấy tùy ý tự tại.

Địa vị của tu sĩ Trúc Cơ rất tôn quý, bất kể là ai đột phá cũng đều vui mừng hớn hở, Lý Uyên Giao đã nhiều năm không có được sự đắc ý như vậy, đạp gió bay qua phía trên Phí gia, nhìn bầu trời có ánh sao sáng ngời, đã ra khỏi Việt Quốc, tiến vào Từ Quốc.

Nơi này là địa giới của Tu Việt Tông, vô cùng an toàn, nếu qua nơi này, đến vùng đồng hoang mênh mông, thì sẽ nguy hiểm hơn rất nhiều, tu sĩ bình thường cũng không thường đi con đường này, chỉ là Đông Ly Sơn quá nguy hiểm, Lý Uyên Giao tình nguyện đi đường vòng.

Bóng đêm dày đặc, hắn không thu lại ánh sáng pháp lực, âm thầm mong đợi đụng phải một ít ma tu và tán tu cướp bóc, làm đầy túi trữ vật khô cạn của mình.

Nơi này hẻo lánh, Lý Uyên Giao lại mang theo tiên giám, đương nhiên là cầu còn không được.

Đáng tiếc tu sĩ đầy núi phần lớn là Luyện Khí Thai Tức, cũng không phải đồ ngốc, sẽ không đi trêu chọc một tu sĩ Trúc Cơ, Lý Uyên Giao rất nhàm chán bay vài ngày, rốt cục đến địa bàn của Huyền Nhạc Môn.

Sơn môn của Huyền Nhạc Môn trong ánh bình minh lớn như một con gấu khổng lồ đang ngủ say, khiến người ta nhìn thấy mà sợ hãi, Lý Uyên Giao chỉ nghĩ đến Trường Hi chân nhân từ Từ Quốc một đường dời núi đến đây, trong lòng không khỏi dâng lên vài phần hy vọng đối với cảnh giới Tử Phủ:

"Nhà ta còn phải ẩn nhẫn bao nhiêu năm, mới có thể xuất hiện một nhân vật như vậy."

Hắn đang chuẩn bị đạp gió bay qua ngọn núi này, đệ tử Huyền Nhạc Môn lại rất lanh lợi, đã có một nữ tu đạp gió bay lên, mặc pháp y màu vàng nhạt, dừng lại trước mặt Lý Uyên Giao, khom người, nhẹ giọng nói:

"Huyền Nhạc, Khổng Đình Vân, ra mắt đạo hữu, không biết là phong chủ của môn phái nào?"

Ánh mắt của nữ tử này rất cao, vừa nhìn đã thấy thanh "Thanh Xích Kiếm" sau lưng Lý Uyên Giao bất phàm, Lý Uyên Giao lại được ban cho "Hành Khí Thôn Linh", gia trì phía dưới đạp mây đạp gió, cũng có một loại thần diệu, cho nên nàng mới nghĩ hắn là tu sĩ của Tam Tông Thất Môn.

Lý Uyên Giao hơi khom người, trầm giọng nói:

"Tại hạ, Lý Uyên Giao của Lý gia ở Lê Khánh, ra mắt đạo hữu!"

"Hóa ra là kiếm tiên thế gia."

Khổng Đình Vân khen một câu, nhẹ giọng nói:

"Không biết đạo hữu đến địa giới của tông ta... Có chỉ giáo gì không, nếu có thể giúp được, Đình Vân nhất định sẽ không từ chối."

