"Hử?"

Mưu đồ của mình bị một lời nói toạc ra, Lý Uyên Giao vẫn không thay đổi sắc mặt, cười nói:

"Nói như thế nào?"

Khổng Đình Vân đáp:

"Giao huynh là người thông minh, có thể nghĩ đến bốn đường sông ra biển của Huyền Nhạc ta, chỉ là mỗi nhà ở địa giới đều đã bố trí thiên la địa võng, tán tu rơi xuống nơi nào thì chính là đồ vật của tông phái đó."

"Không chỉ bốn đường của Huyền Nhạc ta, ngay cả các đạo thống Kiếm Tông, Xích Tiêu, Tuyết Dực cũng đều đã thiết lập phục kích, không thể để cho một tán tu nào chạy ra ngoài."

Khổng Đình Vân nhẹ giọng nói xong, lại nhấn mạnh:

"Đông Ly Tông lưu lại không ít đồ vật, còn có pháp bảo và đạo thống của Đông Ly chân nhân Thôi Mạc, cho dù hư hỏng cũng phải hư hỏng trong bụng của Việt Quốc ta, tuyệt đối không thể lưu vào Đông Hải!"

"Hiện tại đã có hai nhóm người đến, đều bị Huyền Nhạc ta khuyên rời đi rồi..."

Lý Uyên Giao nghe xong những tin tức này, tự giễu cười cười, đáp:

"Người thông minh trên đời quá nhiều, ngược lại làm cho ý nghĩ nhỏ nhoi này trở nên buồn cười."

Khổng Đình Vân thấy hắn không xấu hổ cũng không tức giận, trong lòng thêm vài phần hảo cảm, khẽ cười, khuyên nhủ:

"Chuyện bí mật, Đình Vân không tiện nói nhiều, chỉ là Đông Hỏa Động Thiên đang bị đại nhân vật theo dõi, đương nhiên là mọi mặt không sai sót, Giao huynh không biết..."

"Thanh Trì đã sớm bố trí ở Đông Ly "Thị Mật Chứng Triệt Hạ U Huyền Trận", đừng nhìn tán tu ma tu nhảy nhót vui vẻ, đụng phải thứ gì, nhìn thấy người nào, trong vòng ba ngày xuất hiện ở Đông Ly đều rõ ràng... Đồ vật bình thường sẽ không quản, nhưng sẽ không để cho một chút đồ vật cấp Tử Phủ nào bị tiết lộ ra ngoài..."

Trong lòng Lý Uyên Giao lập tức sinh ra sợ hãi, hơi gật đầu, Khổng Đình Vân lại tưởng rằng hắn đã sớm biết chuyện này, bừng tỉnh nói:

"Ta lại quên mất tình cảm giữa Tiêu và Lý gia, bày ra chút thông minh vặt vãnh rồi!"

Lý Uyên Giao liên tục an ủi, Khổng Đình Vân liếc nhìn hắn một cái, nhất là pháp khí Trúc Cơ của hắn, chần chờ nói:

"Ngược lại Đình Vân nơi này có một chuyện nhỏ, có thể phải nhờ đến Giao huynh..."

"Mời nói..."

Lý Uyên Giao đáp một câu, Khổng Đình Vân nói:

"Đình Vân mấy năm trước trấn giữ một trong những cửa sông ra biển, từng phát hiện một con yêu vật Trúc Cơ trong hồ nước mặn, khổ nỗi thực lực không đủ... Khó có thể trừ khử... Chi nhánh này của ta là Vân Nhạc Phong, chỉ có một mình ta là Trúc Cơ, có thể thuê Giao huynh ra tay không..."

Lý Uyên Giao sinh ra nghi ngờ, cười nói:

"Tông phái của các ngươi cũng có không ít tu sĩ Trúc Cơ, sao không..."

Khổng Đình Vân mím môi, đáp:

"Trong môn phái có nhiều phe phái, Đình Vân không tiện nói... Nhưng quý tộc chắc hẳn cũng không phải một phái hòa khí... Đình Vân luôn đứng ngoài cuộc, không muốn trở thành người ủng hộ của một ngọn núi nào đó..."

Nghi ngờ của Lý Uyên Giao hơi được giải thích, chỉ là trong tay cầm tiên giám, vẫn có đủ tự tin, cộng thêm danh tiếng của Huyền Nhạc Môn vẫn luôn không tệ, hỏi:

"Là yêu vật gì?"

Khổng Đình Vân đáp:

"Nằm dưới đáy hồ mặn, là một con Câu Xà, đánh nhau thất bại với Bích Thủy Giao ở đảo Ba Đào trong biển, lén lút trốn vào trong hồ... Đình Vân muốn lấy hai móc câu trên đuôi của con rắn này."

Lý Uyên Giao gật đầu, cười nói:

"Lý mỗ thật sự có thời gian ra tay, chỉ có điều muốn đi trên đường bái phỏng một cố nhân trước, phải lùi lại một chút."

Khổng Đình Vân hơi gật đầu, nhẹ giọng nói:

"Nghe theo ý của ngươi, Đình Vân ở Huyền Nhạc chờ đạo hữu."

Lý Uyên Giao cùng nàng tùy ý nói chuyện vài câu, đạp gió rời đi, Khổng Đình Vân tiễn hắn ra khỏi địa giới của Huyền Nhạc, nhìn hắn biến mất ở phía chân trời, dừng lại trong mây, cười nói:

"Rất nhiều nhân vật đáng ngờ."

...

Lý Uyên Giao rời khỏi Sơn Kỷ Quận của Huyền Nhạc Môn, tìm một ngọn núi hoang ở nơi hẻo lánh của vùng ngoại ô, không nỡ dùng Thanh Xích Kiếm, thúc giục pháp lực làm một động phủ sơ sài, bố trí một trận pháp nhỏ, lặng lẽ tu luyện.

Ở phía bắc Việt Quốc hắn nào có cố nhân nào, chẳng qua là nhắc nhở Khổng Đình Vân có người biết được hành tung của mình, sẽ không đến mức chết đi cũng không có dấu vết gì có thể tìm được, lúc này ngồi trong động phủ, âm thầm nói:

"Cửa sông ra biển đã bị Huyền Nhạc Môn chiếm, chẳng lẽ ta còn không thể đi đến nửa đường chặn sao? Cho dù không giống như cửa sông thường xuyên có người đi qua, nhưng có thể được một hai người cũng xem như không tệ."

"Sẽ tu luyện một đoạn thời gian ở con đường nhỏ trong núi hoang này, đụng phải một hai người đi qua..."

"Ma tu sẽ bị một chưởng đánh chết, tán tu thì lại xem xem."

Chờ đợi một ngày, linh khí ở phương xa phun trào, linh cơ hội tụ, biết là động thiên rơi xuống, sau đó ước tính một đoạn thời gian từ Đông Ly Sơn đến nơi này, lại nhắm mắt tu luyện hơn một ngày, lúc này mới mời tiên giám ra, phát động năng lực thần du thiên địa.

Phạm vi dò xét của tiên giám hiện nay rất rộng, đủ để bao quát một quận, không những bao phủ chặt chẽ từ Dự Phúc Quận đến Sơn Kỷ Quận, mà còn nhìn rõ ràng biên thành của Dự Phúc Quận và một nửa Sơn Kỷ Quận.

Lý Uyên Giao chỉ quét mắt một cái, ba đạo pháp quang và bảy đạo huyết quang đang lén lút đi tới trong dãy núi hoang vu đã hiện ra, hắn lập tức phá quan mà ra, trước tiên tìm một chỗ gần nhất của ma tu bay đến.

Vừa mới bay qua một ngọn núi, dưới mặt đất đã có hai ma tu cẩn thận từng li từng tí phi hành, vốn ẩn nấp thân hình, thu liễm khí tức, nhưng lại bại lộ không sót gì dưới tiên giám.

