Con mãng giao thanh xám trên người Lý Uyên Giao nhảy lên, hung hăng lao về phía mặt của nữ tu Luyện Khí sơ kỳ, bản thể cầm Thanh Xích Kiếm đã nhảy ra, chém ra một đạo kiếm mang xanh trắng, chiếu rọi khiến người này mất hồn.

"Choang!"

"Nguyệt Khuyết Kiếm Điển" vừa ra tay chính là sát chiêu, cộng thêm đường đường là tu sĩ Trúc Cơ ra tay phục kích, người này không kịp thi triển pháp thuật, có lẽ ngay cả pháp khí trong túi trữ vật cũng không kịp lấy ra, trong nháy mắt đầu người đã bay lên, thân thể nổ tung.

Lý Uyên Giao ở trong một mảnh mưa máu bắt được túi trữ vật của hắn, bước lên một cước đá nát đầu của hắn, tùy tay ném ra một đạo hỏa thuật, người này ngay cả pháp thuật bảo mệnh cũng không kịp thi triển, đã hóa thành tro bụi.

Quay đầu nhìn lại, nữ ma tu Luyện Khí kia đã bị nuốt hơn phân nửa thân thể, sắc mặt xanh trắng, chết đến không thể chết lại, Lý Uyên Giao cau mày, thúc giục tiên cơ khiến mãng giao phun nữ tu kia ra, thu túi trữ vật trên người nàng, một đạo pháp thuật hủy thi diệt tích.

"Hai thứ này có diện mạo tương tự, hẳn là cha con."

Pháp khí đầu lâu của ma tu này bị hắn chém đứt một kiếm, oán khí và huyết khí không ngừng phun ra, Lý Uyên Giao tùy tay thu lại, không dừng lại chút nào bay đến huyết quang tiếp theo.

Chờ hắn rơi xuống bên cạnh một đạo huyết quang khác, trước mắt lại trống rỗng không có một bóng người, rõ ràng dưới tiên giám có một ma tu, lúc này lập tức vui mừng nói:

"Pháp khí ẩn nấp sao?!"

Ma tu này cũng rất lanh lợi, Lý Uyên Giao vừa dứt lời, hắn lập tức đạp gió bay lên, trong tay ném ra một bình ngọc huyền văn, hung hăng ném về phía mặt đất xa xa, một tay áo khác khẽ run, ném ra một tấm phù lục màu máu.

Lý Uyên Giao cười lạnh một tiếng, mãng giao trên người bay ra, cuốn lấy bình ngọc huyền văn dưới mặt đất, vung ống tay áo đánh nát phù lục màu máu trước mặt, đón gió đuổi theo.

Ma tu này gan mật đều nứt, lại móc ra một bình ngọc, quát lớn:

"Tiền bối! Đây là "Huyền Dương Ly Hỏa"!"

Sau đó lập tức đập mạnh vào bình ngọc này, lắc lư rơi xuống mặt đất, một tay khác ném túi trữ vật ra, không dám chậm trễ để Lý Uyên Giao rút kiếm, hai tay hợp lại, thi triển một pháp quyết.

"Huyền Dương Ly Hỏa!"

Lý Uyên Giao một tay bắt được bình ngọc này, một tay rút kiếm, ma tu này đã thi triển bí pháp, toàn bộ phần dưới đầu cùng với ngũ quan đã hóa thành huyết thủy, huyết diễm cuồn cuộn bao phủ một cái đầu trắng như quả cầu, lấy một tốc độ vượt qua Luyện Khí bay đi.

"Choang!"

Cung trăng xanh trắng đã gào thét mà đến, đánh nổ đầu của hắn, huyết diễm đầy đất, còn chưa rơi xuống đã bị thiêu đốt thành hắc yên, đầy tiếng ồn.

"Đủ tàn nhẫn... Nếu đổi thành một tên Trúc Cơ sơ kỳ khác, thật sự ngươi đã chạy thoát rồi!"

Ngay cả Lý Uyên Giao cũng không khỏi tiếc nuối một tiếng vì hành động quả quyết liên tục của hắn, nếu không phải tự mình rút kiếm đã là đỉnh phong, thì thật sự đã để cho hắn chạy thoát rồi.

"Chết tiệt!"

Bị hắn kéo dài thời gian như vậy, dưới tiên giám chiếu rọi, những ma tu tán tu còn lại đã chạy sạch sẽ, Lý Uyên Giao chỉ có thể rơi xuống nhặt túi trữ vật của hắn, trước tiên thu vào trong ngực.

Không dám chậm trễ, lập tức đạp gió bay lên, dựa theo tuyến đường dự kiến của mấy tu sĩ này tìm một trận, thật sự nhìn thấy một tán tu đang cẩn thận từng li từng tí đạp gió bay đi.

"Tốt."

Trong lòng Lý Uyên Giao mừng rỡ, trên mặt lập tức mây mù lượn lờ mơ hồ, rơi xuống trước mặt người kia, không khách khí nói:

"Túi trữ vật!"

Tán tu này giống như chim sợ cành cong, phịch một tiếng nhảy lên khỏi mặt đất, linh thức quét qua, hai chân mềm nhũn ngã xuống đất, tháo túi trữ vật bên hông xuống, thảm thiết nói:

"Tiền bối tha mạng, tiền bối tha mạng! Đồ của tiểu nhân đều ở đây rồi!"

Lý Uyên Giao thấy ngữ khí của hắn mềm yếu, nhưng tay chống trên mặt đất lại không hề động đậy, cười nhạo một tiếng, lấy túi trữ vật tới xem, cười khàn khàn nói:

"Có thể từ Đông Ly Sơn giết ra ngoài là phàm phu tục tử gì? Đừng giả bộ tới giả bộ lui... Chẳng qua là sợ ta giết ngươi."

Trong lòng tán tu này khẽ lộp bộp một tiếng, chỉ liên tục dập đầu, Lý Uyên Giao nhìn vào trong túi trữ vật, người này chỉ lấy một "Nhuận Dương Pháp" là pháp quyết của Đông Ly Tông và một đạo "Hỏa Trung Sát Khí", những thứ khác lại không có gì, lặt vặt chẳng qua là một ít đồ vật của tán tu.

