Vì vậy hắn lập tức thay đổi cách ứng phó, ngẩng đầu lên, vẻ khiếp nhược trước đó hoàn toàn biến mất, cung kính nói:

“Vãn bối vốn là tu sĩ nước Ngô, môn phái bị ma tu hủy diệt, nên lưu vong đến nước Việt…”

Lý Nguyên Giao thấy giọng điệu hắn bình tĩnh, khí độ bất phàm, trong lòng đã có ý muốn chiêu mộ, thầm nghĩ:

“Nếu có thể dùng ân huệ đối đãi, có được bí pháp nước Ngô trên người hắn, nhà mình lại có thêm một trợ lực…”

Nhưng hắn vốn đa nghi, cảm nhận một luồng chân nguyên trong cơ thể đối phương, chỉ thấy quen thuộc vô cùng, trong đầu đột nhiên hiện lên một tia hàn quang, giật mình kinh hãi, thấp giọng nói:

“Đồ Quân Môn?!”

Tán tu kia không ngờ hắn lại nhận ra ngay lập tức, lập tức dập đầu liên tục, biết rằng không thể giấu được nữa, trầm giọng nói:

“Đúng vậy… Không biết tiền bối…”

Trong đầu Lý Nguyên Giao hiện lên hình ảnh con khỉ già và thanh “Đồ Quân Quỳ Quang” mà mình có được nhiều năm trước, thầm nghĩ:

“Trùng hợp như vậy?! Nhà ta đâu dám động vào! Đồ Quân Môn cũng là bị vây công trong ma tai mà diệt vong, ai biết được có âm mưu gì không?”

“Huống hồ người này trông không giống phàm nhân, e rằng là giao long đang ẩn mình… Có khi nào là có mệnh số trên người!”

Lý Nguyên Giao nghĩ vậy, không dám chiếm lợi ích này nữa, ném pháp khí tàn phá của ma tu xuống đất, lại đổ ra mấy lọ linh đan và một ít linh thạch trong túi trữ vật của mình.

Vài lọ huyết đan của ma tu, hơn mười viên linh thạch, hai món pháp khí hạ phẩm, cùng với “Hỏa Trung Sát Khí” và “Nhuận Dương Pháp” chỉ xem qua một hơi, đều nhét trở lại, thấp giọng nói:

“Ta cũng coi như đã được Đồ Quân ân huệ, bù cho ngươi, tự đi bán đi, coi như ta trả ân huệ đạo thống của Đồ Quân Môn, ngươi đi đi!”

Đây là lần đầu tiên tán tu kia thất sắc, chấn kinh khó nói nên lời, sững sờ một hơi, vội vàng nói:

“Là vị tiền bối nào?”

Lý Nguyên Giao trầm giọng nói:

“Không cần nói nhiều, mau rời đi!”

Nói xong đã cưỡi gió bay lên, tán tu kia hai mắt hơi đỏ, chỉ kịp hô lên:

“Tiểu tu Đồ Long Khiên, ân tình hôm nay ghi nhớ trong lòng, ngày sau tất có hậu báo!”

Lý Nguyên Giao chỉ sợ dính dáng đến hắn, vội vã cưỡi gió rời đi, đợi khi hạ xuống trong động phủ, chỉ cảm thấy như trút được gánh nặng, toàn thân nhẹ nhõm, thầm nghĩ:

“Chưa nói đến hậu báo hay không, đừng để hại đến nhà ta… Nếu ma tu sau lưng chính là tiên tông, chuyện của Đồ Quân Môn e rằng cũng như Tiêu gia có ẩn tình khác, nhà mình đã nhận được hai đạo truyền thừa đều lo lắng bất an, điên rồi mới đi dính vào truyền nhân của Đồ Quân…”

“Như vậy là không có gì trì hoãn nữa.” Hắn lại bày ra ba cái túi trữ vật, vui mừng khôn xiết.

Túi trữ vật của hai cha con kia đều bình thường, túi trữ vật của ma tu quả quyết kia là tốt nhất, Lý Nguyên Giao nhìn hai lần, lại sinh nghi, lẩm bẩm nói:

“Về nhà tìm người mở ra, nhà mình không cần mạo hiểm này.”

Pháp khí của hai cha con kia đã đưa cho Đồ Long Khiên, Lý Nguyên Giao không còn nhiều thứ trong tay, chỉ còn lại hai cái bình ngọc.

Tên ma tu suýt trốn thoát lưu lại một cái bình ngọc huyền văn, chỉ rộng hai ngón tay, đầy những đường vân màu bạc tối, nhỏ nhắn đáng yêu, Lý Nguyên Giao rót chân nguyên vào, liền thấy ánh sáng trên bình lần lượt lóe lên, phun ra một luồng sương trắng.

Sương mù bốc lên không ngừng, ẩn hiện ý tàng hình, bao phủ xung quanh, cả người biến mất không thấy đâu, trong động phủ lập tức trống rỗng không một bóng người.

Có lẽ vì tiên cơ “Giao Long Vương”, sương mù này rất thân thiết với hắn, quanh quẩn một vòng quanh hắn, Lý Nguyên Giao hiểu ra:

“Chính là pháp khí ẩn thân của ma tu kia! Không biết lấy được ở đâu, xem ra đường vân trên đó không phổ biến.”

Hắn lật ngược chiếc bình nhỏ có vân huyền, liền nghe thấy tiếng nước mưa rơi, trong bình phun ra một dòng suối trong vắt, sinh ra những dòng nước như lụa, bay lượn như rắn trong không trung.

Dưới đáy bình có khắc mấy chữ nhỏ:

“Lý Càn Nguyên, Lý thị nước Ngụy.”

“Nước Ngụy… Còn có Lý thị nước Ngụy cổ…”

Lý Nguyên Giao nhìn kỹ một chút, vui mừng khôn xiết:

“Khó trách ta không phát hiện ra, vật này lại là pháp khí Trúc Cơ cấp… Tên ma tu này vừa quả quyết vừa cẩn thận, có thể lấy được thứ tốt như vậy.”

Chiếc bình huyền văn này có thể che giấu thân hình, đổ ngược lại còn có thể dùng làm pháp khí để chống địch, sử dụng sương mù bên trong để di chuyển có thể chống lại pháp thuật, tăng tốc độ cưỡi gió, quả thực là vạn năng.

“Tốt! Gọi là [Bình Huyền Văn].”

Có được vật này, coi như không uổng phí Lý Nguyên Giao đi một chuyến này, đừng nhìn năm đó khi Nguyên Thoan đến thăm Lý gia, pháp khí Trúc Cơ [Thanh Tuyên] nói tặng là tặng, pháp khí Trúc Cơ đối với phong chủ của Tam Tông Thất Môn là tiêu chuẩn, nhưng đối với tộc tu bên ngoài đã là bảo bối rồi.

Bình ngọc còn lại là linh hỏa thiên địa, sáng đỏ vàng, nên gọi là: [Huyền Dương Ly Hỏa], dù sao Lý Nguyên Giao cũng không nhận ra, chỉ cảm thấy linh thức bị bỏng rát đau đớn.

Hắn nhìn sắc trời, cưỡi gió ra khỏi động phủ, thúc giục bình nhỏ huyền văn, bay lên mây mù hướng về Huyền Nhạc Môn.

