Nguyên Thoan vừa mới về núi, quần áo gọn gàng, ống tay áo buộc chặt, nhìn vào trong gác, Lý Hi Trị vẫn đang lặng lẽ tu luyện như thường ngày, không khỏi gật đầu: “Vẫn là Hi Trị ngoan ngoãn.”

Năm nay Nguyên Thoan lại thu một đồ đệ, là Nguyên gia nhét vào, trong lòng Nguyên Thoan có chút vướng mắc với Nguyên gia, nhưng vẫn nhận đứa trẻ này, chỉ là đứa trẻ này bướng bỉnh, e rằng không thành tài.

Thanh Phong trên tường lặng lẽ treo đó, vẫn là thanh kiếm năm xưa Lý Xích Kinh dùng, ánh mắt Nguyên Thoan dừng lại một lúc, Lý Hi Trị cuối cùng cũng bừng tỉnh khỏi nhập định, vội vàng đứng dậy, cung kính nói: “Sư tôn! Người về rồi.”

Nguyên Thoan gật đầu, hỏi: “Kiếm đạo tu luyện đến đâu rồi?”

“Đã thành kiếm mang rồi, nhưng vẫn còn cách kiếm khí một đoạn.”

Lý Hi Trị có chút khổ não đáp, trông có vẻ áp lực lắm, nói: “Trong tông luôn có người nghe danh mà đến, muốn tỷ thí với ta, nếu không phải sư phụ ra ngoài, khóa cửa núi, ta đoán mình sẽ gặp nạn.”

Nguyên Thoan mỉm cười: “Tiêu gia bị tập kích, mấy ngày trước ta về Thù Nhâm Nguyên, làm vài việc, coi như yên tâm phần nào, giờ bốn phía hỗn loạn, ma tu hoành hành, ở ngoài lâu rốt cuộc cũng không ổn.”

Năm xưa Nguyên Thoan có thể một mình duy trì trên Thanh Tuệ Phong, tranh ra một con đường sống, đột phá Trúc Cơ, khả năng ngửi thấy tình hình và quan sát tự nhiên cực kỳ nhạy bén, vội vàng trở về.

“Tiêu gia sao rồi?”

Dù sao mẫu thân Tiêu Quy Loan của mình cũng là người Tiêu gia, Tiêu gia còn có thể coi là ngoại tộc của mẫu thân hắn, Lý Hi Trị tự nhiên rất quan tâm, vội vàng hỏi.

“Không sao.”

Nguyên Thoan đáp một câu, lấy thanh kiếm trên tường xuống đùa nghịch, kiếm quang lạnh lùng, nhưng lại ngoan ngoãn di chuyển trong tay nàng, nàng tiếp tục nói: “Sơ Đình chân nhân đánh giá thấp sát ý của tam tông thất môn đối với Trần thị, bị Thiên Nguyên của Kim Vũ Tông thiết kế vây khốn ở Đông Hải, nên không thể về cứu viện, Tiêu gia ăn một quả đắng không lớn không nhỏ.”

“Tiêu gia là lá chắn của Thanh Trì chúng ta, ‘Khê Thượng Ông’ của Sơ Đình chân nhân rất quan trọng, bọn họ không dám manh động, lần này tốn công như vậy, chẳng qua chỉ là muốn giết Trần Đào Kinh mà thôi.”

Nguyên Thoan nói lời kinh người, Lý Hi Trị chỉ lặng lẽ ghi nhớ trong lòng, đang định chen vào một câu, Nguyên Thoan đã chuyển hướng, cười nói: “Lý gia của ngươi hẳn là không sao, lúc đó ta ở bên cạnh Quán Vân Phong, dùng ‘Thanh Tuyên Nhạc’ chúc phúc ba lần cho người Lý gia đó - hẳn là thúc bá công của ngươi, ít nhất có thể giữ được mạng hắn.”

Lý Hi Trị mừng rỡ, liên tục nói: “Đa tạ sư tôn!”

“Cũng không cần như vậy.”

Khóe miệng Nguyên Thoan nhếch lên, cười nói: “Đây là đạo cơ, không phải thần thông, nhiều nhất chỉ là một chút trợ giúp nhỏ nhoi, không tính là giúp đỡ gì lớn lao.”

Lý Hi Trị ngoan ngoãn nói vài lời hay, trông có vẻ Nguyên Thoan rất vui, khá hưởng thụ nghe, đột nhiên hỏi: “Lý Thông Nhai hẳn là không còn nữa chứ?”

Trong lòng Lý Hi Trị còn đang vui vẻ, không kịp phòng bị bị hỏi như vậy, lông tơ dựng đứng, gần như lập tức trả lời: “Hi Trị chưa từng nghe nói…”

Phản ứng của Lý Hi Trị không thể nói là không nhanh, nhưng phản ứng của cơ thể lại không thể làm giả, Nguyên Thoan còn không biết sao, nhìn chằm chằm hắn, thở dài: “Đáng tiếc.”

Lý Hi Trị lặng lẽ cúi đầu, kìm nén bất an trong lòng, hắn chẳng qua chỉ là một thiếu niên mười bốn mười lăm tuổi, sao có thể lừa được Nguyên Thoan, lúc này phản ứng lại, Nguyên Thoan đã tiếc thương hai hơi, nói: “Nếu Lý Thông Nhai chưa chết, liên thủ với Trần Đào Kinh, chưa chắc không thể giữ được Quán Vân Phong… Từ nay về sau sơ hở sẽ ngày càng nhiều, hy vọng phụ thân ngươi có thể che giấu thêm vài năm.”

Thấy Lý Hi Trị có chút ủ rũ, Nguyên Thoan an ủi: “Cũng không cần lo lắng, ta nghe nói thúc công Lý Huyền Phong của ngươi đã xin nghỉ ở Ỷ Sơn Thành, bế quan đột phá Trúc Cơ, đợi đến khi hắn xuất quan thành công, cũng là một người giỏi.”

Nguyên Thoan nói đến đây, Lý Hi Trị có chút vấn đề đã kìm nén trong lòng rất lâu, vội vàng nắm lấy cơ hội, tha thiết nói: “Sư tôn! Ngoại tộc tu sĩ ở Ỷ Sơn Thành có tiền lệ được điều trở về không? Nếu có, làm sao để được điều trở về?”

Nguyên Thoan hơi khựng lại, lộ ra vẻ suy tư, thấp giọng nói: “Trong tông cũng từng triệu tập tu sĩ, nếu là đệ tử tông môn thì đi mười mấy năm cũng sẽ trở về, tộc tu bị triệu tập bình thường không chống đỡ được mấy năm… quả thực có tiền lệ được thả về, đại khái là năm mươi đến sáu mươi năm, nếu trong tông có người giúp đỡ, có khi sẽ được thả về.”

Lý Hi Trị như có điều suy nghĩ gật đầu, Nguyên Thoan suy nghĩ mấy hơi, nuốt một vài lời không nên nói, chuyển hướng, tính toán thời gian, nhẹ giọng nói: “Có nghĩ ra dùng khí gì để thành tựu Luyện Khí không?”

Lý Hi Trị im lặng hồi lâu, trong lòng thoáng qua từng ý nghĩ, tim đập thình thịch, cuối cùng thần sắc bình tĩnh cười nói: “Trong tông môn nào có nhiều người tu luyện nhất, thì đệ tử sẽ tu luyện môn đó.”

“Ồ? Vì sao?”

Nguyên Thoan sâu sắc nhìn hắn một cái, Lý Hi Trị đáp: “Người tu luyện nhiều rồi, có khi sẽ đi được bằng phẳng hơn một chút.”

“Két ——”

Nguyên Thoan còn chưa trả lời, đã nghe thấy một tiếng két, là âm thanh cổng sân bên ngoài từ từ mở ra, sắc mặt của hai người trong gác đều thay đổi, Lý Hi Trị nhíu mày, Nguyên Thoan đã đầy vẻ kinh hãi.

Lý Hi Trị còn chưa sinh linh thức, tưởng là sư đệ Nguyên gia lên lầu bái phỏng, linh thức cấp bậc Trúc Cơ của Nguyên Thoan quét qua, lại phát hiện trong viện tuyết trắng bay bay, rõ ràng là không có một bóng người!

“Sao có thể!”

Trong lòng Nguyên Thoan chấn động, có thể khiến nàng hoàn toàn không phát hiện ra dấu vết, lại có thể dễ dàng như đi dạo trong sân nhà mình ra vào Thanh Tuệ Phong, chỉ có một loại người: “Tử Phủ chân nhân?!”

Sắc mặt Nguyên Thoan thay đổi, kinh hãi trong lòng như sóng lớn cuộn trào, trong nháy mắt pháp lực toàn thân nghẹn lại, chỉ thoáng qua mấy ý nghĩ…

Hai người thần sắc khác nhau, bước chân của người bên ngoài như gió, chỉ hai bước đã đến trước gác, sột soạt cởi giày, tùy tiện bước vào.

“Loạt xoạt…”

Màn trúc trong gác bị vén lên, một tu sĩ áo xanh phong thần tuấn lãng bước vào, bên hông đeo ngọc, rõ ràng là cười đầy mặt, nhưng ánh mắt lại lạnh lùng băng giá, nhìn thẳng vào Lý Hi Trị.

Phong chủ này của Nguyên Thoan khóa phong, đại trận cách biệt trong ngoài, vậy mà có một đạo nhân áo xanh lặng lẽ bước vào, trong lòng Lý Hi Trị kinh hãi, vừa muốn lên tiếng chất vấn, lại phát hiện toàn thân cứng đờ, vậy mà không thể động đậy.

Cảnh sắc trước mắt bỗng tối sầm lại, ánh mắt Lý Hi Trị cứng ngắc, nhìn vẻ mặt kinh hãi của sư tôn, trong lòng chuông cảnh báo vang lên, ý thức còn sót lại nhìn thấy môi đỏ của Nguyên Thoan mở ra khép lại, tạo thành hình: “Bộ Chỉ.”

“Bộ Chỉ?”