Dù sao Lý Thu Dương, Trần Đông Hà là do Lý Thông Nhai đích thân nuôi lớn, An Chích Ngôn cũng là do ông ta một mực áp chế, đôi mắt bình tĩnh ấy đã từng quét qua mỗi người, cho dù đã hơn mười năm trôi qua nhưng vẫn in sâu trong lòng đám ngoại tộc và khách khanh, không thể lay chuyển.

Lý Nguyên Giao đột phá chỉ sau một đêm, trong lòng mọi người càng yên tâm hơn, mấy gia tộc đều gửi quà mừng, trong lòng ghen ghét thế nào không nói, ít nhất bề ngoài là chúc mừng liên tục.

Trong trung điện cũ kỹ, Lý Nguyên Bình đang cẩn thận tính toán thu nhập, vẽ một hồi trên tờ giấy nhỏ trên bàn, Lý Thanh Hồng ôm thương đứng bên cạnh, đã dùng Lục Đan, khí thế toàn thân rõ ràng là Luyện Khí tầng chín.

Lý Nguyên Bình lật xem cuốn sách trong tay, cẩn thận nói, Lý Thanh Hồng đứng nghiêng người, chăm chú lắng nghe.

“Việc chế định mới được thực hiện trong năm nay, khoản dư của nhà chúng ta giảm đi mười bảy, mười tám linh thạch.”

Nơi sản xuất lớn nhất của Lý gia là phủ Ô Đồ, bảy mươi Thai Tức bận rộn, mỗi năm có thể thu nhập hai mươi linh thạch, trừ đi bảy tám trăm cân linh cốc làm tiền lương, vẫn còn dư được mười bốn linh thạch.

Tiếp theo là phủ Hoa Trung, thu nhập mười sáu linh thạch, trừ đi sáu bảy trăm cân linh cốc làm tiền lương, còn dư lại khoảng mười linh thạch.

Những nơi còn lại như Lê Hành, Hoa Thiên, Ngọc Đình đều là nơi nghèo nàn, thu nhập chỉ khoảng bảy tám linh thạch, cũng may là dùng ít nhân lực, trừ đi tiền lương thì mỗi nơi chỉ dư lại hai ba linh thạch, gộp lại cũng chỉ được tám linh thạch.

“Lợi nhuận cả năm chỉ được khoảng ba mươi hai linh thạch, năm năm mới được một trăm sáu mươi linh thạch…”

Cũng may nhà mình đã có ấn các phong, có thể danh chính ngôn thuận phái người đến góc Đại Lê Sơn lén lút khai thác linh khí, mỗi tháng thay ca, mỗi năm còn có thể thu nhập thêm bảy linh thạch.

“Nếu cộng thêm việc khai thác linh khí, tổng cộng là một trăm chín mươi lăm linh thạch, chỉ còn thiếu khoảng mười hai mươi linh thạch nữa là đủ cung phụng.”

Lý Nguyên Bình gật đầu, cái lỗ hổng này chia đều ra mỗi năm cũng chỉ ba bốn linh thạch, mặc dù phù lục do phụ thân Lý Huyền Tuyên luyện chế phần lớn đã được phân phát ra ngoài làm phần thưởng, nhưng bù đắp cái lỗ hổng này vẫn khá dễ dàng.

“Việc chế định mới được thực hiện, lực khống chế của nhà mình trên địa bàn đã tăng gấp đôi, nhân lực có thể điều động cũng tăng gấp mười lần, lực khống chế đối với xung quanh và các gia tộc bờ đông cũng tăng lên không ít…”

Phân chia lợi ích xuống dưới, ổn định nhóm tu sĩ, thu phục lòng người, những thứ này vốn nằm trong dự liệu của Lý Nguyên Bình, lúc này chỉ nghĩ xem làm thế nào để thu được nhiều lợi ích hơn, đã có người đi lên.

“Thất thúc, Hi Minh đã chuẩn bị đột phá Luyện Khí tầng ba.”

Lý Hi Tuấn hơi cúi người, báo cáo một câu, Lý Nguyên Bình lặng lẽ gật đầu, không nói gì, ngược lại còn nhìn hắn cười, thấp giọng nói:

“Hi Tuấn vẫn chưa lấy vợ sao?”

Lý Hi Tuấn hiện nay hai mươi mốt tuổi, sớm đột phá Luyện Khí khiến gương mặt hắn trông khá trẻ, vẫn là tu vi Luyện Khí tầng một, sau khi đột phá Luyện Khí, khoảng cách về thiên phú càng rõ ràng, tự nhiên bị Lý Hi Minh bỏ lại phía sau.

Lý Hi Tuấn thường xuyên đến báo tin vui, muốn hóa giải khoảng cách giữa hai cha con, nhưng không ngờ Lý Nguyên Bình không quan tâm chút nào, ngược lại còn hỏi hắn, chỉ có thể trả lời:

“Đã gặp nữ tiểu bối của An thị… Không có ý gì.”

Lý Nguyên Bình thở dài một hơi, không hỏi là ai không có ý, chỉ thấp giọng nói:

“Ngươi tự lo liệu đi… Bao nhiêu thì cũng nên có một đứa.”

Lý Hi Tuấn nhẹ nhàng lắc đầu:

“Đại ca có nhiều con cháu, trung mạch đã kế thừa, Hi Tuấn liền tùy duyên đi, nguyên dương chưa mất, thi triển một số bí pháp cũng có lợi.”

Lý Nguyên Bình nói chuyện với hắn vài câu, thấy hắn lại cưỡi gió trở về Thanh Đỗ Sơn, không tu hành thì luyện kiếm, không nhịn được lắc đầu:

“Đứa nhỏ này cái gì cũng tốt… Minh mẫn cẩn thận, chăm chỉ khắc khổ, ngày đêm mài giũa kiếm đạo chưa từng lơ là, chỉ là tình cảm quá mỏng, trong lòng có ngạo khí, rất ít người được hắn để vào mắt…”

Lý Thanh Hồng bên cạnh mím môi nói:

“Vẫn là trách ta, khi Hi Tuấn còn nhỏ, chính là lúc đệ Vân rơi vào cảnh khốn khó, đứa nhỏ này lại nhạy bén, thấy nhiều người trước kiêu sau nịnh, ngoài mặt một đằng trong lòng một nẻo, khó tránh khỏi tình cảm có chút mỏng manh.”

“Đến khi lớn hơn, dung mạo xuất chúng, thiên phú linh khiếu, những trải nghiệm khi còn nhỏ chỉ cần liếc mắt một cái là có thể nhìn thấu tâm tư của người khác, ngạo khí càng khó tránh, hiện tại bộ dạng này… đã coi như tốt rồi.”

Lý Nguyên Bình nhìn Lý Thanh Hồng nói xong, nhìn chằm chằm vào đôi mắt hạnh của nàng, đột nhiên cười hai tiếng, giọng khàn khàn:

“Không hổ là cô cháu, Hi Tuấn giống ngươi.”

Lý Thanh Hồng hơi ngẩn ra, lại thấy sắc mặt Lý Nguyên Bình tái nhợt, lộ ra một nụ cười khó coi, giọng khàn khàn nói:

“Ai không lấy chồng cả đời? Ai giảm thọ cầu đạo? Dung mạo xuất chúng, thiên phú linh khiếu, tâm tư nhạy bén, lại có ngạo khí, không phải chính là ngươi Lý Thanh Hồng sao!”

…

Đông Ly Sơn, Đông Hỏa Động Thiên.

Đông Hỏa Động Thiên là đạo trường của Đông Ly, lớn khoảng một quận, tiên sơn san sát, các loại lầu các và tiên đài lớn nhỏ giờ đây đã vỡ nát không còn hình dạng, khắp nơi đều là linh hỏa đủ màu chảy xiết, khói đen mù mịt.

