Đối với bà ta, thứ thực sự có lợi tự nhiên chỉ có ở mười mấy ngọn núi trong trung tâm động thiên, Nguyên Thoan không có chỗ dựa trong tông, rất khó có cơ hội tiến vào, dứt khoát từ bỏ, tránh tranh giành qua lại đắc tội người khác.

Trong sân đầy những giá sách bị đổ, các loại linh vật rơi đầy đất, linh cơ cuộn trào, sáng lấp lánh trông khá đẹp mắt, Nguyên Thoan dùng linh thức quét qua, đưa tay vẫy một cái, dưới đất nhảy lên một mảnh vỡ trong suốt, bà ta tiếc nuối nói:

“Thạch Đề Huyết tốt như vậy… Thật đáng tiếc… Sở Dật đúng là phá của, cứ thế để động thiên rơi xuống, ít nhất đã phá hủy một phần ba linh vật trong động thiên…”

Lý Hi Trị trong viện tiến lên vài bước, lục lọi trong tủ thuốc đổ nát, tìm ra mấy chồng phương thuốc, nhìn kỹ một chút, trên đó rõ ràng viết mấy chữ to:

“Tam Toàn Phá Cảnh Đan… Thôi Niết Hương chú giải.”

Đông Ly Tông này thích dùng linh bố để ghi chép, không dễ va đập, hắn dùng linh thức quét qua, lập tức ghi nhớ tất cả, lại lật tiếp, lại là một phương thuốc:

“Tiếp Cứu Linh Đan nhị giải, Thôi Ngạc chú giải.”

Trong đó có hai phương pháp luyện chế loại linh đan này, tương ứng với Luyện Khí và Trúc Cơ, Lý Hi Trị thầm vui mừng:

“Bảo bối của nhà ta ngày mai chính là đan sư, có đan phương này trợ giúp, nhất định có thể giúp đỡ gia tộc!”

Dương Tiêu Nhi bên cạnh ghé lại, cầm một chồng thư nhỏ, bừng tỉnh nói:

“Sư huynh! Thôi thị của Đông Ly Tông quả nhiên dời từ phương bắc đến, không thoát khỏi liên quan với nước Ngụy cổ, khó trách dùng Viêm Dương, Ly Hỏa làm huy hiệu…”

Lý Hi Trị lập tức nhớ đến nhà mình có “Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết” chính là do Thôi Mạc nước Ngụy cổ biên soạn, trong lòng lập tức chấn động, thầm nghĩ:

“Có phải cơ duyên của nhà ta chính là trong động thiên này không?! Nếu có thể tìm được Tử Phủ thiên của “Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết” ở nơi này, chẳng phải có thể tiếp tục con đường tu hành cho đệ Minh của gia tộc sao?!”

Hắn xúc động một lúc, lại thầm lo lắng, Tam Tông Thất Môn đã sớm phân chia động thiên này sạch sẽ, lấy đâu ra cơ hội trà trộn? E rằng vừa bay khỏi ngọn núi này đã bị một đám đồng môn dùng pháp thuật đánh chết rồi…

Vì vậy không để ý nói:

“Không biết trong động thiên này có công pháp ngũ phẩm lục phẩm không? Nếu có thể lấy được một trong số đó, nhất định là một công lao lớn.”

Nguyên Thoan bên cạnh hơi lắc đầu, nhẹ giọng nói:

“Đừng nghĩ nữa, trừ bỏ Sở Dật có [Súng Ly Hỏa], còn ai có thể mở được Đông Ly Đạo Tàng!”

Hai người liên tục đáp ứng, sau khi lục soát xong chủ viện trên đỉnh núi, liền nhận lệnh của sư tôn Nguyên Thoan xuống núi tìm kiếm.

Lý Hi Trị và Dương Tiêu Nhi đáp lời đi xuống, Nguyên Thoan hơi nhíu mày:

“Dương Thiên Nhai nói miệng rằng Lý Mộc Điền thực sự tồn tại… Chẳng lẽ năm đó thực sự có một tu sĩ Trúc Cơ Lý Mộc Điền gia nhập quân đội của Dương Thiên Nhai, nhưng tại sao lại chết một cách qua loa!… Trong tộc lại hoàn toàn không biết gì… Rõ ràng viết chỉ có ba người Trúc Cơ…”

“Ninh Hòa Miên gả cho Lý Huyền Phong, nguyên tố chân nhân rốt cuộc nghĩ gì… Lý gia rốt cuộc là quân cờ của ai!”

Nguyên Thoan càng cảm thấy cục diện trước mắt trở nên rối rắm hơn, Dương Tiêu Nhi dưới núi đang gọi từng tiếng sư huynh, giọng điệu nồng nhiệt và vui vẻ, khiến Nguyên Thoan cúi mắt.

Bà ta dịu dàng nhìn Lý Hi Trị và Dương Tiêu Nhi, năm đó người mà bà ta gọi là sư huynh đã sớm bỏ lại bà ta rời tông mà đi, không bao giờ quay lại nữa, Nguyên Thoan nghe vậy hai mắt hơi đỏ, thầm nghĩ:

“Bất kể bên ngoài thế nào, trước hết cố gắng bảo vệ mấy đứa nhỏ trong phong đã.”

