“Đây vẫn là lần đầu tiên ta thấy người sinh ra đã mang mệnh số.”

Lý Uyên Giao bỏ qua Khu Đồ Long, tự nhiên Lục Giang Tiên không ra tay, mặc cho Lý Uyên Giao bị khuấy động tâm trí mà tha cho người này.

Dưới ánh sáng của pháp giám, Lý Uyên Giao không nhìn thấy, nhưng Lục Giang Tiên lại thấy rõ ràng.

“Nếu Khu Đồ Long chết trong tay Lý Uyên Giao, làm rối loạn hướng đi, đến lúc đó Tử Phủ truy nguyên tra lại, e rằng sẽ có vấn đề lớn...”

Lục Giang Tiên cũng đã tiếp xúc với nhiều Tử Phủ. Tử Phủ không thể biết hết mọi biến hóa trên đời, cũng không thể ngày nào cũng chăm chú theo dõi một ai đó, chỉ là tu luyện thành mệnh thần thông, lại cấu kết với nhau, nên mới biết được đại khái cục diện sắp tới.

Lý Uyên Giao vốn không nên phát hiện ra người này, chỉ là mệnh số không địch lại tiên giám. Nếu giết Khu Đồ Long, đoạt “Nhuận Dương Pháp”, có khi lại làm hỏng đại sự của Tử Phủ.

Dù rằng Tiêu Lý chi giao đang ở phía trước gánh vác, các Tử Phủ sẽ nghi ngờ Tiêu Sơ Đình, Tiêu Sơ Đình sẽ nghi ngờ Tử Phủ Lý gia, nhưng Tiêu Sơ Đình đã như đi trên băng mỏng, Lục Giang Tiên một là sợ lão ông này không chịu nổi, hai là sợ có Tử Phủ nghi ngờ Lý gia.

“Chỉ là mệnh số này rốt cuộc là thứ gì... Khác hẳn với thần thông, ảnh hưởng đến người khác mà không để lại dấu vết!”

Lục Giang Tiên tận mắt thấy huyết sắc mệnh số sau lưng Khu Đồ Long cuộn lên, khiến sát tâm của Lý Uyên Giao biến thành ý muốn chiêu mộ, ngay cả sau lưng Lý Uyên Giao cũng hiện ra huyết quang, ai ngờ Lý Uyên Giao tự sinh nghi, khiến cho việc chiêu mộ Khu Đồ Long thành ra phá tài miễn tai.

“Lờ mờ có bóng dáng của [Hành Khí Thôn Linh], giống như... hai đạo mệnh số thỏa hiệp lẫn nhau... Nhưng nếu Lý Uyên Giao cũng có mệnh số, tại sao ta chưa từng thấy?”

“Rốt cuộc là mệnh số trêu người hay người trêu mệnh số...”

...

Lý Uyên Giao cưỡi mây bay bồng bềnh, hắn vừa có được bảo vật, yêu thích không rời tay, cẩn thận cảm nhận những điều kỳ diệu bên trong, không biết từ lúc nào đã bay đến địa giới Huyền Nhạc môn.

Tâm trạng của hắn luôn nhẹ nhàng thư thái, không hiểu sao lại có cảm giác như vừa thoát khỏi kiếp nạn, càng thêm tin chắc rằng Khu Đồ Long này có mệnh số, dừng lại trước trận, thu hồi pháp khí.

Mấy hơi thở sau Khổng Đình Vân mới ra đón, trên người thay một bộ y phục cánh vàng, trang trọng hơn nhiều so với lần gặp trước, mỉm cười nói:

“Giao huynh đến rồi! Đình Vân đã đợi lâu.”

Lý Uyên Giao lễ phép chắp tay, Khổng Đình Vân nói:

“Đạo hữu theo ta đến Hàm Hồ, trên đường sẽ nói chuyện.”

Hai người cưỡi gió bay lên, Lý Uyên Giao lại hỏi trước:

“Quý tông thu hoạch được gì ở cửa biển?”

Khổng Đình Vân cười đáp:

“Tất nhiên là thu hoạch lớn hiếm có, loại sự tình chia cắt động thiên này, những thứ Thanh Trì làm rơi cũng đủ ăn no rồi.”

Lý Uyên Giao thấy nàng không có vẻ gì khác thường, mới gật đầu, nhìn đại hồ hiện ra trước mặt, đen như mực, dưới ánh mặt trời phản chiếu những tia sáng vàng, Khổng Đình Vân nói:

“Ta đã giao đấu với Câu Xà này một lần, rất khó đối phó, nó kiêng dè tiên tông sau lưng ta, không dám ra tay độc ác, vội vàng chạy trốn trăm dặm, đổi sang chỗ khác ẩn náu, ta sợ làm kinh động nó, nên không dám thăm dò sâu hơn.”

Khổng Đình Vân giải thích:

“Ngươi ta chia nhau tìm kiếm, Câu Xà này kéo cả gia đình đi theo, không khó tìm, chỉ cần nửa ngày là tìm thấy, chỉ là phải cẩn thận hơn, đừng làm kinh động đến yêu vật này.”

“Không cần phiền phức như vậy.”

Lý Uyên Giao lắc đầu, cưỡi gió đáp xuống mặt nước, hồ nước lập tức nổi sóng dữ dội, lờ mờ có giao xà lật mình, thỉnh thoảng lộ ra vài chiếc vảy đen.

Không lâu sau, một con tôm càng màu xanh sẫm nhảy ra, co ro, bị sóng biển nâng lên không trung, run rẩy, Lý Uyên Giao khẽ nói:

“Câu Xà ở đâu?”

Nghe xong, Lý Uyên Giao ném con tôm càng này trở lại Hàm Hồ, cười nói:

“Từ đây đi về phía đông bảy mươi hai dặm, có một ngọn núi hoang giữa hồ, Câu Xà đang bế quan ở đó.”

“Quên mất đạo hữu có [Hạo Hãn Hải] rồi!”

Khổng Đình Vân khen một câu, hai người cưỡi gió bay lên, Lý Uyên Giao nói:

“Đạo hữu nói trước đó, Câu Xà này bị Bích Thủy Giao đuổi đi, không biết Bích Thủy Giao là yêu vật gì.”

Khổng Đình Vân nói:

“Đình Vân cũng đã hỏi Xích Tiêu đảo ngoài khơi, Bích Thủy Giao này thực lực không mạnh, nhưng lại là do một giao cung nào đó dưới đáy biển phái đến, bối cảnh sâu xa, nên đã đuổi được Câu Xà đi...”

Lý Uyên Giao chỉ nhớ đến Trúc Cơ yêu vật trong biển, nghi hoặc hỏi:

“Trong biển có nhiều yêu vật không có bối cảnh gì như Câu Xà này sao?”

Khổng Đình Vân gật đầu nhẹ, đáp:

“Yêu vật ngoài biển nhiều không đếm xuể, Đông Hải càng là nơi yêu động rải rác khắp nơi, đừng nói Đông Hải, trong Hàm Hồ cũng có không ít, chỉ là Câu Xà yếu nhất mà thôi.”

Hai người đang nói chuyện, núi hoang đã hiện ra ở phía xa, Khổng Đình Vân bấm pháp quyết, dưới chân hai người bốc lên khói mây, Lý Uyên Giao khẽ nói:

“Ta có pháp khí ẩn nấp.”

Mắt Khổng Đình Vân sáng lên, hiểu ý gật đầu, đáp:

“Đình Vân đi trước, Giao huynh theo sau.”

Lý Uyên Giao nhìn nàng cưỡi gió xuống nước, vận [Huyền Văn Bình], kiểm tra xung quanh một vòng, xác định không có người hay yêu vật phục kích, mới đáp xuống nước.

