Vì vậy dùng [Huyền Văn Bình] phóng ra sương mù, che giấu bản thân, lẻn vào trong đại trận, thấy khắp nơi bẩn thỉu cuộn trào, lộ ra thân rắn to như cái chum nước, vảy trên đó lấp lánh, từng chiếc to bằng bàn tay.

Câu Xà này rung giọng cầu xin:

“Ta tu hành nhiều năm, may mắn ăn được nhiều linh thú mới có được đạo cơ như ngày hôm nay, đến Hàm Hồ chẳng qua là tham ăn linh vật, không có ý mạo phạm, nương tử có thể thấy ta tu hành không dễ dàng, tha cho ta một mạng, ta sẽ lập tức rời đi, không bao giờ quay lại Hàm Hồ nữa.”

Khổng Đình Vân biết Lý Uyên Giao đã vào đại trận, không nói một lời, cố gắng chống đỡ, Lý Uyên Giao lặng lẽ tiến lên, Câu Xà thấy không thuyết phục được nàng, lại hung giọng nói:

“Tiểu nương tử thật ngông cuồng, dám dùng trận giết ta! Lão gia ta cùng lắm là ăn thịt ngươi, chạy trốn vào sâu trong Đông Hải, Trường Hi có thể chạy xa vạn dặm để báo thù sao!”

Trong lúc nói chuyện, Lý Uyên Giao đã đến cách con rắn lớn này một trượng, tiến gần hơn sợ làm kinh động đến yêu vật này, mới ấn kiếm chờ đợi, đợi yêu vật này ngẩng cao đầu, mang theo một đường cung kiếm.

“Oa...”

Kiếm quang lóe lên trong nước một thoáng, đột ngột bắn ra một vệt máu, tạo thành vết thương lớn ở bảy tấc của Câu Xà, khiến Khổng Đình Vân hơi sững sờ, thở dài:

“Kiếm pháp thật sáng chói.”

Giao Long đen bay vọt lên, quấn lấy Câu Xà thành một khối, Câu Xà đã không kịp căm hận đối thủ hèn hạ, pháp thuật của Khổng Đình Vân và kiếm khí của Lý Uyên Giao liên tiếp đánh vào người nó, khiến nó lật qua lật lại.

Câu Xà này không biết là tiên cơ gì, phun ra hai luồng ánh sáng xanh, hai chiếc móc độc trên đuôi cũng nhảy lên, Khổng Đình Vân khẽ cười, nói:

“Mượn bảo bối này, chính là để chờ ngươi đây!”

Vì vậy từ trong tay áo bay ra một viên ngọc nhỏ màu vàng nhạt, lắc lư bay tới, phóng ra một luồng ánh sáng vàng, giữ chặt đuôi của xà yêu, hai luồng ánh sáng xanh kia cũng bị pháp khí hình khiên của nàng cản lại, Khổng Đình Vân nói:

“Giao cho Giao huynh đấy!”

Khổng Đình Vân mượn pháp khí giữ chặt đôi đuôi của xà yêu, lại thúc giục pháp khí cản trở yêu vật, Lý Uyên Giao lại rút kiếm tiến lên, ép xà yêu này vào tình thế khó khăn, nó há to miệng, phun ra một viên ngọc.

Viên ngọc này xoay tròn, tỏa ra một luồng khí lạnh trắng trong, làm đông cứng xung quanh thành một lớp băng mỏng, Lý Uyên Giao lại có vẻ mặt hơi kỳ lạ.

Lập tức ngón tay khẽ ngoắc, [Hành Khí Thôn Linh] vận chuyển, ngay lập tức có một nửa luồng khí lạnh va vào tay hắn, Lý Uyên Giao cười ha hả:

“Xà châu tốt, đáng tiếc không hiểu thuật pháp, chỉ biết dùng khí lạnh để phòng ngự, thật nực cười.”

Hai tay hắn chắp lại, luồng khí lạnh liên tục tràn vào tay hắn, viên ngọc trắng cũng không xoay được nữa, chỉ có thể dựa vào hướng của Lý Uyên Giao, luồng khí lạnh như cơn bão tràn vào tay hắn, để lại một cột băng dài dưới nước.

“Quả nhiên tiên pháp của tiên tông tử đệ rất nhiều...”

Câu Xà này tràn đầy tuyệt vọng, lại mất cả xà châu, Khổng Đình Vân ném một ngọn núi vàng xuống, trấn áp nó, Câu Xà càng ngày càng suy yếu, chỉ liều mạng nói:

“Dưới lòng núi chỉ có một phần [Trĩ Nguyên Chân Thủy], hai người các ngươi làm sao chia nhau được!”

Vừa dứt lời, sắc mặt Khổng Đình Vân lập tức thay đổi, hơi tức giận, bấm pháp quyết trong tay, ánh sáng của ngọn núi vàng lập tức bắn ra, đập cho Câu Xà phun máu tươi, nữ tu tức giận nói:

“Đừng có nói bậy nói bạ!”

Lý Uyên Giao nhìn thấy sắc mặt của nàng, tiến lên vài bước, tóm lấy xà châu trong tay, cắt đứt liên kết giữa hai bên, bỏ vào túi trữ vật, trầm giọng nói:

“Đạo hữu mau giải trận pháp.”

Vừa dứt lời, đã đến trước mặt Khổng Đình Vân, một tay ấn kiếm, trên mặt đầy vẻ cảnh giác, Khổng Đình Vân mím môi giải trận, Lý Uyên Giao không chút lưu tình nắm chặt trận bàn trong tay, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

“Chỉ sợ nàng vì lợi mà vây giết ta tại đây, mặc dù nữ nhân này chắc chắn không đấu lại được ta, nhưng đắc tội với Huyền Nhạc thì phiền phức lắm.”

Lý Uyên Giao vội vàng đáp xuống trước núi, phong ấn đạo cơ của xà yêu, lúc này mới quay đầu lại, trầm giọng nói:

“Đạo hữu không giải thích một chút sao?”

Khổng Đình Vân thu lại pháp khí hình ngọc và ngọn núi vàng, áy náy nói:

“Đình Vân quả thực đã lừa gạt đạo hữu, hai chiếc móc trên đuôi Câu Xà tuy cũng là thứ Đình Vân cần, nhưng thứ thực sự muốn lấy vẫn là [Trĩ Nguyên Chân Thủy].”

Nàng dịu dàng giải thích:

“Huyền Nhạc có bí pháp, Đình Vân nhiều năm trước đã quan sát thấy thủy mạch biến động, nơi này sắp có một loại linh thủy ra đời, chỉ sợ bị người khác đoạt được, nên đã lén lút che giấu thủy mạch, vốn định không lâu sau sẽ đến lấy.”

“Không ngờ sau đó nơi này lại bị Câu Xà chiếm cứ, Đình Vân chỉ muốn tìm một trợ thủ giúp đỡ loại bỏ yêu này, để lấy được linh thủy...”

Lý Uyên Giao ra ngoài, bản thân cũng có không ít thủ đoạn lừa gạt, đều dựa vào bản lĩnh của mình, không có bao nhiêu tức giận, gật đầu nói:

“Thực ra đạo hữu căn bản chưa từng giao đấu với Câu Xà này, đã biết Câu Xà này ở đây, những thủ đoạn trước đó chẳng qua là để che giấu ngọn núi hoang này...”

“Còn về việc không tìm đồng môn, chắc là sợ thuật che giấu thủy mạch của mình bị đồng môn phát hiện?”

Khổng Đình Vân mỉm cười gật đầu, đáp:

“Đúng vậy, không ngờ xà yêu này cũng phát hiện ra thứ này, lãng phí một phen khổ tâm của ta.”

Hai người nhìn nhau, Khổng Đình Vân trầm giọng nói:

“[Câu Trên Đuôi] và [Trĩ Nguyên Chân Thủy] là thứ Đình Vân nhất định phải có! Cầu xin đạo hữu nhường lại...”

Lý Uyên Giao hơi nheo mắt, nhấc Câu Xà suy yếu dưới đáy hồ lên, đáp:

“Ta muốn Câu Xà và xà châu, lại lấy một phần linh thủy thiên địa khác bù cho ta.”

Khổng Đình Vân lắc đầu, nói:

“Đạo hữu muốn nhiều quá, Đình Vân không có linh thủy thiên địa, phiền đạo hữu đổi điều kiện khác...”

Lý Uyên Giao suy nghĩ một chút, đáp:

“Quý tông có người khai thác hỏa mạch không, phiền đạo hữu thay Lý gia ta bồi dưỡng một hỏa mạch.”

Khổng Đình Vân mỉm cười nói:

“Có thì tất nhiên là có, sư huynh của ta đã ra ngoài, một thời gian nữa trở về có thể đến quý tộc... bồi dưỡng hỏa mạch cho quý tộc... chỉ là...”

“Đạo hữu dựa vào đâu mà cho rằng ta sẽ không thất hứa?”

Khổng Đình Vân có vẻ hơi gian xảo, chớp chớp đôi mắt to, mỉm cười nhìn hắn, Lý Uyên Giao lắc đầu, từ trong túi trữ vật lấy ra một trận bàn màu xanh biếc, bình tĩnh nói:

“Trận pháp Trúc Cơ của đạo hữu vẫn còn trong tay ta, chắc là đáng giá hơn hỏa mạch nhiều.”

Khổng Đình Vân hơi sững sờ, không ngờ khi hắn bước bước đầu tiên đã nghĩ đến bước thứ ba, nghiến răng, trừng mắt nhìn hắn một cái, bản thân lại bật cười, chỉ nói:

“Lý Uyên Giao, ngươi thực sự là người xảo quyệt nhất mà ta từng gặp.”

Lý Uyên Giao thu lại trận bàn, trong lòng đã tính toán xem có thể mượn dùng đại trận này một thời gian, làm sao để tối đa hóa lợi ích, trong miệng đáp:

“Đạo hữu quá khen, dưới sự cai quản của Thanh Trì, những kẻ không xảo quyệt hiểm ác đều đã chết sạch rồi.”

Khổng Đình Vân mỉm cười nhẹ, bấm pháp quyết, lặng lẽ tìm kiếm linh thủy kia, Lý Uyên Giao nhân cơ hội hỏi:

“Không biết [Trĩ Nguyên Chân Thủy] này lại là bảo bối gì.”

Khổng Đình Vân có vẻ rất vui, ngân nga một điệu nhạc, cười nói:

“Giao huynh đệ, [Trĩ Nguyên Chân Thủy] này là linh thủy thiên địa hảo hạng, ngươi người này xảo quyệt quả đoán, ta còn sợ nói cho ngươi biết công dụng và giá trị của nó, ngươi quay lưng lại liền trở mặt cướp đoạt, đại trận lại ở trong tay ngươi, tiểu nữ tử thật sự rất sợ.”

Lý Uyên Giao lập tức sững sờ, ảo não lùi lại, Khổng Đình Vân liếc nhìn Lý Uyên Giao, dịu dàng nói:

“Trong tộc của đạo hữu còn có huynh đệ Trúc Cơ nào không? Có tính tình giống ngươi, chưa kết thân với Tiêu gia kia?”

Lý Uyên Giao nghe mà chẳng hiểu gì, cau mày nói:

“Không có.”

Khổng Đình Vân khẽ thở dài, cúi đầu, than thở:

“Ta hồi nhỏ năm nào cũng bế quan, chớp mắt đã hơn bốn mươi năm, trong môn lại khó có người tri kỷ, mấy nam tu Trúc Cơ đều là những kẻ không thể nói thành lời...”

Lý Uyên Giao lập tức hiểu ra, khuyên nhủ:

“Chuyện đạo lữ, thực sự phải cẩn thận, không ngại chờ thêm một thời gian, đại đạo nguy cơ trùng trùng, nếu chọn phải kẻ ngu ngốc, họa đến ba đời, vạ đến trăm năm, không phải chuyện đẹp đẽ gì.”

“Ai nói không phải chứ?”

Khổng Đình Vân nghiến răng, nhàn nhạt đáp:

“Thái cổ xa xôi, thất lạc không rõ, cận cổ đều có đạo thai bị đạo lữ của mình liên lụy hãm hại, đâu phải là tiểu tu như chúng ta có thể nói rõ được... Thà độc thân còn cẩn thận hơn.”

Lý Uyên Giao im lặng không nói, điều này lại khiến Khổng Đình Vân lo lắng, cầm bình ngọc lơ lửng trên không trung, không nói một lời thi pháp, mãi đến khi linh thủy màu xanh nhạt từ dưới lòng đất trào ra, lúc này mới có chút vui mừng.

Lý Uyên Giao cùng nàng xóa sạch mọi dấu vết trong hồ, lúc này mới cáo từ cưỡi gió rời đi, Khổng Đình Vân tiễn hắn ra khỏi địa giới tiên môn, nhìn hắn xách theo Câu Xà khổng lồ biến mất nơi chân trời.

“Haiz! Đang nghĩ cái gì vậy!”

Khổng Đình Vân vỗ trán, cưỡi gió quay về, một mình đối mặt với những thị phi trong môn.

