“Trong du ký của Lĩnh thúc từng ghi chép, đại giang mênh mông cuồn cuộn, rất có ích cho tu sĩ tu luyện “Hạo Hãn Hải”, tiện đường ghé xem một chút.”

“Giao Vương Kinh” của Lý Nguyên Giao vốn là giao xà trong hồ, vừa lao xuống nước, mượn sức nước nâng lên, trọng lượng của Câu Xà trong tay lập tức nhẹ đi không ít.

Hắn gọi vài con cua yêu đến, hỏi rõ về sự phân bố của các thế lực yêu vật dưới đáy hồ, mấy đại vương ở hướng nào, sau đó mới lập kế hoạch tuyến đường, kéo theo Câu Xà từ từ tiến về phía trước, trong đầu suy nghĩ về ý tứ trong lời nói của Khổng Đình Vân khi nãy:

“Muốn tìm kiếm trợ lực... Huyền Nhạc môn cũng là một trợ thủ tốt, thực lực của Trường Hi chân nhân không biết thế nào, nhưng hình như có chỗ dựa, vốn là một cơ hội tốt.”

“Đáng tiếc nhà ta không có tu sĩ nào có thể ra mặt, nếu không việc này thành rồi, sẽ thoải mái hơn nhiều, cũng có thể có được một đồng minh, có thể dò xét Sơn Việt.”

Lý Nguyên Giao âm thầm nghĩ:

“Không biết có phải là ý của Trường Hi chân nhân... Hắn là người chơi của bên nào?”

Hắn cứ thế mải mê suy nghĩ, không thèm để ý đến tiếng lải nhải của yêu vật trong tay. Câu Xà thấy Lý Nguyên Giao cẩn thận như vậy, ủ rũ không cầu xin nữa, im lặng hồi lâu rồi thở dài nói:

“Các yêu yêu đều nói trên đất liền rất nguy hiểm, ta còn không tin, tham lam linh vật, giờ thì sắp bị làm thành canh xà rồi!”

Lý Nguyên Giao liếc nhìn nó, hỏi:

“Tiên cơ của ngươi là gì?”

Câu Xà trả lời:

“Người trong Yêu Cung nói là “Triều Hàn Vũ”, không biết trên cao gọi là gì, tiểu yêu tu là Vũ Xà, tiên nhân tu là Giao Long, e rằng không nên ăn ta... Nếu muốn ăn, ta sẽ tìm một con Giao Xà cho tiên nhân...”

Lý Nguyên Giao cứ thế nghe nó nói, chậm rãi đi trong lòng sông, thản nhiên nói:

“Đạo hữu nghĩ nhiều rồi, nhà ta không phải yêu động long cung, không có pháp thuật thu phục tính linh, cũng không phải là chùa chiền, không hiểu cách luyện hóa yêu tính, sao có thể tin ngươi được? Vừa thả ra, ngươi sẽ lập tức chạy trốn.”

Câu Xà cũng hiểu rõ điều này, ủ rũ co quắp lại.

Lý Nguyên Giao lại để tâm, âm thầm nghĩ:

“Mặc dù Câu Xà này trông có vẻ bị chúng ta khống chế chỉ trong vài chiêu, nhưng thực tế bảy tám phần là nhờ ngoại lực, “Thanh Xích Kiếm” và “Huyền Văn Bình” đều là pháp khí Trúc Cơ, chưa kể kim sơn và bảo châu của Khổng Đình Vân chắc cũng không kém, cộng thêm cả đại trận kia, mới trấn áp được Câu Xà.”

Hắn liếc nhìn cái đuôi trọc lóc của Câu Xà, cái móc đã bị Khổng Đình Vân chém đứt, trông rất xấu xí.

“Không biết tiền bối Bạch Dung Hồ còn ở dưới gốc cây đó không... Tạm thời chưa vội tế lễ con xà yêu này, có thể đi hỏi thử trước.”

Lý Nguyên Giao đi suốt đường, chỉ thấy trong lòng sông khi tối khi sáng, còn đụng phải cung điện của yêu vật mấy lần, nào là lầu đài bằng vỏ sò cát lớn nhỏ, nào là động dung nham trắng, phồn hoa một vùng.

Có hai con yêu tướng Trúc Cơ đang tuần tra địa bàn, vừa khéo đụng phải Lý Nguyên Giao đang kéo theo Câu Xà đi đường, cả hai đều sợ hãi không dám ngẩng đầu, vội vàng rời đi.

Lý Nguyên Giao lại không nhìn thấy đại giang cuồn cuộn như Lý Huyền Lĩnh đã nói, cũng không nhận được cảm ngộ gì trên đường tu hành, lòng sông rất rộng, vừa rộng vừa dài, đáng lẽ phải có không ít bảo vật.

Đi suốt đường đến địa giới của Tu Duyệt tông, Lý Nguyên Giao xách theo Câu Xà phá nước chui ra, trước mặt là một tu sĩ áo trắng, sau lưng đeo kiếm, dường như đang tính toán gì đó, bị Lý Nguyên Giao quấy rầy cũng không có biểu hiện gì khác, lên tiếng nói:

“Tu Duyệt tông Niên Ý, bái kiến tiền bối, chúc mừng tiền bối bắt được yêu tướng.”

Mặc dù người trẻ tuổi này chỉ là tu sĩ Luyện Khí, nhưng Lý Nguyên Giao không dám chậm trễ, nhẹ giọng nói:

“Đi nhờ qua quý tông, quấy rầy đạo hữu rồi.”

Niên Ý gật đầu, tiếp tục tự mình vận dụng linh khí trong trời đất, mắt nửa nhắm nửa mở, tiếp tục tính toán.

Lý Nguyên Giao đi suốt đường xuống phía nam, thấy Từ Quốc bình yên vô sự, hoàn toàn khác với dáng vẻ hỗn loạn nhiều năm trước, không có dấu vết của ma tu, các tu sĩ bay trên đường trông rất thản nhiên, dường như không có chút phòng bị nào.

Mấy tán tu đụng phải cũng rất khách khí, chúc mừng hắn bắt được đại yêu.

“Quả nhiên là Tu Duyệt tiên tông, đúng là khác biệt.”

Lý Nguyên Giao đi suốt đường về, hạ xuống Vọng Nguyệt hồ, mấy người Lý gia Luyện Khí vội vàng chạy đến, Lý Huyền Tuyên dẫn đầu, vẻ mặt như trút được gánh nặng, nhẹ nhõm nói:

“Giao Nhi bình an trở về rồi!”

Chuyến đi này thu hoạch không ít, Lý Nguyên Giao cười ha hả, ném Câu Xà trong tay lên bờ, củng cố mấy cấm chế, lập tức có tu sĩ Lý gia ùa lên, người thì phong ấn, người thì bày trận, đo đạc xiềng xích khóa yêu vật lại.

Mấy người quay về trong núi, Lý Nguyên Giao bày ra những thứ thu được trong chuyến đi này, mấy người Lý Thanh Hồng lập tức vui mừng.

“Huyền Văn Bình” và “Huyền Dương Ly Hỏa” đều là bảo bối, hơn nữa còn bắt được một con xà yêu Trúc Cơ, Lý Thanh Hồng cầm lấy pháp khí Trúc Cơ “Huyền Văn Bình”, không nỡ buông tay, chỉ có chút tiếc nuối:

