Giao ba chiếc túi trữ vật cho lão nhân, Lý Huyền Tuyên nói:

“Dựa theo thỏa thuận ban đầu, lão nhân gia cứ nhận đi.”

Tiền lão ông gật đầu, nhận lấy túi trữ vật, dùng linh thức thăm dò bên trong, đổ ra một đống, đầy đất toàn là bảo vật trong suốt.

Tiền lão ông cũng thở phào nhẹ nhõm, lại lấy chiếc túi trữ vật thứ hai, tiếp tục đổ ra một đống linh vật, không thấy có thủ đoạn phản chế nào, Lý Huyền Tuyên gật đầu, đưa một viên linh thạch qua, trên mặt lão nhân hiện lên nụ cười.

Lý Nguyên Giao ngồi ngay ngắn, mắt hơi nheo lại, nhìn Tiền lão ông mở túi trữ vật của hai cha con ma tu, sau đó cầm lấy chiếc túi trữ vật thứ ba, chính là của tên ma tu quả cảm kia, màu đen trong suốt, trông khá đẹp mắt.

Lúc này Tiền lão ông mới dùng linh thức thăm dò vào trong, lập tức bốc lên một luồng hắc khí, Lý Nguyên Giao đã có dự liệu, bấm ra pháp thuật ngăn cản, nhưng Tiền lão ông chỉ kịp hét thảm một tiếng, “ầm” một tiếng nổ tung thành một vũng máu.

Lý Huyền Tuyên thu hồi pháp thuật, đưa dòng máu này cùng với xương thịt vụn đỏ trắng ra ngoài động, nhẹ nhàng nói:

“Mời Đinh lão nhân gia vào.”

Lý Nguyên Giao nhẹ giọng nói:

“Hình như là huyết thuật vu đạo, do tu sĩ Trúc Cơ bố trí, có thể ăn mòn linh thức và thân thể, không ngờ Thai Tức cũng không chống đỡ được.”

Lý Thanh Hồng bên cạnh lắc đầu, hỏi:

“Bồi thường bao nhiêu?”

“Ba viên linh thạch, đưa đến chỗ con trai trưởng của ông ta, sẽ bù cho con trai trưởng của ông ta một vị trí trên đỉnh núi.”

Trong lúc hai người bọn họ nói chuyện, một lão ông khác bước lên, mặt mày rạng rỡ, dõng dạc chắp tay với ba người, linh thức thăm dò vào bên trong, chiếc túi gấm màu đen mịn cuối cùng cũng đổ ra một đống đồ vật.

Đinh lão ông hơi sững sờ, đau buồn nói:

“Không phải có vu thuật sao!”

Nói xong, Lý Huyền Tuyên đưa một túi linh đạo qua, hai tộc binh đã dẫn ông ta đi xuống, Lý Thanh Hồng nhìn thấy cau mày, Lý Huyền Tuyên nói:

“Con trai trưởng của tên tán tu Đinh lão đầu này đã hai lần xung kích Tạp Khí, đều thất bại, chỉ chờ một viên đan dược để liều thử thôi.”

Lý Nguyên Giao bên này đã phân chia xong xuôi các đồ vật, bỏ qua những công pháp và đan dược của ma tu, thu hết linh vật và pháp khí của Thai Tức Luyện Khí vào một túi trữ vật.

Còn lại năm mươi hai viên linh thạch, tên ma tu quả cảm chiếm phần lớn, Lý Nguyên Giao vung tay, tất cả đều được đưa vào kho, những thứ còn lại xem đi xem lại một lần, thực sự chẳng có gì đáng giá.

“Sau khi tiến cấp Trúc Cơ, những thứ này rất khó giúp đỡ được nữa!”

Lý Nguyên Giao lắc đầu, tất cả đều được chia xuống, âm thầm nói:

“Bây giờ đã đạt đến Trúc Cơ, lại có “Huyền Văn Bình” che giấu thân hình, không sợ bị con Trư Yêu kia phát hiện, cuối cùng cũng có thể tiến vào vùng ngoại vi Đại Lê sơn, đi bái phỏng tiền bối Bạch Dung Hồ.”

...

Đông Hỏa động thiên.

Trong Đông Hỏa động thiên, ngọn núi cao nhất là Ly Hỏa phong, trận pháp trên đó vẫn đang vận hành, ánh vàng rực rỡ, vô số phù văn huyền ảo lưu động, các tu sĩ của các tông các môn vây quanh, nhưng lại im lặng như tờ.

“Công!”

Trì Chí Vân đứng giữa, mặc đạo bào lấp lánh ánh sáng xanh, trường kiếm trong tay tỏa ra ánh sáng trắng, tùy ý ra lệnh một tiếng, đệ tử của tam tông thất môn bên dưới lập tức nhận lệnh, mỗi người thi triển pháp thuật, thúc giục pháp khí, tấn công về phía đại trận.

Đại trận này vốn đã hư hỏng nặng, tu sĩ Trúc Cơ có mặt không ít, rất nhanh đã lung lay sắp đổ, lại kiên trì thêm nửa canh giờ, mới phát ra một luồng ánh sáng vàng chói mắt, đột nhiên tiêu tan.

Một đám tu sĩ reo hò, đang chuẩn bị ùa vào, nhưng trong đại trận lại có một người cưỡi gió bay ra, trên mặt đeo mặt nạ xích long màu đỏ, tay cầm một cây trường thương, thân hình vĩ đại, cười lớn nói:

“Cảm ơn các vị đạo hữu đã phá trận giúp ta, “Đông Ly Đạo Tàng” ta là Sở Dật xin nhận!”

Lời hắn nói rất khách khí, nhưng ý châm chọc trong lời nói lại lộ rõ, nói xong bấm ra một đạo phù lục, bên dưới lập tức có người phối hợp hô lên:

“Tử Phủ phù lục “Hư Nguyên Độn Phù”!”

Sở Dật cười ha ha, mượn phù lục, độn vào thái hư, biến mất không thấy.

Một đám tu sĩ như bị trêu đùa, tức giận không thôi, nhưng từng người đều nghi hoặc vì sao tu sĩ Tử Phủ không ra tay ngăn cản, Trì Chí Vân ở giữa bề ngoài cũng tức giận, nhưng sau khi người này rời đi lại âm thầm cười nhạo.

“Vì sao chân nhân không ra tay? Nếu Nguyên Tố và Thu Thủy tham lam đạo tàng này ra tay ngăn cản, không nói đến đắc tội Lạc Hà sơn, bây giờ cũng không thể ngăn cản được hắn? Nếu như Lạc Hà sơn không nể mặt, trực tiếp giết chết chân nhân tại chỗ cũng không tính là đắc tội...”

Hắn cưỡi gió bay lên, dựa theo vị trí đã phân chia trước đó của tam tông thất môn lần lượt phái người vào trong, còn mình thì hạ xuống đỉnh núi, nhìn những gian lầu các trống rỗng, trong lòng vẫn có chút cảm khái:

“Đông Ly tông... Đông Ly Đông Hỏa hai vị chân nhân Tử Phủ đỉnh phong... những thần thông khác càng không ít, cuối cùng cũng rơi vào cảnh thân tử tông diệt, đạo thống bị nhập vào Lạc Hà...”

Nguyên Tố và Thu Thủy hai vị chân nhân ở trong thái hư nhìn hắn đắc ý rời đi, nhưng không ai ra tay, chỉ lặng lẽ tiễn hắn đi, hai người im lặng hồi lâu, cho đến khi người trong động thiên càng ngày càng ít.

“Được rồi.”

Nguyên Tố cảm nhận được dao động trong thái hư từ từ biến mất, lúc này mới phá vỡ thái hư, bước vào Đông Hỏa động thiên, Thu Thủy chân nhân cũng theo hắn tiến vào động thiên, nhẹ giọng nói:

“Không hổ là kim tính, chỉ trong ba năm, Sở Dật đã sắp không chịu nổi rồi... Nhìn dáng vẻ của hắn, e rằng không lâu nữa sẽ bạo thể mà chết.”

Nguyên Tố nhẹ nhàng đáp lại, ngẩng đầu nhìn, cả động thiên dường như được bao phủ bởi một lớp sương mù xám xịt, ánh sáng tối tăm lơ lửng, gần như không có bóng người.

Màu sắc trong Đông Hỏa động thiên càng ngày càng tối, đệ tử các tông kiếm được đầy túi, lần lượt rút lui, chỉ còn lại hai tu sĩ Tử Phủ lơ lửng trên không, nhìn xuống vùng đất màu xám bên dưới.

“Sở Dật đã mang Đông Ly Đạo Tàng đi.”

Nguyên Tố chân nhân lơ lửng trên không, giọng điệu bình thản, dưới chân là suối nước màu vàng không ngừng phun trào, vốn nên là ánh vàng rực rỡ, nhưng lại trở nên tối tăm trong bầu trời u ám.

“Cũng đáng thương.”

Thu Thủy chân nhân đứng yên bên cạnh, tùy ý nói một câu, nhưng Nguyên Tố lại cười nhạo, nhẹ giọng nói:

“Chân quân không đến lượt ngươi và ta thương hại, Thôi Mạc đã thua cược, đi sai nước cờ, chôn vùi Minh Dương đạo thống, kết cục như vậy là đáng phải nhận.”

Thu Thủy chân nhân tà váy phấp phới, giọng nói nhẹ nhàng:

“Lạc Hà sơn đã chèn ép Minh Dương năm trăm năm, bây giờ đã có thể chiếm được Đông Hỏa động thiên, nếu chèn ép thêm năm trăm năm nữa, e rằng người ngã xuống sẽ là Cổ Ngụy Hoàng Thiên, đến lúc đó Lạc Hà sơn sẽ có thêm một vị chân quân... thậm chí là thượng tiên.”

“Cả trong biển đều nhìn thấy, không ai quản sao...”

Nguyên Tố chân nhân nghe xong lời của nàng, biểu cảm khá kỳ lạ, chơi đùa với chiếc ấn nhỏ trong tay, cười nói:

“Chỉ có Kim Vũ là nịnh bợ nhất, năm đó luôn miệng gọi Lạc Hà là thượng tông, bây giờ lại có dáng vẻ ly gián, đổi mặt liên tục, khiến người ta chán ghét.”

“Đường Thiêu!”

Thu Thủy chân nhân thở dài, trên mặt hơi có chút không chịu nổi, đáp:

“Dù là tiên hay phàm, dáng vẻ ấm ức cầu toàn cũng không được ưa thích... Đừng quá để bụng.”

Nguyên Tố chân nhân lắc đầu, đáp:

“Ta không biết sao? Lời này cũng chỉ nói với ngươi thôi.”

Thu Thủy chân nhân khẽ vung tay, suối nước màu vàng dưới đất lập tức chảy về phía tay nàng, nàng nhẹ giọng nói:

“Chuyện này cũng không cần ngươi và ta lo lắng nữa, đi về phía bắc đến Tu Duyệt và Liên Hoa tự, những chuyện còn lại đều là việc của bọn họ.”

“Nếu chuyện này thành, giữa trời đất âm dương cân bằng, chính là thời cơ để đột phá thượng nguyên, càng đến gần thời điểm thiên thời đột phá thượng nguyên, ngươi và ta sẽ càng bận rộn.”

Nguyên Tố chân nhân khoanh tay đứng đó, mặc cho nàng thu lấy linh thủy, đáp:

“Bộ Chử đã đi Đông Hải, Nguyên Tu đã đi Nam Cương, Nguyên Ô chỉ chăm chú vào cơ duyên của mình, nói cái gì mà không dám làm phiền sư đệ, nói nghe hay lắm, Nguyên Ô phong đã luyện được mấy món linh khí Tử Phủ rồi? Cũng không thấy hắn lấy ra thứ gì.”

“Chỉ có ta là đứt đoạn đạo lộ, là mệnh lao lực, ngày nào cũng phải chạy đông chạy tây.”

Thu Thủy chân nhân khẽ mỉm cười, chỉ đáp:

“Làm sao thiếu được lợi ích của ngươi!”

Trên mặt Nguyên Tố hiện lên vẻ chán ghét, đáp:

“Cũng chỉ ở trong Đông Hỏa động thiên mới dám nói lời này, mấy người trong Thanh Trì động thiên rất giỏi sai khiến người khác, lợi ích hay không thì không nói, nhưng chuyện này không được sạch sẽ cho lắm.”

