Người này có dung mạo bình thường, tu vi Luyện Khí đỉnh phong, thoạt nhìn chỉ hơn ba mươi tuổi, nhưng trang phục trên người lại khá sang trọng. Hắn chắp tay, vận dụng pháp lực, cung kính nói:

“Lê Hạ Lưu Trường Điệt đến bái phỏng, xin hãy cho phép…”

Hắn còn chưa nói hết câu, bên tai đột nhiên vang lên một giọng nói trong trẻo, khá êm tai:

“Trường Điệt đạo hữu?”

Lưu Trường Điệt quay đầu lại, đột nhiên nhìn thấy một khuôn mặt anh khí, đôi mắt hạnh sáng ngời, giáp ngọc thương bạc. Lưu Trường Điệt sững sờ một chút, vội vàng chắp tay nói:

“Hóa ra là Thanh Hồng đạo hữu!”

Lưu Trường Điệt cúi đầu, trong lòng thầm cảm thán:

“Quả nhiên là mỹ nhân... Đời trước vô duyên gặp mặt, chỉ nghe nói vị này đã tự vẫn trên Ngọc Đình Sơn, khí độ dung nhan như vậy, chẳng trách khiến pháp sư chùa Liên Hoa thèm muốn.”

Lý Thanh Hồng đã nghe trưởng bối nói người này có dị thường trong người, thấy hắn thần sắc phức tạp cũng không lấy làm lạ, mỉm cười nói:

“Đạo hữu theo ta vào núi đi!”

An Chích Ngôn lúc này mới để hắn đi qua, chắp tay cúi đầu, lặng lẽ lui xuống.

Lưu Trường Điệt ngoan ngoãn theo nàng đáp xuống trong núi, trong đại điện trên núi có hai người đang ngồi, một người già nua lụ khụ, khô héo suy tàn, một người trung niên nhưng sắc mặt rất tái nhợt.

Lý Uyên Bình đang cùng phụ thân Lý Huyền Tuyên bàn chuyện trong tộc, thấy Lưu Trường Điệt tiến vào thì chào hỏi một tiếng, Lưu Trường Điệt vội vàng chắp tay đáp lại, trong lòng vui mừng khôn xiết:

“Lý Thanh Hồng, Lý Uyên Bình chưa chết, Uyên Giao cũng không đến mức như đời trước cô độc một mình, ngồi trên Ô Thô Sơn, thường xuyên uống rượu một mình nữa!”

Lý Huyền Tuyên mỉm cười gọi hắn lên, trò chuyện một hồi, rồi thấp giọng dò hỏi:

“Không biết đạo hữu hiểu biết bao nhiêu về [Đông Hỏa Động Thiên]?”

Lưu Trường Điệt liên tục thở dài, đáp:

“Đó đâu phải nơi tốt đẹp gì... Sau lần này, tán tu ở Đông Hải lại có thể vào trong một đợt, tranh giành lẫn nhau, chẳng qua là làm không công cho tam tông thất môn thôi!”

Lưu Trường Điệt hai đời làm người, cũng là trước khi chết ở đời trước mới nhìn rõ bộ mặt của tam tông thất môn, tự nhiên không muốn đi Đông Hỏa Động Thiên.

“Đạo hữu nhìn thấu đáo!”

Lý Huyền Tuyên tán thưởng một câu, lại hỏi:

“Không biết đạo tàng của Đông Hỏa Động Thiên đã từng tiết lộ ra ngoài chưa?”

Lý Huyền Tuyên quan tâm nhất chính là chuyện này, [Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết] của nhà hắn có liên quan mật thiết với cổ Ngụy quốc, Đông Ly Tông lại kế thừa một mạch với Ngụy quốc, tự nhiên gấp gáp muốn hỏi cho rõ.

Lưu Trường Điệt kỳ thật cũng chưa nghe được tin tức liên quan nào, chỉ dựa vào ký ức đời trước, trầm giọng nói:

“[Đông Ly Đạo Tàng] then chốt đã bị Sở Dật mang đi, còn đâu tốt xấu gì nữa, chỉ có một số công pháp ngoại môn nhị tam phẩm của Đông Ly Tông rơi vãi khắp nơi, đều là một hệ với Kim Dương, tiện nghi cho tán tu.”

Lý Huyền Tuyên nghe vậy thì vui mừng khôn xiết, gật đầu nói:

“Tốt, tốt lắm!”

[Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết] của nhà hắn đang lo không có nguồn gốc để giải thích, nay công pháp tốt xấu của hệ Kim Dương rơi vãi khắp nơi, càng che giấu được [Hoàng Nguyên Quan] của nhà hắn, an toàn hơn rất nhiều.

Tam tông không lấy được đạo tàng, hẳn là cũng không có được công pháp cấp bậc Tử Phủ, tự nhiên cũng không có đệ tử chính thống đi tu luyện, càng không nói đến việc nguy hại đến Trúc Cơ của mình.

“Huống hồ sau này cũng có thể thu thập được công pháp của hệ này, chứng thực lẫn nhau, càng thúc đẩy tu hành.”

Lý Huyền Tuyên thậm chí còn thầm nghĩ trong lòng:

“Có khi Pháp Giám sau này có thể ban cho công pháp cấp bậc Tử Phủ, đến lúc đó trong nhà có Tử Phủ, công pháp cùng hệ này càng có thể phát huy tác dụng!”

Lý Huyền Tuyên nghĩ xa như vậy, trong lòng vui sướng vô cùng.

......

Lý Uyên Giao cưỡi gió tiến vào phạm vi Đại Lê Sơn, xuyên qua tầng tầng lớp lớp núi non, cây đa trắng muốt hiện ra dưới chân hắn, hắn đáp xuống giữa những tán cây, thu hồi [Huyền Văn Bình].

Xung quanh là một bãi cỏ mềm mại, không thấy bóng dáng yêu quái nào, ánh nắng vàng rực rỡ chiếu lên ngọn cây, trông ấm áp vô cùng.

Hắn hơi nheo đôi mắt hẹp dài, đảo mắt qua sườn dốc sạch sẽ không thấy một chiếc lá rụng nào, biết rằng con cáo này đã trốn đi rồi, bèn nhẹ nhàng chắp tay, cao giọng nói:

“Lý thị tử tôn Uyên Giao, đến bái kiến tiền bối, xin tiền bối hiện thân gặp mặt!”

Lý Uyên Giao chờ đợi tại chỗ một lúc, cuối cùng có một cơn gió yêu màu đỏ nhạt thổi qua, một con hồ ly cao nửa người xuất hiện ở phía xa, cảnh giác nhìn chằm chằm Lý Uyên Giao.

Hồ ly này hiện tại thân hình nhỏ nhắn hơn rất nhiều, tu vi cũng đạt đến Luyện Khí tầng chín, hai mắt đen láy, nhìn chằm chằm Lý Uyên Giao không chớp.

Lý Uyên Giao lại chắp tay, cung kính nói:

“Chúc mừng tiền bối tu vi đại tiến.”

Hồ ly cúi đầu xuống, từ xa đáp lại:

“Tự nhiên không bằng ngươi, mới mấy chục năm đã Trúc Cơ... Hẳn là trong nhân tộc cũng ghê gớm lắm.”

Lý Uyên Giao khiêm tốn vài câu, nhìn ra được con hồ ly này rất cảnh giác, trước tiên đặt một túi linh đạo xuống, hạ thấp giọng điệu nói:

“Hôm nay đến đây, có một việc muốn hỏi tiền bối.”

“Vãn bối bắt được một con Câu Xà, thứ nhất không biết có thể khống chế yêu quái này, để cho gia tộc vãn bối sử dụng hay không, thứ hai vãn bối nghe nói Câu Xà là yêu tộc ở biển, không biết có lai lịch gì không?”

