Lý Uyên Giao chăm chú lắng nghe, hồ ly trông có vẻ thoải mái hơn rất nhiều, kêu chi chi nói:

“Trong trận chiến đó, Lục Thủy Vũ Xà bị Chân Nghiêu nuốt chửng, bảy năm sau sinh ra chín đứa con, Chân Nghiêu bị chín đứa con ăn thịt, Lục giải Hợp Thủy, từ đó về sau hai dòng Lục Thủy Hợp Thủy quấn quýt không rời, cho đến hiện tại, Lục Thủy ở trong biển, Hợp Thủy ở ngoài khơi, cuối cùng cũng yên ổn một chút.”

Lý Uyên Giao còn muốn nghe thêm, nhưng hồ ly này lại không nói nữa, chỉ nói:

“Tóm lại... Câu Xà dễ bắt nạt, trong biển cũng nhiều.”

Lý Uyên Giao thuận theo hỏi thêm vài câu, thấy hồ ly không có hứng thú, đành phải thấp giọng nói:

“Tiền bối, Trúc Cơ Trư Yêu trong núi... Có thể đuổi đi một chút không?”

Trư Yêu trong núi đã ở bên cạnh Lý gia trăm năm, Lý Uyên Giao vẫn luôn ghi nhớ trong lòng, hiện tại trong tay có trận bàn, lập tức nảy sinh ý định, tính toán kế hoạch.

“Tên ngốc to lớn kia...”

Hồ yêu ngập ngừng một lát, thấp giọng nói:

“Giết thì có thể giết, chỉ cần lừa nó ra khỏi Đại Lê Sơn, chết ở bên ngoài cũng không tính là chuyện gì... Ngươi lại mang một ít linh vật và linh thạch đến, ta sẽ giúp ngươi sắp xếp một chút trong động, sẽ không có chuyện gì.”

“Chỉ sợ tu vi Trúc Cơ trung kỳ của hắn, nếu ngươi không giết được hắn, để hắn chạy về động gọi đồng bọn, ngược lại khiến gia tộc ngươi gặp xui xẻo.”

Lý Uyên Giao hơi gật đầu, trong lòng đã có tính toán, lại hỏi thêm vài câu, thấy hồ yêu không có hứng thú, đành phải chắp tay cáo từ.

Lý Uyên Giao cưỡi gió rời đi, hồ yêu lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lười biếng nằm lại dưới gốc cây, thầm nghĩ:

“Hài tử này thiên tư xuất chúng, cẩn thận đa nghi, thiếu đi vài phần khí độ của Thông Nhai, nhưng lại nhiều hơn vài phần tàn nhẫn, Thông Nhai giao tộc cho hắn, hẳn là không có gì đáng ngại.”

Hồ yêu lấy ra một khối thạch anh trắng tinh từ dưới lớp lông, thấp giọng nói:

“Lý Uyên Giao Trúc Cơ rồi!”

......

Lý Uyên Giao vừa bay ra khỏi Đại Lê Sơn, trong lòng đã có tính toán, thầm nghĩ:

“Vị hồ yêu tiền bối này và gia tộc ta giao hảo nhiều đời, hẳn là sẽ không lừa ta, chỉ là biết được nhiều thứ như vậy, tuyệt đối không phải hồ yêu bình thường!”

Lý Uyên Giao lúc trước cưỡi gió đáp xuống, nhưng đã thúc giục [Huyền Văn Bình], nếu không đến gần ba thước, ngay cả Trúc Cơ cũng không phát hiện được, vậy mà lại bị con hồ ly này phát hiện từ sớm, đến dưới gốc cây cũng không thấy bóng dáng nó đâu.

“Một con hồ yêu cấp bậc Luyện Khí, vậy mà có thể phát hiện ra ta từ sớm, thậm chí đi đến đi lui không để lại dấu vết, căn bản không phát hiện được tung tích... Đây là chuyện gì... Quá rõ ràng, chẳng lẽ là đang cảnh cáo ta?”

Hắn xoa cằm, đưa ra suy đoán:

“Xem ra là yêu động ở Đại Lê Sơn!”

“Chỉ là không biết tổ tiên làm sao kết giao với hồ yêu này... Tiêu Sơ Đình chắc chắn trong nhà ta có tu sĩ Tử Phủ, nói không chừng cũng là vì thái độ của Đại Lê Sơn...”

Lý Uyên Giao nghĩ đi nghĩ lại, không có manh mối gì, ngược lại ghi nhớ con Trư Yêu này, đáp xuống trở về trong núi, Lý Thanh Hồng đang cùng một tu sĩ trò chuyện, thấy Lý Uyên Giao đáp xuống, tu sĩ này vội vàng đứng dậy, mỉm cười nói:

“Uyên Giao huynh! Lâu ngày không gặp!”

Lý Uyên Giao hơi sững sờ, nở nụ cười đáp lại:

“Hóa ra là Trường Điệt huynh!”

Hiện tại Lưu Trường Điệt đã là Luyện Khí tầng chín, trên mặt nở nụ cười thân thiết, nói:

“Nhiều năm không gặp huynh đệ, không ngờ nhanh như vậy đã Trúc Cơ rồi!”

Trong lòng lại âm thầm thất lạc, thầm nghĩ:

“Không ngờ kiếp này Uyên Giao tu luyện càng nhanh hơn... Ta sống lại một đời cũng không bằng hắn, khoảng cách giữa người với người lại lớn đến như vậy!”

Lý Uyên Giao khiêm tốn vài câu, trong lòng lại nghĩ đến đại trận trên Thanh Đỗ Phong:

“Đại trận trên Thanh Đỗ Phong chậm chạp không xây dựng được, có Lưu Trường Điệt, đại trận của Thanh Đỗ Phong đã có hy vọng rồi! Huyền Phong thúc nhiều năm chưa về, đúng lúc hỏi thăm một chút...”

Hai người vui vẻ ngồi xuống, Lý Uyên Giao mỉm cười nói:

“Nghe nói đạo hữu đã đến Ỷ Sơn Thành, không biết có nghe ngóng được tin tức của tộc thúc Lý Huyền Phong hay không?”

“Đương nhiên là có!”

Lưu Trường Điệt chắp tay đáp lại:

“Chúc mừng huynh đệ! Tiền bối đã thành thân với Ninh thị và Miên đạo hữu, hiện tại rất được chân nhân yêu thích, thanh danh trong thành đang rất cao!”

Lời này vừa dứt, Lý Uyên Giao nghe mà giật mình, Lý Thanh Hồng sững sờ, Lý Huyền Tuyên ở bên càng nhíu chặt đôi mày già, chỉ là cố kỵ Lưu Trường Điệt ở bên, không ai lên tiếng, Lý Thanh Hồng lập tức tiếp lời, mỉm cười nói:

“Đây là chuyện tốt lớn đấy! Cảm ơn đạo hữu đã cho biết!”

Lưu Trường Điệt liên tục nói không dám, hắn hai đời làm người, rốt cuộc cũng cảm nhận được có gì đó không ổn, cười gượng không nói, lặng lẽ lấy túi trữ vật và phong thư trong ngực ra, nói:

“Đây là tiền bối nhờ ta mang về...”

Lý Uyên Giao cảm ơn rồi nhận lấy, trước tiên đặt đồ vật xuống, hỏi:

“Không biết với trận đạo tu vi hiện tại của huynh đệ, có thể bố trí được đại trận Trúc Cơ không?”

Hiện tại Lý gia đã có truyền thừa đầy đủ về trận, phù, đan tam đạo, trận đạo dừng lại ở Thai Tức, mặc dù có không ít đồ phổ về đại trận cấp bậc Luyện Khí, nhưng rốt cuộc cũng không bằng được Lưu Trường Điệt bố trí nhẹ nhàng thoải mái như vậy, càng không nói đến cấp bậc Trúc Cơ.

Phù đạo thì có Lý Huyền Tuyên lão nhân này chống đỡ, chỉ đáng tiếc mấy tên học đồ và tộc nhân đi theo hắn đều không ra gì, chỉ có thể vẽ được một chút phù lục Thai Tức, khiến Lý Huyền Tuyên tức giận vô cùng.

Dù sao tu tiên bách nghệ rất chú trọng đến thiên phú, chủ mạch Lý gia cũng chỉ có hai người là Lý Huyền Tuyên và Lý Hi Minh mà thôi.

Lưu Trường Điệt nghe lời này, có chút xấu hổ gật đầu, thấp giọng nói:

“Trường Điệt những năm này ở Ỷ Sơn Thành tu sửa trận pháp, thu hoạch được rất nhiều, nếu có trận đồ, Trường Điệt có thể thử một lần, chỉ là lực bất tòng tâm, e rằng tiêu tốn rất lớn...”

Trận pháp Trúc Cơ khó tìm, đối với Lưu Trường Điệt loại trận sư nửa vời này mà nói, có thể bố trí một lần cũng là kinh nghiệm khó có được, thấy Lý gia có ý định bố trí trận pháp Trúc Cơ, Lưu Trường Điệt cũng rất mong đợi, hy vọng nói:

“Nếu quý tộc có thể cho Trường Điệt cơ hội bố trí trận pháp này, Trường Điệt cũng có thể tự mình bỏ ra một ít tài liệu, cùng lắm là bốn năm trăm linh thạch.”

“Là tiền cung phụng mười năm của mình...”

Mấy người đều bị mức giá này làm cho chấn động, nhất thời không nói nên lời, hiện tại Lý gia vận hành hết công suất, lợi nhuận mỗi năm cũng chỉ khoảng bốn mươi linh thạch, vừa đủ để nộp cống phẩm, tích lũy chỉ có thể thông qua [Thanh Ô Khoáng Mạch] và [Uyển Lăng Hoa], mỗi năm tích lũy được khoảng mười ba mười bốn viên.

Nếu tính như vậy, Lý gia phải mất bốn năm mươi năm mới có thể xây dựng được đại trận này.

“Mặc dù giết được ma tu thu vào không ít, trong nhà ngoại trừ cống phẩm đã chuẩn bị, còn có năm sáu mươi viên dự trữ, nhưng cũng còn kém xa lắm.”

Lúc này mọi người đều im lặng, Lưu Trường Điệt rụt cổ, cũng không nói gì nữa, Lý Uyên Giao trầm mặc một lúc, đáp:

“Tiêu tốn quá nhiều, nhà ta vẫn không gánh vác nổi, không bằng cứ dùng trận pháp Luyện Khí trước đi.”

Lưu Trường Điệt vội vàng gật đầu, đáp:

“Ta sẽ đi xuống thăm dò địa hình địa mạch, phân bố linh cơ trong núi, mấy ngày nữa sẽ dựng đại trận lên.”

Lý Uyên Giao gật đầu, cùng hắn nói chuyện phiếm vài câu, Lưu Trường Điệt liền lui xuống.

“Giao nhi!”

Lưu Trường Điệt vừa lui ra ngoài, Lý Huyền Tuyên sắc mặt bất an, lập tức nói:

“Nguyên Tố muốn mưu đồ gì ở nhà ta...”

Thiên hạ không có bữa ăn nào miễn phí, Nguyên Tố chân nhân đột ngột nâng đỡ Lý Huyền Phong như vậy, lại dùng tộc nhân của mình gả qua, khiến Lý Huyền Tuyên không thể không sợ hãi, lão nhân lải nhải một hồi, lại hỏi:

“Huyền Phong hắn, Huyền Phong hắn nghĩ gì vậy!”

Lý Uyên Giao thì lấy phong thư Lưu Trường Điệt mang về mở ra, dùng bí pháp của mình giải khai, cẩn thận đọc, đột nhiên nghi hoặc nói:

“Ngụy Lý di mạch?”

Hắn đưa thư cho bọn họ, Lý Huyền Phong trong thư có nhắc đến thái độ của Nguyên Tố đối với nhà mình, lại đem những lời nói vụn vặt nghe được suy đoán giải thích, viết tận mười mấy trang...

Mấy người bọn họ đều cẩn thận đọc kỹ, Lý Thanh Hồng mơ hồ cảm thấy đây là chuyện tốt, thấp giọng nói:

“Nếu Nguyên Tố hiểu lầm nhà ta là chủ mạch của Ngụy Lý, vậy chuyện đời đời Linh Khiếu này có thể che giấu được, chỉ là Nguyên Tố e rằng muốn dùng huyết mạch của nhà mình làm gì đó.”

Nguyên Tố lúc đầu chỉ tiện tay nâng đỡ, sau khi biết được huyết mạch Ngụy Lý liền nảy sinh ý định gả tộc nhân của mình đi, bốn người bọn họ nghĩ tới nghĩ lui đều nghi ngờ đến huyết mạch.

Lý Uyên Giao nghĩ đi nghĩ lại, rốt cuộc vẫn không đoán được, lại lấy túi trữ vật ra xem, Lý Huyền Phong nhờ Lưu Trường Điệt mang về ba mươi linh thạch, một viên Toại Nguyên Đan.

Lý Uyên Giao lấy bình ngọc, đổ ra một viên đan dược xám xịt, trên mặt đầy vân lộ, trong lòng thở dài:

“Quả nhiên là huyết khí thành đan.”

Mặc dù Lý Thanh Hồng đã chuẩn bị đột phá Trúc Cơ, nhưng huyết đan này nàng không thể dùng, Lý Uyên Giao nhìn một lúc, trong lòng đã có tính toán.

“Thuốc này không thể dùng, nhưng lại quý giá vô cùng, nếu bán được giá tốt, cũng không kém gì so với việc sử dụng.”

