Nếu không có sức mạnh Trúc Cơ, rất lâu cũng không phá được đại trận này, cho dù là Trúc Cơ bình thường cũng có thể chống đỡ được nửa canh giờ, trong Luyện Khí đã được coi là rất ưu việt.

Trận pháp ở Lĩnh Hải quận thường kết hợp với vu thuật, ngoài phòng thủ còn có lực công kích, [Thanh Ngưu Ôn Hà Trận] cũng như vậy, có thể dựa vào đại trận triệu hồi thanh ngưu pháp lực, đánh trọng thương người tấn công trận.

Lý Nguyên Giao nghe rất hài lòng, cẩn thận hỏi han, trận pháp này cần rất nhiều thanh ô, Lý gia vừa khéo có loại khoáng mạch này, có thể tiết kiệm một khoản linh thạch, đến cuối cùng cần một trăm linh thạch.

“Trường Điệp huynh quá khách khí rồi!”

Lý Nguyên Giao nghe vậy nhíu mày, nếu thật sự định ra một trăm linh thạch, nhà mình ngược lại còn nợ Lưu Trường Điệp một ân tình, ép hắn nhận một trăm mười lăm viên linh thạch, việc này mới thôi.

Lưu Trường Điệp ở lại vài tháng, đại trận đã dần dần hiện lên trên Thanh Đỗ sơn, Khổng Ngọc từng nói vài năm nữa bên cạnh Thanh Đỗ sơn sẽ có tiểu phong nổi lên, Lý Nguyên Giao bèn cố ý vẽ thêm một vòng, chừa vị trí cho mấy ngọn tiểu phong ấy.

Lưu Trường Điệp uống rượu chúc mừng, ở lại nửa tháng, cuối cùng quyết định đi đến địa bàn tu đạo Tương Việt tông ở phía Bắc để nghiên cứu trận pháp, tìm kiếm cơ hội đột phá.

Ràng buộc trên người Lưu Trường Điệp thực sự quá nặng, mặc dù trong lời nói của người này có ý muốn ở lại Lý gia làm khách khanh, nhưng Lý Nguyên Giao không dám nhận, chỉ đành dùng lời ngon tiếng ngọt khéo léo từ chối, cùng Lý Thanh Hồng tiễn hắn ra khỏi địa giới nhà mình.

Lưu Trường Điệp lưu luyến không rời, từ biệt Lý Nguyên Giao, trong lòng thở dài mấy tiếng:

“Không thân nữa rồi... Lý gia vốn đã cẩn thận, giờ không còn hơn mười năm quen biết, không tin được ta nữa rồi.”

Hắn rơi rớt bay ra Vọng Nguyệt hồ, phiêu phiêu đãng đãng đi về phía Bắc.

Lý Nguyên Giao và Lý Thanh Hồng tiễn hắn ra khỏi địa giới, bay qua hồ, giữa không trung thấy một hòa thượng mắt ti hí cưỡi gió bay tới, chắp hai tay lại chúc mừng:

“Chúc mừng đạo hữu luyện thành tiên cơ.”

Người này tự nhiên là hòa thượng Không Hành, từ khi ma tai bộc phát đã giúp Lý gia một tay, đến nay vẫn tu hành trên hồ, mặc dù không biết mục đích của hắn, nhưng Lý gia đã nhận ân huệ, Lý Nguyên Giao chỉ có thể ôn tồn nói:

“Đa tạ đại sư.”

Không Hành gật đầu, nói với Lý Thanh Hồng:

“Tiểu tăng du lịch thiên hạ, từng nghe nói trên Tùng Lâm nguyên có một ngọn núi, gọi là [Thiên Lôi Phong], nếu thí chủ có ý định đột phá, có thể đến ngọn núi ấy bế quan, có lẽ sẽ có lợi ích.”

Nói xong, Không Hành xin lỗi một tiếng, lại phiêu phiêu đãng đãng trở về hồ, xắn quần lên, cúi đầu trắng lớn bên bờ hồ, đào ngó sen, công pháp của hắn khá kỳ lạ, có lẽ đã đến bình cảnh, rất ít khi thấy hắn bế quan tu luyện.

Hai huynh muội ngơ ngác, chỉ có thể tiếp tục cưỡi gió mà đi, Lý Thanh Hồng thấp giọng nói:

“Ý của hòa thượng này là gì?”

Lý Nguyên Giao lắc đầu, từ trong lòng không muốn tin người, trong lời nói có ý không tin, chỉ đáp:

“Ai mà biết được.”

Lý Thanh Hồng dừng lại một chút, thấp giọng nói:

“Phái người đi xem thử, nếu có thể cũng không ngại thử xem.”

“Tùng Lâm nguyên là địa bàn của Viên gia, nếu thật sự như hòa thượng này nói, phái người thông báo cho Viên gia một tiếng, đột phá trên núi cũng tốt...”

Hai người vừa nói vừa trở về trong núi, phái một người đến Viên gia hỏi thăm tin tức, Lý Thanh Hồng xuống dưới tu hành điều tức, Lý Nguyên Giao thì lấy trận bàn Trúc Cơ từ trong túi trữ vật ra, âm thầm suy tính về con trư yêu ở trong Đại Lê sơn kia.

“Nhanh chóng trừ bỏ tên này, một là có thể cầu bạch lục cho Hi Minh, Hi Tuấn, hai là có thể khai thác dược liệu, linh khí ở vùng Bắc Lộc rộng lớn, trong nhà cũng có thể dư dả hơn nhiều.”

Lý Nguyên Giao đợi mấy ngày, người Viên gia rất nhanh đã có hồi âm, là Viên Hộ Viễn đích thân đến cửa.

Viên Hộ Viễn có tu vi Luyện Khí đỉnh phong, thần sắc vô cùng phức tạp, thậm chí có chút xấu hổ, lúc này mới hạ xuống Thanh Đỗ sơn, ngây ngốc nhìn Lý Nguyên Giao, lẩm bẩm nói:

“Ngươi thật sự Trúc Cơ rồi!!”

Lý Nguyên Giao không biết tại sao hắn lại phản ứng lớn như vậy, chỉ đáp:

“Nguyên Giao bái kiến tiền bối...”

Hắn tự nhiên khó có thể hiểu được sự chấn động trong lòng Viên Hộ Viễn.

Lúc Viên Hộ Viễn mới đến Vọng Nguyệt hồ, Lý Xích Khánh chẳng qua chỉ là Thai Tức đỉnh phong, Lý Thông Nhai thậm chí còn chưa đột phá Ngọc Kinh Luân.

Sau đó Lý Xích Khánh thành tựu kiếm tiên, Lý Thông Nhai tu thành tiên cơ, Viên Hộ Viễn đã khó có thể tin được, hiện giờ ngay cả vãn bối của vãn bối là Lý Nguyên Giao cũng đột phá Trúc Cơ, làm sao có thể không khiến lão nhân này chấn động.

Lý Nguyên Giao gọi hắn mấy tiếng, lúc này Viên Hộ Viễn mới phản ứng lại, thở dài nói:

“Là ta chần chừ không dứt khoát... Chỉ một mực đợi cơ duyên ấy, năm này qua năm khác lãng phí đi! Lại đến mức này!”

