Lý Nguyên Giao trò chuyện với lão vài câu, lúc này Viên Hộ Viễn mới nói:

“Trước đây chuyện quý tộc nhờ hỏi thăm, ta đã điều tra rồi, trên Tùng Lâm nguyên quả thực có một ngọn núi, gọi là [Thiên Lôi Phong], trong núi có một mỏ lôi, bởi vậy năm nào cũng bị sét đánh, cả ngọn núi trên dưới đều đen kịt.”

“Giang Nam cực ít lôi tu, trong nhà nhất thời nửa khắc cũng không nghĩ đến chỗ ấy, nếu không đã sớm thông báo cho quý tộc rồi……”

Viên Hộ Viễn vừa nói lời khách sáo, Lý Nguyên Giao không để ý, phụ họa gật đầu, trong lòng đã hạ quyết định.

“Trừ bỏ trư yêu, rồi hộ tống Thanh Hồng đến Tùng Lâm nguyên bế quan.”

Viên Hộ Viễn dặn dò xong việc, tặng mấy linh vật không rẻ không đắt, hỏi đông hỏi tây, thể hiện thái độ của Viên gia, Lý Nguyên Giao tự nhiên biết, cũng nhiệt tình đáp lại, hai người diễn xong một vở kịch, Viên Hộ Viễn cười nói:

“Hiền chất khách khí, quý tộc một mảnh hưng thịnh, ta cũng yên tâm rồi.”

Sau đó cưỡi gió rời đi, Lý Nguyên Giao tiễn Viên Hộ Viễn ra khỏi địa giới, trong lòng suy tính:

“Trư yêu này là Trúc Cơ trung kỳ, tuyệt đối không phải một mình ta có thể địch lại, còn cần tìm một trợ thủ.”

Lý Nguyên Giao vốn không muốn gấp gáp ra tay như vậy, ít nhất cũng phải đợi Lý Thanh Hồng Trúc Cơ thành công, lại mời thêm một người, ba người cùng nhau hàng phục nó.

Đáng tiếc trận bàn Trúc Cơ khó có được, Khổng Đình Vân không biết khi nào sẽ phái người đến lấy, nếu không có trận này, đừng nói ba người vây công, bốn năm người cũng mới có thể lưu lại được yêu vật này.

Hắn nghĩ tới nghĩ lui, vốn định đến Tiêu gia mời người, lại cảm thấy khoảng thời gian này chuyện gì cũng cầu đến Tiêu gia, khó tránh khỏi sẽ bị xem nhẹ.

“Tiêu Phong thúc đã cầu được một viên [Toại Nguyên Đan], mặc dù dùng người khác luyện chế, nhà mình nhận lời thề nhận huấn luyện không thể nuốt vào, nhưng có thể dùng để mời người ra tay! Thậm chí còn có thừa, có thể đổi được một số thứ về.”

Nhìn Viên Hộ Viễn bên cạnh, Lý Nguyên Giao thử hỏi:

“Tiền bối có định đột phá Trúc Cơ không?”

“Hiền chất đoán không sai.”

Viên Hộ Viễn đáp một câu, cười nói:

“Hơn trăm tuổi rồi, để vãn bối chế giễu, đời này đã sống đủ lâu, không thử Trúc Cơ, sao có thể cam tâm.”

Lý Nguyên Giao thấp giọng nói:

“Tiền bối có thù pháp đan dược gì hỗ trợ không?”

Viên Hộ Viễn chần chừ một hồi, chậm rãi gật đầu, đáp:

“Viên gia ta tự nhiên là có, có bí cảnh chuyên môn phối hợp, khẩu quyết đan dược, tương hỗ lẫn nhau, không phải vấn đề.”

Viên gia là đại thế gia trăm năm, trong tộc tự nhiên có nội tình, Lý Nguyên Giao nghe vậy gật đầu, đáp:

“Nghe nói Toại Nguyên Đan có thể trợ giúp Trúc Cơ, không biết trong tộc có chuẩn bị không?”

Viên Hộ Viễn thấp giọng thở dài, nhướng mày nhìn hắn, mơ hồ không rõ nói:

“Hiền chất... Toại Nguyên Đan không phải là đan dược bình thường...”

Lý Nguyên Giao khẽ gật đầu, Viên Hộ Viễn thấy hắn dường như biết nội tình, dứt khoát nói rõ hơn một chút:

“Đan dược bình thường cũng sẽ không để Kim Vũ Thanh Trì quản lý nhiều năm như vậy, Toại Nguyên Đan... Có rất nhiều phương pháp luyện chế, có một số phương pháp tăng lên không chỉ là nửa thành, nhà ta tự nhiên là không có.”

Lý Nguyên Giao dùng pháp lực truyền âm nói:

“Nếu tiền bối cần, nhà ta có thể cung cấp cho tiền bối một viên.”

Viên Hộ Viễn hoàn toàn không ngờ tới, sắc mặt đại biến, trong lòng đập thình thịch, chậm chạp mấy hơi mới nghi ngờ nói:

“Thanh Hồng đang muốn đột phá, chẳng lẽ không dùng được sao?”

Lý Nguyên Giao lắc đầu cười nói:

“Tiền bối lo xa rồi, trong nhà đã có sắp xếp.”

Viên Hộ Viễn như có điều suy nghĩ gật đầu, không chống đỡ được sự cám dỗ này, căng thẳng nói:

“Hiền chất, để ta xem phẩm tướng của đan dược...”

Lý Nguyên Giao đối với Viên Hộ Viễn vẫn khá yên tâm, nhà mình là tiên tu Trúc Cơ, Viên Hộ Viễn chẳng qua chỉ là Luyện Khí đỉnh phong, chỉ lấy bình ngọc ra, khẽ lắc trong tay, một viên đan dược bay ra.

Đan dược này trắng trong, đường vân tối, trên đó hiện ra mấy vệt xám, phát ra một trận mê hương khiến người ta choáng váng, Viên Hộ Viễn nhìn mà hai mắt sáng rực, kêu lên:

“Tốt! Tốt!”

Lúc này vội vàng hỏi:

“Đạo hữu có ý kiến gì!”

Lý Nguyên Giao trong lòng cân nhắc một hồi, nhất thời cũng không nghĩ ra trong nhà gấp gáp cần gì, chỉ đá quả bóng trở về, thấp giọng nói:

“Vậy phải xem tiền bối có thể lấy ra cái gì.”

Viên Hộ Viễn thấy hắn không giống như đang đùa giỡn, lập tức mừng rỡ, vỗ ngực cam đoan:

“Công pháp, đan dược, pháp khí... Nhà ta không thiếu những thứ này, nếu đạo hữu cần cũng có thể dựa vào quan hệ trong tông giúp đạo hữu lấy được!”

Viên Hộ Viễn không rõ nhu cầu và giới hạn của hắn, cũng không chịu mở miệng, Lý Nguyên Giao nheo mắt nghĩ ngợi, đáp:

“Đạo hữu có thể lấy được [Thiên Nhất Thuần Nguyên] không?”

[Thiên Nhất Thuần Nguyên] thuộc loại quý hiếm trong các linh thủy, không chỉ là thánh dược chữa thương hàng đầu mà còn có thể thuần hóa chân nguyên, cải thiện đạo cơ, khiến cho tu sĩ tạp khí trở thành tu sĩ chính khí.

Lý gia không có tu sĩ tạp khí nào cần thứ này, bí pháp mà Lý Thanh Hồng tu luyện thành tựu là [Huyền Lôi Bạc], Lý Nguyên Giao lại muốn tìm được thứ này cho muội muội, để nâng cao đạo cơ.

Nói xong, Lý Nguyên Giao mới nhớ ra công pháp "Tử Lôi Bí Nguyên Công" này cũng đã được sửa đổi, nếu thật sự thay đổi đạo cơ, nói không chừng cũng đứt đoạn đạo lộ.

Viên Hộ Viễn bên này liên tục lắc đầu, đáp:

“Đạo hữu quá xem trọng ta rồi! [Thiên Nhất Thuần Nguyên] là nguyên thủy, cấp bậc Tử Phủ, e rằng chỉ có tam tông mới có người cất giữ, nếu tổ tiên nhà ai có được loại bảo vật có thể thuần hóa đạo cơ này, sớm đã tự mình nuốt vào rồi, làm sao có thể lưu lại cho hậu nhân.”

Lý Nguyên Giao chỉ đành từ bỏ, hỏi:

“Quý tộc có phương pháp thu phục yêu vật, nuôi dưỡng linh thú không?”

Lý Nguyên Giao dường như vẫn luôn nhớ thương về con câu xà kia.

Dù sao câu xà cũng là chiến lực Trúc Cơ khó có được, lại không có bối cảnh dễ nắm bắt, hàn khí nó phun ra còn có thể trợ giúp nhà mình tu luyện [Tu Quân Quỳ Quang], quả thực là hấp dẫn.

Viên Hộ Viễn bị yêu cầu kỳ quái của hắn làm cho ngây người, hỏi ngược lại:

“Tiểu yêu hay là yêu tướng?”

Lý Nguyên Giao thấy Viên Hộ Viễn dường như thực sự có thủ đoạn loại này, lập tức vui mừng, liên tiếp trả lời:

“Yêu tướng! Yêu vật Trúc Cơ!”

Viên Hộ Viễn cẩn thận suy nghĩ một hồi, nói:

“Đạo hữu... Nhà ta thực sự có một phương pháp, chỉ là... Rất khó khăn.”

“Ồ?”

Lý Nguyên Giao vội vàng hỏi, thấy Viên Hộ Viễn nói:

“Tổ tiên nhà ta từng du ngoạn phương Bắc, nhận được truyền thừa trong một ngôi chùa, gọi là [Lục Yểm Phối Mệnh Thù Pháp], là pháp thuật tứ phẩm, có thể trấn áp yêu vật, khống chế tính linh.”

“Chỉ là phương pháp này có hai nhược điểm.”

Viên Hộ Viễn lắc đầu nói:

“Thứ nhất, pháp này tiêu tốn rất lớn, cần sáu loại linh vật trân quý để tế lễ, năm đó chỉ thi triển một lần đã cần chín mươi viên, hiện giờ cách xa phương Bắc, vật tư đắt hơn, có lẽ cần trăm viên.”

“Thứ hai, pháp này cần một vật phối mệnh, tốt nhất là cao hơn yêu vật rất nhiều, nếu không không chỉ linh vật sẽ tiêu hao, vật phối mệnh này cũng sẽ bị tiêu hao hết.”

Viên Hộ Viễn xấu hổ nói:

“Nhà ta không lấy được linh dược Tử Phủ, chỉ dùng bảo dược Trúc Cơ để phối hợp, tiêu hao hai viên mới thành công, trước sau tổng cộng tiêu hao bảy tám trăm linh thạch, từ đó trong nhà không còn hứng thú nữa, rất ít người dùng phương pháp này để phối hợp yêu vật.”

Nếu không phải Lý gia cũng là thế gia, lại có quan hệ tốt với Viên gia, sau này còn có rất nhiều qua lại, Viên Hộ Viễn tuyệt đối sẽ không nói rõ ràng như vậy, chẳng qua một tay giao tiền một tay giao hàng, ăn thiệt thòi cũng không phải chuyện nhà mình.

“Thì ra là vậy.”

Lý Nguyên Giao lộ vẻ khó xử, trong lòng lại đập thình thịch, cố ý chần chừ nói:

“Haiz! Sao lại khó phối hợp như vậy!”

Viên Hộ Viễn lắc đầu, rất đồng tình, âm thầm nghĩ:

“Đồ vật bí thuật không giống như đan dược pháp khí, vừa cho đi chính là truyền thừa ngoại lưu, cũng không tiện đi cầu lão tổ, không bằng để hắn từ bỏ ý định.”

Không ngờ Lý Nguyên Giao nhìn thấy thần thái của lão, vội vàng dừng lại, làm ra vẻ quả quyết, trầm giọng nói:

“Sau lưng nhà ta là Đại Lê sơn, bảo dược có thể tìm lại, cũng không có trở ngại gì, không bằng đổi lấy bí thuật này!”

Viên Hộ Viễn chỉ đành gật đầu, Lý Nguyên Giao lại nói:

“Chỉ bí thuật này thôi là không đủ.”

Viên Hộ Viễn lộ vẻ đau lòng, đáp:

“Đạo hữu còn muốn gì?”

“Hai phương pháp thu thập hàn khí! Phải không giống với pháp quyết của nhà ta.”

Viên Hộ Viễn lắc đầu:

“Một loại, không thể nhiều hơn nữa, phương pháp thu thập là tuyệt mật trong tộc, lấy một loại không hiếm còn được, tuyệt đối không thể lấy ra hàng loạt để trao đổi.”

“Được!”

Lý Nguyên Giao cười cười, tiếp tục nói:

“Nhưng còn phải làm phiền tiền bối mời một Trúc Cơ trong nhà, cùng ta bắt một yêu vật Trúc Cơ, mới có thể thi triển bí pháp này đúng không?”

Viên Hộ Viễn hơi ngẩn ra, nhìn thấy vẻ mặt chân thành của Lý Nguyên Giao, gật đầu đáp:

“Cũng không phải chuyện gì to tát, chẳng qua là để tu sĩ trong nhà đi một chuyến.”

(Chương này hết)

