Nước trà xanh biếc rót vào chén, Bộ Tử chân nhân không trả lời, tự rót trà cho mình, nhẹ giọng nói:

“‘Thanh Tuyên Nhạc’ dù sao cũng là cổ pháp, phẩm cấp khá cao, ngươi lại lãng phí nhiều thời gian như vậy… Chúng ta cũng không ngờ ngươi có thể Trúc Cơ thành công, xem ra cũng có cơ duyên của mình, không tệ.”

“Lão tổ quá khen.”

Nguyên Toan nhu thuận trả lời, gác xép gió nhẹ thổi qua, đạo nhân và nữ tu ngồi đối diện nhau, Bộ Tử chân nhân vén tay áo, nhấp một ngụm trà, tiếp tục nói:

“Thu hoạch thế nào?”

Nguyên Toan trong lòng khẽ run, làm ra vẻ không hiểu, nhíu mày nói:

“Chân nhân có ý gì?”

Bộ Tử chân nhân cười một tiếng, ánh mắt sắc bén, giọng trở nên lạnh lùng:
“Ngươi lén đến Quán Vân Phong chẳng phải để tìm đạo kinh sao! Chỉ là không biết Nguyên gia muốn đạo kinh nào? ‘Thượng Tiêu Vấn Hạc Kinh’? Hay là ‘Thanh Hành Lạc Vân Kinh’?”

Hắn nheo mắt nhìn Nguyên Toan cúi đầu nhu thuận, trong lòng thầm nghĩ:

“‘Thanh Tuyên Nhạc’ minh thần thủ tính, chúc đảo tiêu tai, cũng không biết thần thông của ta có thể ảnh hưởng nàng được bao nhiêu.”

Nguyên Toan dù sao cũng là Trúc Cơ, không giống như Lý Hi Trị bên cạnh dễ lừa, Bộ Tử chân nhân nhìn chằm chằm nàng, trầm giọng nói:“Chắc không phải là ‘Bạch Thủ Khấu Đình Kinh’ và ‘Giang Hà Đại Lăng Kinh’ chứ! Đây không phải là thứ Nguyên gia nhỏ bé của ngươi có thể chơi đùa, đừng tự lầm đường.”

Lời này của Bộ Tử chân nhân đầy ý cảnh cáo, khiến Nguyên Toan vội cúi đầu tạ tội, mở miệng muốn nói, nhưng bị Bộ Tử đột nhiên cắt ngang:“Nhưng hai quyển trước cũng không phải là không thể!”

Hắn lắc lắc chén ngọc, ôn tồn nói:

“Lão tổ nhà ngươi Nguyên Lập Thành là do ta một tay dẫn dắt, nếu hắn có bản lĩnh tìm được ‘Thanh Hành Lạc Vân Kinh’, sau khi đột phá Tử Phủ có thể trở lại tông, lấy Thanh Tuệ Phong làm chủ vị, trở thành chân nhân của Thanh Trì Tông ta.”

“Đường Nguyên Ô, Tư Bá Hưu đã có trước, thêm một Nguyên Lập Thành cũng không sao, đây là thành ý của Thanh Trì Tông ta.”

Bộ Tử đặt chén ngọc xuống, thấy Nguyên Toan như đang suy nghĩ, cười nói:“Không phải ai cũng có thể như Tiêu Sơ Đình mà thuận buồm xuôi gió, ngày đêm đi lại trên vách núi, ngươi xem, dù thủ đoạn của hắn cao như vậy, Tiêu gia mấy năm nay có ngày nào tốt lành?”

“Đa tạ chân nhân chỉ điểm.”

Nguyên Toan đáp, lúc này Bộ Tử chân nhân mới nhìn sang Lý Hi Trị đang hôn mê bất tỉnh, trầm giọng nói:“Người Lý gia?”

“Đúng vậy.”

Nghe Nguyên Toan xác nhận, Bộ Tử hứng thú nhìn Lý Hi Trị một cái, cười nói:“Còn một chuyện: Năm đó Tư Nguyên Bạch nói là chính hắn có được đạo Thái Âm Nguyệt Hoa, liền đưa cho đồ nhi Lý Xích Kinh, chúng ta chỉ cho là hắn ngu ngốc, Thái Âm Nguyệt Hoa tốt lành không tự mình dùng, lại ngại Tư Bá Hưu, không thể đi hỏi tội hắn.”

“Hiện tại nghĩ kỹ lại.”

Bộ Tử chân nhân lạnh lùng nhìn Lý Hi Trị một cái, nhẹ giọng nói:“Tư Nguyên Bạch là đôn hậu, không phải ngu ngốc, chắc là Lý gia có được Thái Âm Nguyệt Hoa, mượn lời Tư Nguyên Bạch đưa cho Lý Xích Kinh.”

Ngón tay thon dài của hắn khẽ ngoắc, Lý Hi Trị đang nằm trên bàn đột nhiên ngồi thẳng dậy, mơ mơ màng màng, hai mắt vô thần, Bộ Tử chân nhân nhẹ giọng hỏi:

“Thái Âm Nguyệt Hoa của Lý gia từ đâu mà có?”

Lý Hi Trị như bị thần thông của hắn mê hoặc, lắp bắp kể lại, từ khi người Lý gia mở động phủ trên Mi Trì Phong, lấy được Thái Âm Nguyệt Hoa, rồi do Lý Xích Kinh mang về, logic chặt chẽ, khiến Bộ Tử chân nhân khẽ gật đầu.

“Cũng đúng, một tiểu thế gia, có được một đạo Nguyệt Hoa đã là tốt rồi, đâu thể có đạo thứ hai.”

Bộ Tử chân nhân đang thiếu một đạo Thái Âm Nguyệt Hoa để luyện đan, cũng chỉ tiện tay thử xem, nghe vậy tiếc nuối thở dài, lẩm bẩm nói:“Có lẽ tìm cơ hội, lại đến Vọng Nguyệt Hồ tìm thử, biết đâu lại có.”

Hắn đứng dậy phất tay áo, chỉnh trang giày tất dưới rèm lầu các, tự mình rời đi.

Nguyên Toan im lặng ở bên bàn một lúc lâu, lúc này mới từ từ thở ra một hơi, đưa ngón tay điểm tỉnh Lý Hi Trị, ôn tồn nói:“Hi Trị!”

Lý Hi Trị giả vờ ngơ ngác, nhưng trong cơ thể có phù chủng bảo hộ, đã sớm tỉnh táo, một lời nói dối vừa rồi cũng là cố ý nói ra, nghe được Thanh Trì Tông hứa hẹn với Nguyên gia, lặng lẽ ghi nhớ trong lòng.

————

Lý gia.

Ô Đồ Phong.

Lý Uyên Giao thở dài một hơi, tu vi trên người dần dần bình ổn lại, năm ngoái bế quan mấy tháng, thành công đột phá Luyện Khí tầng bảy, hiện tại lặng lẽ tu luyện nửa năm, tu vi vững vàng.

Chỉ cần tích lũy thêm vài năm, đột phá Luyện Khí tầng tám, có Lục Đan trợ giúp, Trúc Cơ đã ở trước mắt.

Hai năm này cũng coi như bình ổn, chỉ là Thúy Lâm Nguyên vẫn có ma tu xuất hiện, số lượng không nhiều, Tử Yên Môn phía bắc Lê Hạ quận bắt đầu chịu ma tu tấn công, xem ra tin đồn không sai, nhóm ma tu trước đó vây công Quán Vân Phong vì sợ Tiêu gia trả thù, không dám ở lâu, phần lớn đã chuyển sang phía bắc.

Thúy Lâm Nguyên nhất thời cũng chết không ít người, nhưng nơi này vốn là vườn sau của Nguyên gia, sao có thể để mấy tên ma tu tàn phá?

Lão tổ Nguyên Lập Thành của Nguyên gia đích thân ra tay, mang theo bốn vị tộc tu Trúc Cơ, quét sạch mấy tên ma tu trong lãnh thổ, đuổi hết những tên ma tu còn lại ra ngoài, Thúy Lâm Nguyên cũng dần ổn định lại.

