“Sống sót trong vòng xoáy của thần thông Tử Phủ và số mệnh đan xen như thế này, chuyện gì cũng đáng nghi… Trước tiên hỏi cho rõ ràng về Lục Yểm Phối Mệnh Thù Pháp, rồi quay về tra hỏi về câu xà.”

Mãi đến khi Viên Hộ Viễn từ bên ngoài trở về, Lý Uyên Giao mới nở nụ cười, nhiệt tình hỏi:

“Tiền bối? Thế nào rồi?”

Viên Hộ Viễn vung tay áo, cười nói:

“Tự nhiên là không có vấn đề gì.”

Viên Hộ Viễn và Viên Thoan cùng một chi, có thế lực lớn trong Viên gia. Mặc dù hắn chỉ là tu sĩ Luyện Khí, nhưng đã quản gia nhiều năm. Lúc này, hắn cầm theo hai chiếc ngọc giản, giới thiệu:

“Đây chính là Lục Yểm Phối Mệnh Thù Pháp, đạo hữu xem kỹ đi! Còn cái này là phương pháp thu thập hàn khí mà đạo hữu cần, xem thử có trùng lặp gì không.”

Lý Uyên Giao nhận lấy ngọc giản, bên trong pháp môn có một đoạn bị phong ấn bằng bí thuật, chỉ có phần đầu và phần cuối. Lý Uyên Giao đọc xong, đột nhiên lên tiếng hỏi:

“Tiền bối! Vãn bối có một hai điểm nghi hoặc.”

Viên Hộ Viễn đang cúi đầu suy nghĩ, đột nhiên bị ánh mắt của Lý Uyên Giao nhìn chằm chằm, không khỏi giật mình, đáp:

“Hiền điệt cứ nói.”

“Nếu thi pháp thất bại, Lục Yểm Phối Mệnh Thù Pháp này chỉ nói linh vật sẽ biến mất, không đề cập đến kết cục của yêu vật. Quý tộc đã thử nhiều lần, chẳng bằng nói cho vãn bối biết.”

Viên Hộ Viễn nghe hắn nói xong, ngẩn người, cười khổ đáp:

“Nhẹ thì bị thương, giảm thọ, nặng thì bỏ mạng…”

Nụ cười của Lý Uyên Giao nhạt đi một chút, chỉ nói:

“Pháp thuật của tiền bối… quả thật là tổn thất không nhỏ.”

Bề ngoài Lý Uyên Giao có vẻ không hài lòng, nhưng trong lòng lại nhẹ nhõm vô cùng, cực kỳ thỏa mãn.

Ngay khi nghe về pháp thuật này, Lý Uyên Giao đã động tâm, không chỉ vì một con câu xà nhỏ bé. Mặc dù thực lực Trúc Cơ rất hấp dẫn, hàn khí bản thân cũng cần, nhưng đó chỉ là thứ yếu.

Trong mắt hắn, công dụng lớn nhất của pháp thuật này vẫn là che giấu hành động thường xuyên bắt sống yêu vật của gia tộc mình. Để tìm một loại pháp thuật tương tự, Lý gia đã để ý từ lâu.

“Dù sao gia tộc ta thường xuyên phải bắt sống yêu vật để tế lễ, những con yêu vật này sau khi lên núi thì không còn tin tức gì. Một hai lần thì còn được, nhưng nếu lần sau nhiều lên, nếu có người có ý điều tra, sẽ rất khó để thoát khỏi liên quan.”

“Chỉ cần có được thuật này, sau này có thể đường đường chính chính bắt yêu về núi, tế lễ xong chỉ cần nói một câu thi pháp thất bại là có thể qua loa được rồi…”

Huống hồ Lý Uyên Giao hiểu rõ, Viên gia thất bại nhiều lần chẳng qua là vì không tìm được linh vật thích hợp cấp bậc Tử Phủ, chỉ có thể dùng linh vật Trúc Cơ để phối hợp, nên mới thất bại nhiều lần.

Bản thân hắn có dòng chảy liên tục của Thái Âm Nguyệt Hoa không rõ phẩm cấp, năm đó Úc Mộ Tiên đến Vọng Nguyệt Hồ, tiên giám hiển linh, cả mật thất tràn ngập hoa quế và lan nguyệt minh màu trắng vàng.

Lý gia không nhìn ra đây là linh vật gì, nhưng cũng thu thập cất giữ, mặc dù không biết kiêng kỵ khi bảo quản, phương pháp phong linh cũng quá kém cỏi, khiến cho linh khí dần dần tiêu tán, nhưng vẫn còn rất nhiều được cất giữ trong chiếc hộp ngọc cấp Tử Phủ kia mà chưa tiêu tán.

Trong lòng đã có tự tin, Lý Uyên Giao lại hỏi:

“Pháp thuật này của tiền bối có lai lịch thế nào? Nếu là một số bí pháp lai lịch bất minh hoặc đắc tội người khác, vãn bối không dám dùng.”

Trong lòng Lý Uyên Giao đã có tính toán, Viên Hộ Viễn thấy sắc mặt của hắn, cảm thấy mình đã giấu Lý Uyên Giao một chuyện, có chút xấu hổ. Lý Uyên Giao vừa hỏi, hắn liền bổ sung như bù đắp:

“Lục Yểm Phối Mệnh Thù Pháp này là do tổ tiên của ta lấy được từ Yểm Dương Tự Cung ở phương bắc, ông ấy nhận được truyền thừa, một bước lên trời, mới có Viên gia sau này, đã có…”

Viên Hộ Viễn bấm ngón tay tính toán, đáp:

“E rằng đã được một ngàn sáu trăm năm.”

“Một ngàn sáu trăm năm?!”

Lý Uyên Giao lẩm bẩm trong lòng, khó tin, Viên Hộ Viễn giải thích:

“Tổ tiên của ta gặp được cơ duyên lập đạo thống, đáng tiếc năm đó đang thời kỳ ám thế, cổ Ngụy quốc diệt vong, trăm tộc Hồ Kiệt nam tiến, yêu tà kim tính tung hoành khắp nơi, mặc dù ông ấy đã là chân nhân, nhưng cũng chỉ có thể tự bảo vệ mình mà thôi…”

“Sau đó gia tộc ta lưu lạc khắp nơi, một đường nam tiến, chân nhân bị kim tính bắt đi ăn thịt giữa đường, tộc nhân chạy trốn tứ tán, phần lớn đạo thống cũng bị thất lạc theo, chi của ta sáu trăm năm trước chạy trốn đến Từ quốc, chỉ còn lại hai tu sĩ Luyện Khí mà thôi.”

Viên Hộ Viễn nói đến đây, hiện lên vẻ tự hào, tiếp tục nói:

“Tổ tiên tiếp tục nam tiến, nhiều lần giao tranh với tổ tiên của Trì gia, chiếm cứ Tuân Lâm Nguyên, dù sao cũng là hậu duệ của Tử Phủ, Trúc Cơ lớp lớp xuất hiện, hơn trăm năm sau, Thanh Trì Môn thành lập, gia tộc ta gia nhập, lúc đó mười hai phong chiếm cứ bốn ngọn, thịnh cực một thời.”

Lý Uyên Giao tiếp tục lắng nghe, Viên Hộ Viễn đột nhiên cười xấu hổ, nói nhỏ:

“Chỉ tiếc gia tộc ta nhiều lần xung kích Tử Phủ thất bại, vài thiên tài lại vô cớ mất tích, dần dần suy tàn xuống…”

