Trong thời đại xà giao hóa long, Viên thị lãng phí cơ hội từng chút một, không thể vươn lên, đó vẫn luôn là nỗi đau của nhiều người trong Viên gia. Viên Hộ Viễn chỉ liên tục thở dài, không nói được lời nào.

Lý Uyên Giao khẽ gật đầu, vận khí của Viên gia quả thật không tốt, cũng xóa đi được một hai phần nghi ngờ của hắn:

“Ít nhất Lục Yểm Phối Mệnh Thù Pháp bản thân nó không phải là cái bẫy, thuật này còn lâu đời hơn cả Thanh Trì.”

Lúc này hắn cầm lấy pháp thuật trong tay, cái còn lại Viên gia đưa cho là Thái Khí Quyết, thu thập hàn khí Lâm Minh, hắn cất cả hai đi, lấy đan dược ra, nhẹ giọng nói:

“Mời Trúc Cơ của quý tộc cùng ta đi bắt yêu, sự việc thành công, ta sẽ giao đan dược, tiền bối giải phong ấn bí thuật trong ngọc giản giúp ta.”

“Được!”

Viên Hộ Viễn vội vàng gật đầu, đáp:

“Hiền điệt chờ một lát! Ta đã mời tu sĩ trong tộc đến rồi.”

Hai người chờ một lúc, một hán tử đáp xuống trong viện, râu quai nón, lông mày rậm, nhìn Lý Uyên Giao một cái, chắp tay nói:

“Tại hạ Viên Thành Thuẫn, ra mắt tộc trưởng, đạo hữu!”

Viên Hộ Viễn giới thiệu:

“Người này là tộc điệt của ta, Viên Thành Thuẫn, tiên cơ Phục Thanh Sơn, giỏi về hàng yêu trấn ma, để hắn đi cùng đạo hữu, tiểu trư yêu nhất định sẽ bắt được.”

Viên Thành Thuẫn có tiếng tăm trong ma tai, Lý Uyên Giao cũng đã nghe tên hắn, lúc này mừng rỡ, chắp tay hành lễ.

“Ra mắt đạo hữu!”

Viên Thành Thuẫn đeo hai cây gậy ngắn sau lưng, là tu vi Trúc Cơ trung kỳ, có vẻ không thích nói chuyện, chỉ khẽ gật đầu, coi như đã đáp lễ.

Lý Uyên Giao thuận miệng hỏi vài câu, rồi dẫn hắn bay về phía hồ.

……

Lý gia.

Lý Uyên Bình ngồi trên đại điện, một thanh niên đứng bên cạnh, thân hình cao lớn, lông mày rậm, trông có vẻ hiền lành, chính là Lý Hi Thành.

Đám người bối phận Hi Nguyệt đều có thiên phú khá tốt, trừ Lý Nguyệt Tương, nữ nhi của Lý Uyên Giao chưa đến sáu tuổi, chưa biết thiên phú ra sao, những người khác đều không tệ.

Lý Hi Thành hơn ba mươi tuổi, đã Luyện Khí tầng hai, lúc này đang cung kính nói:

“…Chuyện ở mỏ đã được giải quyết… Là một con thử yêu… Đã phái Thu Dương thúc công đi…”

Lý Uyên Bình chăm chú nghe hắn nói xong, kiên nhẫn nói:

“Thành nhi, Thanh Ô sản xuất nhiều nhất, nhất định phải do người nhà nắm giữ, dùng Thu Dương thúc là dùng đúng rồi… Tất cả những xáo trộn ở mỏ đều phải điều tra cẩn thận, có thể là có người mượn yêu vật để che lấp những vết tích còn sót lại của việc trộm mỏ…”

Thân hình cao lớn của Lý Hi Thành cúi xuống, như có điều suy nghĩ, gật đầu đáp:

“Vãn bối ghi nhớ.”

“Tốt.”

Lý Uyên Bình gật đầu, tiếp tục nói:

“Ngươi đến Sơn Việt một chuyến, ta đã tìm cho ngươi Lý Ký Man, nói chuyện với hắn, Sơn Việt sản xuất rất nhiều…”

Lý Hi Thành gật đầu đáp ứng, Lý Uyên Bình hỏi:

“Tính toán thời gian, đám người Thừa Minh phần lớn đã đến tuổi rồi, dưới gối ngươi có nhiều hài tử như vậy, có đứa nào xuất sắc không?”

Lý Hi Thành đáp:

“Các nhi tử của tông lớn đều có thiên phú không tồi, có hai chi thứ sinh ra nhi tử có linh khiếu đã được đưa về tông lớn, hiện tại tổng cộng mười một người, đều đang tu hành trên núi.”

“Còn về người xuất sắc.”

Lý Hi Thành ngập ngừng, nói nhỏ:

“Mỗi người đều có thiên phú có thể đạt đến Luyện Khí, nhưng nếu nói về thiên phú hoặc tâm tính đặc biệt xuất sắc, thì vẫn chưa thấy…”

Lý Uyên Bình cũng không vội, ôn tồn nói:

“Chế độ mới thực hiện, bốn mạch thân thiết hơn nhiều, những đứa trẻ này lên núi cùng ăn cùng ở, chỉ cần trong lòng hướng về gia tộc, tương lai có thể trở thành Luyện Khí, trụ cột của gia tộc, cũng không cần chúng có bản lĩnh gì lớn.”

Lý Uyên Bình liếc nhìn Lý Hi Thành bên cạnh, rốt cuộc vẫn có chút không yên tâm, giải thích cặn kẽ:

“Tu sĩ dòng chính của tông lớn tông nhỏ, tất cả đều lên núi tu hành, chính là để bọn chúng quen biết lẫn nhau, tương lai phái ra ngoài chấp chính phong phủ, còn về Thanh Đỗ Sơn, có mấy huynh đệ các ngươi ngồi đó, sẽ không có vấn đề gì lớn.”

Hai chú cháu cẩn thận bàn bạc, một người tiến lên bẩm báo:

“Bẩm gia chủ… Dư Sơn Tiêu Mộ Vân đến bái phỏng!”

“Tiêu Mộ Vân?”

Lý Uyên Bình ngẩn người, vui mừng nói:

“Mau mau mời vào!”

Lập tức có một thiếu niên tiến lên, trông chỉ khoảng mười hai mười ba tuổi, tu vi Thai Tức tầng ba, mặc một bộ đồ đen, ổn trọng quỳ xuống bái:

“Mộ Vân bái kiến cữu phụ!”

Thiếu niên này chính là nhi tử của Lý Thanh Hiểu, cô nhi của Tiêu Hiến, thiếu chủ của Dư Sơn, Tiêu Mộ Vân. Lý Uyên Bình vội vàng đi xuống đỡ hắn dậy, nhìn kỹ, thấy hắn thần sắc tự nhiên, ánh mắt có thần, khen:

“Tốt, thần thái tốt, phong phạm tốt.”

Tiêu Mộ Vân khiêm tốn chắp tay, mới mười hai mười ba tuổi đã đạt đến Thai Tức tầng ba, quả thật không tồi, Lý Hi Thành cũng tiến lên, cười nói:

“Hóa ra là biểu đệ.”

Lý Thanh Hiểu và Tiêu Mộ Vân được Lý gia hết lòng cứu giúp, Tiêu Mộ Vân nhìn thấy hai người đương nhiên rất thân thiết, Lý Uyên Bình nhiệt tình nói:

“Dư Sơn có chuyện gì sao? Nhị cữu của ngươi đã Trúc Cơ, nếu cần thiết, cữu gia sẽ chống lưng cho ngươi!”

Tiêu Mộ Vân nghe vậy cảm động không thôi, chỉ đáp:

“Cữu phụ! Năm đó phụ thân và tổ phụ của ta cùng nhau ngã xuống, là gia tộc ra tay cứu giúp, chạy vạy khắp nơi, lại dùng linh thạch và phù lục trợ giúp, mới bảo vệ được vị trí chủ gia của ta!”

“Hiện tại Dư Sơn trên dưới đều nằm trong tay ta và mẫu thân, chỉ còn lại một số lão ngoan cố, lần này đến đây, là để trả bảy mươi linh thạch đã mượn!”

Hắn lấy từ trong ngực ra một chiếc túi trữ vật, đưa cho Lý Hi Thành, cung kính nói:

“Nếu gia tộc có gì cần, Dư Sơn nhất mạch nhất định sẽ hết lòng giúp đỡ!”

“Hả!”

Lý Uyên Bình lắc đầu, đáp:

“Dù sao Dư Sơn cũng là Tiêu gia, qua lại quá nhiều e rằng sẽ bị người khác nói, ngươi cố gắng tu luyện, sớm đột phá Trúc Cơ, đó mới là trợ giúp lớn nhất.”

“Vâng!”

Tiêu Mộ Vân đáp ứng nặng nề, Lý Uyên Bình ra lệnh cho Lý Hi Thành:

“Đưa biểu đệ của ngươi đi dạo một chút, gặp gỡ các huynh đệ.”

Lý Hi Thành chắp tay đáp ứng, hai người hòa hợp đi xuống, Lý Uyên Bình lúc này mới mở túi trữ vật, bên trong có tám mươi linh thạch, nhiều hơn mười viên, Lý Thanh Hiểu viết một bức thư nhỏ, tình cảm chân thành, từng chữ tha thiết.

“Có tám mươi viên này, gia tộc có thể bù đắp được lỗ hổng trong việc xây dựng trận pháp.”

Chuyện đè nặng trong lòng lâu nay cuối cùng cũng được giải quyết, hắn cất túi trữ vật đi, tâm trạng hiếm khi tốt lên.

Bên này vừa sắp xếp xong xuôi, bên ngoài điện có một tộc binh đi vào, bước nhanh vào đại điện, hạ giọng nói:

“Gia chủ, trưởng lão hỏi… Trong tộc còn linh vật tĩnh khí không?”

Trưởng lão trong lời nói của hắn đương nhiên là Lý Huyền Tuyên, Lý gia nhân đinh tổn thất nặng nề, người có thể gọi là trưởng lão chỉ còn một mình ông ta.

Lý Uyên Bình muốn nói lại thôi, hạ giọng nói:

“Nếu cần, ta sẽ phái người đến Thanh Đỗ Phong hỏi một chút.”

Tính ra Lý Huyền Tuyên cũng chỉ khoảng bảy mươi tuổi, nhưng đã nhiều lần sử dụng công pháp tổn thọ, chịu ba bốn lần trọng thương, già nua lắm rồi, năm này qua năm khác chìm đắm trong đạo phù lục, không chịu buông bỏ.

Lý Huyền Tuyên vốn dĩ không có hy vọng tiến bộ gì, có được tu vi hiện tại cũng là do nhiều cơ duyên khác nhau mang lại, hiện tại một mực cố chấp đâm đầu vào đạo phù lục, càng ngày càng nghi thần nghi quỷ.

Mỗi lần ông ta tu hành điều tức, luôn xuất hiện nhiều ảo giác, đã có tâm chướng, cần có đan dược an thần hỗ trợ mới có thể bình tĩnh lại.

Lúc này lão nhân ngay cả phù lục cũng không vẽ được, vẫn luôn dùng đan dược tĩnh tâm của gia tộc, mỗi lần uống thuốc đều cảm thấy phí linh thạch của gia tộc, phát giận lên vẽ phù.

Lý Uyên Bình nhắm mắt thở dài, Lý Huyền Tuyên hiện tại bối phận lớn nhất, trong gia tộc không ai khuyên được, bảo ông ta nghỉ ngơi một chút cũng không chịu.

“Một số đan dược thì cũng không sao… Chỉ sợ… Hầy!”

Lý gia đã mời người đến đoán mệnh, Lý Huyền Tuyên hẳn là còn thọ được tám chín mươi năm, cuộc đời dài đằng đẵng mới đi được một nửa, nhưng nhìn ông ta dốc sức điên cuồng như vậy, e rằng sẽ giảm thọ mười mấy năm.

Lý Uyên Bình nghĩ đến xuất thần, cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, ho khan không ngừng, uống một ngụm trà thuốc nấu từ linh hoa, lúc này mới bừng tỉnh:

“Ta cũng chẳng còn mấy năm nữa.”

Hắn chỉ cảm thấy choáng váng, lặng lẽ ngồi lại vào ghế chủ vị, khẽ gõ lên bàn:

“Mười một người… Đều có hy vọng đạt đến Luyện Khí… Hồng tỷ sắp Trúc Cơ, ba mươi năm nữa, Minh nhi hẳn cũng có thể Trúc Cơ, trong gia tộc sẽ có mười lăm mười sáu người Luyện Khí dòng chính…”

Lý Uyên Bình đột nhiên nghĩ đến Úc gia năm đó, trong lòng trầm xuống:

“Thịnh cực dễ suy… Không biết tiểu tử Hi Thành này có quản lý được gia tộc không…”

