Nguyên Thành Thuẫn chợt hiểu, cười nói:

"Đạo hữu yên tâm, giao cho tại hạ."

Hắn dẫn theo Liễu Nguyên Giao, bay một vòng quanh khu vực lân cận, tìm một tiểu sơn cốc rồi hạ xuống, hỏi:

"Yêu vật này có ăn thịt người không?"

"Có."

Liễu Nguyên Giao đáp một câu, Nguyên Thành Thuẫn cười nói:

"Vậy thì dễ rồi."

Hắn lấy ra một bình ngọc từ trong túi trữ vật, nhẹ giọng nói:

"Thịt người thơm ngon, chỉ cần ăn một lần, chắc chắn là không thể quên được."

Nguyên Thành Thuẫn nghiêng bình ngọc, đổ ra một đám khói bụi đầy đất, lại lấy ra một hộp ngọc, nhẹ nhàng mở ra.

Bên trong là một đóa tiểu hoa màu trắng, trên trắng dưới xanh, chỉ lớn cỡ bàn tay, búp hoa như muốn nở, nhìn qua không có gì đặc biệt.

Nguyên Thành Thuẫn cắm nó vào trong đất đỏ, lại thi pháp, đóa hoa lập tức nở rộ, trong bông hoa có từng giọt máu tươi, trên đỉnh là một khúc xương đầu cỡ nắm tay.

Liễu Nguyên Giao nhìn động tác của hắn, cau mày nói:

"Đạo hữu, cách này có ổn không? Nếu mùi hương quá nồng, dẫn động đầy núi những yêu vật Thai Tức và Luyện Khí, gây ra một trận náo loạn, chẳng phải là không hay sao?"

Nguyên Thành Thuẫn bình tĩnh nói:

"Cổ Thủ hoa đâu có bản lĩnh như vậy, chỉ có thể dẫn tới vài con yêu vật mà thôi, đạo hữu cứ chờ đi."

Liễu Nguyên Giao nhìn hắn thi pháp, Nguyên Thành Thuẫn cười nói:

"Yêu vật ở Đại Lê sơn không giống Nam Cương, phần lớn đều rất ngu ngốc, dù sao cũng an nhàn đã lâu, không biết đề phòng."

Liễu Nguyên Giao hỏi:

"Chẳng lẽ yêu động không quản?"

Nguyên Thành Thuẫn lắc đầu, đáp:

"Đừng thấy những yêu tướng bên ngoài yêu động rất ra vẻ, thật ra những vật phẩm bên ngoài này đều có giá niêm yết, phong chủ nào của tam tông thất môn muốn lịch luyện, hoặc là ai muốn thu phục yêu vật, đều có thể đến đó giết hoặc thu phục."

Liễu Nguyên Giao gật đầu, trong lòng có rất nhiều nghi hoặc đã được giải thích, Nguyên Thành Thuẫn tiếp tục nói:

"Đối với mấy con hồ ly Tử Phủ kia, những con heo chó rắn sói này sao có thể được tính là đồng loại chứ, vốn dĩ bản thân cũng là nuôi để ăn, giống như trâu bò mà phàm nhân nuôi vậy."

Hai người trò chuyện một lát, đã có hai con yêu vật Thai Tức tới gần, Nguyên Thành Thuẫn đánh chết nó, tiếp tục nói:

"Yêu vật trong yêu động giết còn nhiều hơn bên ngoài, trừ bỏ một vài loại, yêu động còn tàn nhẫn hơn, yêu vật không bị ràng buộc, sói ăn hươu, hồ ăn thỏ, đều là chuyện đương nhiên."

"Trong hải ngoại đồn đãi rằng tiên yêu Giang Nam sống hòa thuận, chính là vì nguyên nhân này."

Nguyên Thành Thuẫn lạnh lùng cười một tiếng:

"Tử Phủ tiên mới là tiên, Tử Phủ yêu mới là yêu, về phần những kẻ dưới Tử Phủ tàn sát lẫn nhau thế nào, có ai quan tâm chứ?"

Lời vừa dứt, xa xa có một trận gió mạnh cuốn tới, trong hắc vụ lộ ra một cái móng guốc, truyền đến một tiếng cười lớn:

"Ha ha... Hôm nay đúng là để cho bản yêu được bảo vật!"

Sau đó nó hiện ra thân hình, là một con Hắc Lộc yêu răng nanh sắc bén, nó nuốt chửng Cổ Thủ hoa, vận công tu luyện.

Nguyên Thành Thuẫn cùng Liễu Nguyên Giao ẩn nấp ở một bên, lặng lẽ chờ đợi một lát, xác định yêu vật này đã tiêu hóa xong Cổ Thủ hoa mới ra tay.

"Phịch."

Nguyên Thành Thuẫn vẫn là một chưởng, yêu vật này vẫn đang ngây ngốc lơ lửng giữa không trung tu luyện, trong nháy mắt đã chết, trong không trung vang lên một tiếng rơi xuống, một con hươu đen mềm nhũn ngã trên mặt đất, Nguyên Thành Thuẫn chỉ vào yêu vật nói:

"Lộc yêu này đã ăn Cổ Thủ hoa, mùi máu thịt trên người vô cùng tươi ngon, chỉ cần kéo nó trở về, con tới tiếp theo chính là Trư yêu."

Liễu Nguyên Giao hiểu ra, bẫy rập của Nguyên Thành Thuẫn vô cùng đơn giản, dùng để đối phó với yêu vật bình thường tuyệt đối đủ dùng, nhưng hắn đã biết một chút về con Trư yêu nhu nhược trong núi này, chuyện này không đơn giản như vậy.

Mặc dù đối diện là một con heo ngu ngốc, nhưng dù sao cũng là một con heo ngu sợ hãi Lý Thông Nhai, ẩn núp trong núi nhiều năm, e rằng rất khó để cho yêu vật này mắc mưu.

Hắn chắp tay, thấp giọng nói:

"Trư yêu này có chút thông minh, chỉ dựa vào cái này e rằng rất khó để nó mạo hiểm."

Nguyên Thành Thuẫn mặc dù cảm thấy Liễu Nguyên Giao có chút quá mức cẩn thận, nhưng vẫn hỏi:

"Đạo hữu muốn làm gì?"

Liễu Nguyên Giao đáp:

"Ta rời đi một chuyến, rất nhanh sẽ trở lại."

Hắn cưỡi gió bay đi, vào trong núi tìm Bạch Dung Hồ.

...

Thóa Trư động.

Yêu động này đen kịt âm u, trên mặt đất đào vài cái huyết trì, một đại hán cường tráng đang ngồi xếp bằng trong đó, lặng lẽ tu luyện.

Huyết trì này cần tới máu của ngàn người mới có thể đổ đầy một lần, thật sự là không dễ dàng, cho dù hắn là yêu tướng Trúc Cơ, cũng đã lâu rồi chưa được hưởng thụ đãi ngộ như vậy.

Dù sao những năm trước Lý gia ở dưới chân núi áp chế, hắn muốn hảo hảo tu luyện một lần còn phải bay đến quận lân cận cướp người, thật sự là rất nguy hiểm, may mắn những năm gần đây ma tai hoành hành, kéo theo giá huyết khí cũng giảm mạnh, khiến cho hắn thoải mái không ít.

"Con nào chết rồi?"

Hắn nhăn mày trong huyết trì, con Trư yêu bên dưới nói:

"Đại vương! Tiểu yêu đã cố ý đi thăm dò, con Hắc Lộc ở dưới chân núi đều chết ở dưới núi, mọi người không dám lên phía trước, tiểu yêu nghe được chuyện này, vội vàng lên bẩm báo!"

Đại hán cường tráng đứng dậy khỏi huyết trì, quát:

"Còn thi thể đâu! Chẳng lẽ có kẻ nào dám ăn trộm sao!"

Trư yêu này vội vàng kéo thi thể lên, trong miệng nhỏ dãi nhỏ giọt, kêu lên:

"Đại vương! Có phải Hắc Lộc đã ăn bảo vật gì không, thi thể có mùi thơm lắm!"

Yêu vật bên dưới kéo thi thể Hắc Lộc lên, đã bị cắn mất hai cái chân, Trúc Cơ Trư yêu này cũng lười tính toán, trực tiếp ném vào miệng, nhai nuốt khiến cho máu tươi văng tung tóe.

"Đúng là rất ngon, cũng không biết đã ăn thứ gì, có thể phái người đi xem."

Nam tử cường tráng cảm thán một tiếng, lại có một yêu vật bẩm báo:

"Đại vương! Bạch Dung Hồ đại nhân ở phía nam truyền đến tin tức, nói là nghe được trong động một tu sĩ đã tọa hóa trong núi, muốn đại vương giúp đỡ tìm một chút!"

Tin tức vừa đến, yêu tướng này lập tức ngây người, con hồ ly này từ khi tới địa bàn của hắn, rất là cao ngạo, không biết trong động có bối cảnh hay không, hắn vẫn tượng trưng nhận cống phẩm, không dám tiếp xúc.

Hiện giờ con hồ ly này rốt cục có chuyện cầu xin, trong lời nói lại để lộ ra mình là người thân cận của đại yêu trong động, sao có thể khiến cho hắn không vui? Chỉ cần leo lên mối quan hệ này, cũng không cần lo lắng một ngày nào đó có người xông vào một kiếm giết chết.

Hắn vui mừng kích động, toàn thân yêu lực dâng trào, khuôn mặt duy trì hình người lại biến trở về mặt heo, trên đó hiện lên một nụ cười, hô lên:

"Ta nói sao lại ngon như vậy! Hóa ra là đã ăn được bên cạnh của tu sĩ Trúc Cơ! Mau mang bản tướng tới nơi phát hiện Hắc Lộc xem một chút!"

Hắn hưng phấn cưỡi gió bay lên, cuốn theo một trận yêu vụ, mang theo một đám thủ hạ, bay nhanh về phía ngoài Đại Lê sơn.