Đám yêu đang vui vẻ đáp xuống, đại trận Trúc Cơ bỗng nhiên phát động, một màn sáng màu xanh biếc bốc lên từ bốn phía, ngăn cách trong ngoài.

Đám tiểu yêu Luyện Khí hoảng sợ không nhẹ, ngã trái ngã phải, cưỡi gió bỏ chạy tứ tán, ngay cả mấy con Trúc Cơ Yêu cũng hoảng hốt.

Nhưng đại trận này thuộc cấp Trúc Cơ, lại là vật tùy thân của đệ tử Huyền Nhạc, một khi phát động, mấy con tiểu yêu đâm sầm vào trận, choáng váng mặt mày.

Viên Thành Thuẫn tháo hai cây gậy ngắn trên lưng, từ trong huyền vụ bay ra, không nói một lời, vung gậy đập xuống.

Trong lúc di chuyển, ánh sáng xanh vàng lưu chuyển, hiển nhiên là tiên cơ [Phục Thanh Sơn] đã kích hoạt.

Gã dậm mạnh xuống đất, vung gậy đập tới, một gậy khiến xương cốt của Lang Yêu vỡ vụn, gãy thành mấy khúc, một gậy khác đập nát đầu Hươu Yêu, máu chảy đầy đất.

“Đây đều là tế phẩm Luyện Khí!”

Lý Nguyên Giao thấy gã vừa lên đã đánh chết hai con, sợ gã tiếp tục tàn sát, vội vàng điều khiển huyền vụ tiến lại gần, vươn tay bắt lấy, [Thanh Xích Kiếm] bay ra khỏi vỏ, kiếm quang xanh trắng sắc bén vô cùng.

Viên Thủ Thuẫn cũng cưỡi gió bay đến, hai cây gậy ngắn lưu chuyển kim quang, trên mặt cũng hiện lên những đường vân màu vàng nhỏ, vẻ mặt lạnh lùng, một trước một sau đập tới.

Trên người Trư Yêu Trúc Cơ có một làn sương mù đen dày đặc bao phủ, miệng lẩm bẩm những lời kinh hãi, vung bạch cốt chùy trong tay lên đỡ, va chạm với kiếm quang của Lý Nguyên Giao, phát ra âm thanh chói tai.

Viên Thành Thuẫn không thèm để ý, hai cây gậy ngắn uy lực kinh người, chiêu thức cũng rất cao minh, Trư Yêu lấy một địch hai, vô cùng chật vật.

Miệng há to, phun ra một luồng yêu khí, lan rộng ra, cố gắng chống lại hai cây gậy ngắn của Viên Thành Thuẫn.

“Thứ yêu pháp thô thiển này mà cũng dám mang ra làm trò cười?”

Viên Thành Thuẫn cười lớn, [Phục Thanh Sơn] phóng ra kim quang, nhẹ nhàng xua tan yêu khí, hai cây gậy ngắn đập mạnh vào ngực Trư Yêu.

“A!”

Hai đòn này khiến Trư Yêu phun máu, chịu không nổi lực, thân hình bạo tăng, mắt thấy sắp hóa về nguyên hình.

Lý Nguyên Giao còn muốn ra tay, lại nghe Viên Thành Thuẫn hô lên:

“Đạo hữu không cần động thủ! Thành Thuẫn đã lâu không thấy loại Trư Yêu ngu ngốc thô lỗ này, khó có khi gặp được yêu vật mà chúng không chạy, hãy để ta giải cơn nghiện!”

Lý Nguyên Giao hơi sững sờ, cười cười, lui lại.

Trong hắc vụ, kim quang đại phóng, Trư Yêu đã hóa thành hình dạng lớn như một tòa đại điện, toàn thân lông đen như giáp, hai mắt xanh lè, trông rất đáng sợ.

Viên Thành Thuẫn không hề để ý, cầm gậy đánh tới, mặc dù hai cây gậy ngắn trước mặt Trư Yêu chỉ như hai que tăm màu vàng, nhưng gã không dám khinh thường, dùng hết sức lực để chống đỡ, miệng kêu lên:

“Là [Phục Thanh Sơn]! Lão trư ta đã chọc gì đến người Viên gia các ngươi, mà các ngươi lại không ngại ngàn dặm đến đây phục kích ta!”

Trư Yêu cũng chú ý đến Lý Nguyên Giao, nhưng hoàn toàn không nghĩ đến Lý gia, dù sao nếu Lý gia muốn giết gã, Lý Thông Nhai chắc chắn sẽ ra tay, bản thân gã đã sớm nằm dưới đất thành mấy khúc, cần gì phải vòng vo như vậy.

Viên Thành Thuẫn chỉ cười nói:

“Gậy ngắn của ta đã giết bao nhiêu yêu quái ăn thịt người? Cần gì phải nói đến chuyện đắc tội hay không!”

Trư Yêu này da dày thịt béo, chạy không thoát, bị gã đuổi theo đánh, khóc lóc thảm thiết, máu chảy không ngừng.

“[Phục Thanh Sơn] quả nhiên danh bất hư truyền.”

Tư thế cầm gậy của Viên Thành Thuẫn khá kỳ lạ, nắm ở đuôi gậy, giống như đang cầm hai cây búa ngắn, đập mạnh phát ra âm thanh vang dội.

Lý Nguyên Giao cẩn thận quan sát chiêu thức của gã, không nhịn được dặn dò:

“Đạo hữu hãy nhẹ tay một chút, đừng đánh chết nó!”

Vừa nói xong, dưới chân đã có một dòng suối phun lên, một con hắc xà giao quanh quẩn bay lên, tản ra bốn phía, bắt lấy đám tiểu yêu Luyện Khí đang run rẩy trong trận.

“Bộ côn pháp này không đơn giản…”

Lý Nguyên Giao cẩn thận quan sát, côn pháp của Viên Thành Thuẫn hẳn là truyền thừa mà Viên gia có được từ [Yển Dương Tự Cung] ở phương Bắc, ít nhất là tứ phẩm, cổ phác đại khí, đánh cho Trư Yêu khóc thét.

“[Phục Thanh Sơn] hẳn là tiên cơ cùng loại với [Ngọc Đình Tướng], có thể gia trì bản thân, rất giỏi đấu pháp…”

Xem một lúc, đã có tiếng nước chảy rì rào truyền đến, “Kinh Long Vương” kéo theo mấy con tiểu yêu Luyện Khí quay về.

“Một con Luyện Khí hậu kỳ, hai con Luyện Khí sơ kỳ…”

Khoảng cách giữa Trúc Cơ và Luyện Khí lớn như phàm nhân và tiên tu, Lý Nguyên Giao chỉ liếc mắt một cái, không để ý nữa.

Ngược lại Trư Yêu kia kêu la ầm ĩ, nói:

“Bản tướng quân là Yêu Động đích hệ, nhận lệnh đến điều tra, các ngươi đừng không biết điều… A!”

Nó lại ăn thêm mấy gậy, hai mắt đỏ ngầu, khí thế dâng trào, há to miệng, phun ra một dòng sông màu đỏ máu, xen lẫn với vô số đầu lâu và xương tay, lao về phía Viên Thành Thuẫn.

Viên Thành Thuẫn không thèm để ý, búng ngón tay một cái, bắn ra một tấm da lớn trong suốt, cuộn lại một cái, dòng sông huyết sắc rơi xuống mặt đất, như một con rắn chết giãy giụa hai cái rồi im bặt.

Viên Thành Thuẫn đánh rất hăng say, một lúc sau đã sử dụng mấy loại côn pháp, Trư Yêu đã bị đánh cho bán sống bán chết, nằm bẹp dưới đất.

“Trước sau không quá một nén nhang… Đạo hữu thật sự là côn pháp cao minh!”

