Bên ngoài đại trận có một nam tử đang đứng, trông khoảng ba bốn mươi tuổi, tu vi Trúc Cơ trung kỳ, khoác trên người một bộ đạo bào chẳng ra làm sao, làn da nâu nhạt, hai mắt như xà giao dựng đứng, phát ra ánh sáng nâu đỏ, lặng lẽ nhìn chằm chằm hai người.

Lý Nguyên Giao và Viên Thành Thuẫn lập tức cảnh giác, Trúc Cơ tu sĩ này đã cất giọng khàn khàn hỏi:

“Người Lý gia?”

Lý Nguyên Giao hơi chắp tay, gật đầu nói:

“Các hạ là?”

Nam tử này liếc nhìn Viên Thành Thuẫn một cách kiêng kỵ, giọng nói hòa hoãn đi nhiều:

“Cố hữu Sơn Việt… Tại hạ Phệ La Nha, không biết Thông Nhai đạo hữu… hiện giờ thế nào rồi?”

“Hóa ra là Phệ La Nha tiền bối! Tại hạ Lý Nguyên Giao.”

Lý Nguyên Giao lập tức hiểu ra, người này chính là Trúc Cơ tu sĩ của Vu Sơn lưu lại, hàng xóm của Lý gia, Sơn Việt Trúc Cơ Phệ La Nha.

Năm đó Lý gia phụ thuộc Đông Sơn Việt, người này đang chạy tới, thúc công Lý Thông Nhai mượn hai nhà Tiêu Phí chống đỡ, dựng lên danh tiếng kiếm tiên để chấn nhiếp người này, sau đó lại đổi lấy bảo dược từ tay người này, coi như có vài phần giao tình.

Tự nhà mình đến địa bàn nhà người ta đánh nhau một trận lớn, chẳng trách bị Sơn Việt Trúc Cơ này tìm đến.

Lý Nguyên Giao xin lỗi hai câu, Phệ La Nha xua tay, thấp giọng hỏi:

“Vị này là?”

“Viên gia ở Tuấn Lâm Nguyên, Viên Thành Thuẫn.”

Viên Thành Thuẫn hơi gật đầu, bình tĩnh nói:

“Nhận lệnh của trưởng bối trong tộc, giúp Lý gia trừ yêu…”

Phệ La Nha ừ một tiếng, lộ ra vẻ đã hiểu, giọng khàn khàn nói:

“Vừa khéo đụng phải đạo hữu, có một hai chuyện muốn bàn bạc.”

Viên Thành Thuẫn chắp tay, đáp:

“Việc nơi đây đã xong, Thành Thuẫn cáo từ.”

Lý Nguyên Giao mang theo pháp giám trên người, lại đã nắm được tính cách của Sơn Việt này, không hề sợ hãi, thản nhiên để gã rời đi.

Phệ La Nha chỉ nói:

“Thông Nhai đạo hữu kiếm trảm Ma Ha, danh tiếng vang dội, mặc dù ta ở nơi nghèo nàn lạc hậu này, cũng có nghe nói, không biết…”

Lý Nguyên Giao đã tránh né một lần, thấy gã cứ quấn lấy chủ đề này không buông, đành đáp:

“Lão tổ đã bế quan.”

Phệ La Nha nhướng mày, đôi mắt đáng sợ vì tu luyện công pháp đặc thù nhìn chằm chằm Lý Nguyên Giao, cười quái dị:

“Dù sao cũng là kiếm trảm Ma Ha, Thông Nhai đạo hữu hẳn là bị thương không nhẹ…”

Lý Nguyên Giao hơi nheo mắt, còn chưa trả lời, Phệ La Nha lại nói:

“Đang yên đang lành lại trêu chọc Ma Ha… hẳn là… do người kia chỉ đạo…”

Lý Nguyên Giao nhạy bén vô cùng, tâm trí như tia chớp vận chuyển, lập tức hiểu ra:

“Năm đó thúc công chắc chắn đã mượn cờ của một vị Tử Phủ nào đó!”

Lập tức tỏ vẻ kinh ngạc:

“Hóa ra tiền bối và thúc công có giao tình không cạn! Vãn bối thất lễ rồi.”

Những lời này khiến Phệ La Nha sửng sốt, Lý Nguyên Giao tiếp tục nói:

“Mặc dù bên trên có bảo vệ, nhưng cũng có một số mệnh lệnh… không thể không tuân theo…”

Phệ La Nha đã làm bao nhiêu việc bẩn thỉu và mệt nhọc dưới trướng Đoan Mộc Khuê, tự nhiên rất đồng cảm.

Gã vốn có chút hảo cảm với Lý Thông Nhai, liền để Lý Nguyên Giao kéo gần quan hệ, đáp:

“Không biết Lý Thông Nhai khi nào xuất quan? Ta có một vụ làm ăn muốn bàn với ông ấy.”

Lý Nguyên Giao nói:

“Tiền bối cứ nói.”

“Tự nhiên là giết người.”

Phệ La Nha dừng lại một chút, trầm giọng nói:

“Ta có một đồng môn, gọi là Phục Đại Mộc, tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, ở phía Nam của ta, từ trước tới nay quan hệ không tốt.”

“Gần đây nghe nói đạo lữ của hắn bế quan đột phá Trúc Cơ, ta chỉ cảm thấy đại sự không ổn, sau này tám chín phần là hắn sẽ giết ta.”

Phệ La Nha lắc đầu nói:

“Đã hắn có thể sẽ giết ta, chẳng bằng ta tìm người giết hắn trước, ta đã tìm được một vị đồng môn khác, nhưng vẫn chưa đủ, muốn mời Thông Nhai đạo hữu ra tay, chắc chắn nắm chắc mười phần.”

Lý Nguyên Giao không muốn vô duyên vô cớ bị cuốn vào tranh chấp của Trúc Cơ, nhẹ nhàng lắc đầu, Phệ La Nha lại dựng con mắt đỏ lên, xua tay nói:

“Nếu Thông Nhai đạo hữu không ra tay, ta sẽ bỏ nơi này rời đi, sau này bên cạnh quý tộc có một Sơn Việt phù tu Trúc Cơ hậu kỳ ẩn nấp, chắc chắn sẽ không dễ chịu.”

Lý Nguyên Giao nhướng mày nhìn người này, Phệ La Nha có chút tản mạn, chậm rãi nói:

“Phục Đại Mộc có pháp khí [Nhân Thủ Sơn], đang cần huyết khí để tế luyện.”

Lý Nguyên Giao nhẹ nhàng thở ra, hỏi:

“Các vị đại vu còn liên lạc với Thanh Trì Tông không? Chỉ sợ Phục Đại Mộc có chỗ dựa.”

Phệ La Nha khàn khàn nói:

“Ta chỉ là một Trúc Cơ sa sút, làm sao biết được những chuyện này? Quý tộc có nhân mạch sâu rộng, chuyện này tự nhiên phải nhờ Lý gia các ngươi.”

Thấy Lý Nguyên Giao cúi đầu không nói, Phệ La Nha nghiêm túc hơn, tiếp tục nói:

“Lần này tới đây không có ý gây hấn, chỉ mong quý tộc chuẩn bị sớm… Ta Phệ La Nha chỉ là không muốn rời khỏi quê hương, không nuốt trôi cơn giận này, quý tộc thì không thể dời đi!”

Sơn Việt tu sĩ này dừng lại một chút, thấp giọng nói:

“Chắc hẳn đạo hữu cũng biết thời thế này, nếu không có Tử Phủ che chở, Trúc Cơ cũng chỉ là con cờ… Phệ La Nha thực sự chịu đủ những ngày tháng tối tăm mù mịt, không dám ra khỏi sơn môn!”

“Phệ La Nha đã tu luyện vu thuật nhiều năm, tự tin có chút dũng lực, cũng mong đạo hữu nói tốt vài câu trước mặt người kia, nếu sau này có thể cùng nhau làm việc, thực sự là một chuyện tốt.”

