Giám Trung Thiên Địa.

Ngọc giản trên bàn của Lục Giang Tiên đã chất thành một ngọn núi nhỏ, trên ghế đá cũng chất đầy, dưới đất đủ loại ngọc giản lăn lóc, không có chỗ đặt chân.

“Lý Nguyên Giao lần này bôn ba… thu hoạch được rất nhiều!”

Lý Nguyên Giao lần này thực sự đã đi vào khu vực trung tâm của Viên gia, thậm chí còn thu được cả ở Tu duệ, tán tu, Huyền Nhạc, chư quận.

Đứa trẻ này còn thuận theo dòng sông lớn ngược dòng mà đi, đến được ranh giới của gia tộc Tử Phủ Thẩm thị dưới quyền Tu duệ.

Hiện tại đã ghi lại được tổng cộng 668 bản công pháp Thai Tức, 98 bản công pháp Luyện Khí, 21 bản công pháp Trúc Cơ, 15 loại bách nghệ tu hành.

Lục Giang Tiên lần lượt hóa hiện ra, chất đầy trên đỉnh núi.

Nhìn ngọc giản đầy đất, Lục Giang Tiên cảm thấy rất an tâm, từ từ vươn tay, trong tay ánh sáng lưu chuyển, ngưng tụ thành một ngọc giản màu xanh:

Công pháp lục phẩm “Lục Yển Thanh Vân Yếu Quyết”, tiên pháp chỉ thẳng Tử Phủ!

Đây là lần đầu tiên Lục Giang Tiên có được công pháp lục phẩm, cũng là lần đầu tiên có được một bộ tiên pháp Tử Phủ hoàn chỉnh, là truyền thừa mà Viên gia lén lút cất giấu suốt một ngàn sáu trăm năm, đè dưới chân núi Nguyên Yển của Viên gia, dùng bảy tầng mật trận gia cố, ngăn cách thái hư, ngay cả Tử Phủ tu sĩ cũng không vào được.

Tất nhiên, dưới thần thức của Lục Giang Tiên, đừng nói là bảy tầng mật trận, bảy mươi tầng cũng không có tác dụng, trận pháp ngăn cách thái hư cũng chỉ khiến ông hơi khựng lại, rồi không còn tác dụng gì nữa.

“Lục Yển Thanh Vân Yếu Quyết” là bảo vật trấn tộc của Viên gia, tự nhiên có mật pháp để bảo mật, đáng tiếc ngọc giản ghi lại mật pháp đó được giấu dưới bài vị, cũng bị Lục Giang Tiên nhìn thấy.

Hiện tại xem qua một chút tiên pháp Tử Phủ này, Lục Giang Tiên có vẻ suy tư.

“Lục Yển Thanh Vân Yếu Quyết” lấy đạo cơ “Huyền Dương Tử” làm chủ, có thể một đường tu luyện đến thần thông Tử Phủ.

Lục phẩm công pháp này là chủ đạo, còn có bốn loại tiên cơ cùng hệ, sau khi đột phá Tử Phủ sẽ lần lượt tu luyện thành, có thể đạt đến đỉnh cao Tử Phủ.

Năm tiên cơ chính pháp này lần lượt là: “Thanh Tuyên Nhạc”, “Phục Thanh Sơn”, “Thượng Nham Thần”, “Quan Địa Minh”, “Huyền Dương Tử”.

Năm tiên cơ chỉ về cùng một loại kim tính, gọi là [Thanh Yển Thần Nhạc Phục Nguyên Tính].

Cuối sách còn đính kèm một loại công pháp, tu luyện thành tiên cơ gọi là “Hạ Dương Nguyên”, đặc biệt chuẩn bị cho trường hợp không tu luyện được một tiên cơ nào đó, có thể thay thế một trong những tiên cơ của [Thanh Yển Kim Tính] để ngưng tụ kim tính.

“Quả nhiên là truyền thừa hoàn chỉnh, ngay cả đạo tham cấp thấp để thay thế cũng đã chuẩn bị sẵn… [Yển Dương Tự Cung] năm xưa hẳn cũng không phải đạo thống quá kém.”

Viên Hộ Viễn từng nói truyền thừa mà họ có được từ [Yển Dương Tự Cung] đã thất lạc gần hết, hiện tại nhìn thấy “Lục Yển Thanh Vân Yếu Quyết” hoàn chỉnh như vậy, chắc hẳn là lời nói dối để che giấu.

“Nhưng Viên gia rõ ràng có tiên pháp Tử Phủ, tại sao hàng trăm hàng ngàn năm qua lại không xuất hiện một Tử Phủ nào!”

Lục Giang Tiên cẩn thận nghiên cứu một lúc, mới phát hiện vấn đề nằm ở tiên cơ “Huyền Dương Tử”, tiên cơ chủ chốt của tiên pháp này, cần đến thiên địa linh khí [Sâm Dương Huyền Khí].

“[Sâm Dương Huyền Khí] cần tìm thanh sâm sơn thạch dưới ánh mặt trời gay gắt, thu khí một năm được một sợi, mười năm được một [Thanh Sâm Chi Khí], sau đó lấy dê đỏ hóa thành yêu làm tế phẩm, luyện đi luyện lại trong mười năm…”

Phương pháp thu khí của [Sâm Dương Huyền Khí] phía sau còn ghi chép dày đặc mười mấy loại phương pháp thử nghiệm, đều là linh khí thay thế thất bại, là do hậu nhân ghi thêm.

“Như vậy, mọi chuyện đều đã sáng tỏ… Viên gia di cư từ phương Bắc đến, đã sớm cắt đứt nguồn gốc của [Sâm Dương Huyền Khí], thiên địa linh khí dự trữ càng dùng càng ít, mấy Trúc Cơ thử nghiệm đều thất bại, công pháp dần dần bị đứt gãy…”

“Ngược lại mấy đạo cơ phụ trợ thấy người Viên gia sử dụng nhiều… nhưng cho dù tu luyện thế nào, chung quy cũng chỉ là Trúc Cơ đỉnh phong, cắt đứt đường tiến.”

Cầm tiên pháp Tử Phủ này trong tay, Lục Giang Tiên cẩn thận đọc phần thần thông, chỉ cảm thấy sáng tỏ thông suốt, trong đầu cũng đã có chút manh mối về “Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết” Tử Phủ thiên mà ông vẫn chưa biên soạn được.

“Về phần nhiều công pháp như vậy, cũng không thể tùy tiện ban ra, nếu người Lý gia tu luyện [Lục Yển Thanh Vân Yếu Quyết], chỉ sợ sẽ phải xé rách mặt với Viên gia, dẫn đến sự chú ý.”

