Lý Uyên Giao hiểu ý, lấy viên Toại Nguyên Đan, giao vào tay hắn. Viên Thành Thuẫn cũng đưa ra hai ngọc giản, nhẹ giọng nói:

"Đây là bí pháp nhà ta, mong quý tộc tự dùng, đừng truyền ra ngoài."

"Đương nhiên rồi."

Lý Uyên Giao gật đầu đáp:

"Vài ngày nữa, muội muội ta sẽ đến Tùng Lâm Nguyên, lại làm phiền quý tộc."

Thực lực của người này rất mạnh, Lý Uyên Giao đã ghi nhớ những gì vừa xảy ra, lời của Phệ La Nha cũng vang vọng trong tâm trí. Lý Uyên Giao cười nói:

"Thực lực của đạo hữu quả thật kinh người, Uyên Giao vô cùng khâm phục. Sau này nếu có chuyện gì, không biết có thể nhờ đạo hữu ra tay tương trợ không?"

Viên Thành Thuẫn bình tĩnh gật đầu, đáp:

"Lệnh lang bái sư cô ta làm sư phụ, Viên gia và Lý gia vốn đã là đồng minh nhiều năm, đạo hữu không cần khách sáo, cứ gọi Thành Thuẫn đến, hoạt động gân cốt, sau đó chia sẻ chiến lợi phẩm, cũng là chuyện tốt hiếm có."

"Được! Cảm tạ đạo hữu!"

Lý Uyên Giao thấy hắn là một nam tử hào sảng, cũng là thiên tài hiếm có của Viên gia, liền kết giao vài câu. Cả hai đều có ấn tượng tốt về nhau, chắp tay rồi mỗi người một ngả.

"Người này khí phách hiên ngang, là bậc trượng phu, nói đến ba mươi bảy tuổi đột phá Trúc Cơ, thật lợi hại."

Lý Uyên Giao thầm gật đầu, nhớ lại những lời than thở của Viên Hộ Viễn, thở dài:

"Thời vận không tốt, người này nếu sinh sớm năm trăm năm, Tam Tông Thất Môn ắt có một chỗ cho Viên gia, tiếc là sinh muộn năm trăm năm, chỉ có thể che chở một thời."

Lý Uyên Giao vừa cưỡi gió bay đi, vừa cẩn thận đọc lại "Lục Yển Phối Mệnh Thù Pháp" từ đầu đến cuối, thấy cuối cùng có ghi là [Huyền Dương Chân Nhân], liền bớt đi một tầng nghi ngờ.

"Nói cho cùng, với tình cảnh hiện tại của gia tộc, có Nguyên Tố, Tiêu Sơ Đình trợ giúp, Đại Lê Sơn cũng có thể... các bên kiềm chế lẫn nhau, chú ý tiên cơ, Tử Phủ không có ý hãm hại."

"Ngược lại, Thích Tu chơi đùa mệnh số, khó đề phòng..."

Trong bàn cờ giữa Tử Phủ và Ma Ha, nước cờ của Tử Phủ có thể thấy được, dễ đề phòng, nhưng Ma Ha muốn giết là giết, định sẵn số phận là phải chết, rất khó phòng bị.

"Dù sao cũng chỉ là một pháp quyết che giấu, không lật trời được."

Lý Uyên Giao lấy túi trữ vật của Trư Yêu, lật qua lật lại, thở dài:

"Là một con heo nghèo..."

Trong túi trữ vật của Trư Yêu, chủ yếu là các loại linh vật, linh thạch thì ít đến đáng thương, một con Trư Yêu Trúc Cơ đường đường chính chính mà chỉ có ba mươi hai viên, khiến Lý Uyên Giao không nói nên lời.

"Dù sao gia tộc cũng không phải Tam Tông Thất Môn, đồ vật trong động của Trư Yêu đã hứa cho Hồ Yêu để nàng sắp xếp yêu động, thiếu thì bù thêm..."

Lý Uyên Giao kéo theo xác con Trư Yêu trở về núi, như thường lệ phong ấn yêu vật này lại, giao cho tu sĩ trong tộc trông coi, rồi cưỡi gió hạ xuống núi, linh thức quét qua bờ sông, tìm thấy con Câu Xà.

Con Câu Xà này đeo một chiếc gông sắt lớn do Thanh Ô chế tạo, xà thân bị đóng xiềng xích, lớp vảy màu đen sẫm nguyên bản giờ đầy bùn đất, đen nâu một mảnh, ẩn mình trong bùn, trông như một cây đại thụ đổ nát.

An Chích Ngôn đang ngồi xếp bằng trên không trung, một đám Ngọc Đình Vệ đều là tinh nhuệ của Ngọc Kinh Luân, mỗi người cầm một sợi xích sắt, đứng yên lặng.

"Lão tổ!"

An Chích Ngôn thấy Lý Uyên Giao đến, vội vàng đứng dậy. Lý Uyên Giao khẽ gật đầu, hỏi:

"Đã Luyện Khí tầng chín rồi, có dự định Trúc Cơ không?"

Từ khi An gia diệt vong, An Chích Ngôn càng tu hành chăm chỉ, việc gì cũng nghe theo chỉ điểm của thê tử Lý Phi Nhược, sống rất thoải mái ở Lý gia. Đến nay hai mươi bốn năm, đã có tu vi Luyện Khí tầng chín, nghe vậy thở dài đáp:

"Thuộc hạ đã một trăm linh chín tuổi, mười mấy năm nay tuy có tiến bộ lớn, nhưng tự mình biết mình, làm gì có hy vọng Trúc Cơ? Không muốn liều mạng, chỉ cầu an hưởng tuổi già."

"Ừm."

Ánh mắt của Lý Uyên Giao rời khỏi người hắn, dừng lại trên thân Câu Xà. Xà Yêu đang mở đôi mắt đen to bằng đầu người bình thường, lấy lòng ngọ nguậy cái đầu qua, xích Thanh Ô phát ra tiếng leng keng hỗn loạn, nịnh nọt nói:

"Thượng tiên! Thượng tiên đến rồi! Tiểu yêu đã chờ lâu, không biết có gì phân phó?"

Lý Uyên Giao hỏi:

"Đạo cơ [Triêu Hàn Vũ] của ngươi, thuộc loại kim tính nào?"

Câu Xà hơi ngẩn ra, sợ hãi đáp:

"Là... là... một loại của Phủ Thủy."

"Phủ Thủy?"

Trong lòng Lý Uyên Giao khẽ động, Câu Xà đã gào khóc nói:

"Thượng tiên tha mạng! Loại tiểu xà như ta ở Đông Hải không có tám trăm cũng có một nghìn, đạo cơ của tiểu yêu thực sự không thuần, không ngon miệng... không bán được bao nhiêu!"

Lý Uyên Giao thấy bộ dạng của nó, đột nhiên nhớ lại lời của Tiêu Nguyên Tư năm đó:

"Cùng một hệ đạo cơ cũng có thể nuốt lẫn nhau, chỉ là sẽ đứt đoạn con đường thăng tiến Tử Phủ... nhưng lại huyền diệu hơn Trúc Cơ bình thường rất nhiều... chẳng trách con Câu Xà này sợ thành ra như vậy, là sợ nhà ta bán nó cho tiên tu hệ Phủ Thủy."

"Con xà này xuất thân hải ngoại, lại là yêu vật, không giống Tam Tông Thất Môn trong nội hải, để tiện cho việc khống chế các tu sĩ bên dưới mà tầng tầng phong tỏa tin tức, trong miệng nó chắc chắn có nhiều thứ để khai thác!"

Trong lòng Lý Uyên Giao khẽ động, vội vàng hỏi:

"Kim tính Thủy Hành có bao nhiêu loại? Tên gọi là gì? Có bao nhiêu loại bị thiếu?"

