"Khảm Thủy... chính là kim tính mà Tiêu Sơ Đình yêu cầu!"

Miệng tiếp tục hỏi:

"Nếu vậy, Thận, Lục, Hợp Tam Thủy lần lượt ở đâu?"

Câu Xà vội vàng đáp:

"Lục Thủy... từ lâu đã được chân quân của Ma Môn Thanh Trì chứng đạo, Hợp Thủy xưa nay thuộc về Giao Cung, còn Thận Thủy ở đâu, tiểu yêu thực sự không biết, chỉ biết rằng trên vị trí đó có người..."

"Được."

Lý Uyên Giao nghe được bí văn như vậy, trong lòng rất sảng khoái, tiếp tục hỏi:

"Có kim tính đầy đủ không?"

"Tiểu yêu không có bối cảnh, những tin tức này đều là nghe đồn, làm sao biết được nhiều như vậy... chỉ biết danh xưng của Ngũ Thủy Ngũ Hành quả vị, nghe đồn trong nội hải có Tam Kim, đã chứng đạo quả vị một hệ Kim Thạch đầy đủ, nên Kim Thạch trong nội hải rất thịnh, Thanh Ô đồng tinh, Chấn Thiết hàn kim khắp nơi đều có, khí thế sắc bén tổn thương người, ngay cả phàm nhân cũng có thể dùng đồ sắt, áo giáp sắt..."

Nghe vậy, trong đầu Lý Uyên Giao đột nhiên hiện lên một bóng dáng áo trắng, thầm kinh hãi:

"Vương Tầm năm đó... quả nhiên là Kim Đan tiên duệ!"

Năm đó Vương Tầm đến thăm Lý gia, từng nói tổ tiên của Vương gia là một trong [Tam Kim nội hải], Lý Uyên Giao bán tín bán nghi, cho rằng nội hải chỉ còn lại ba Kim Đan.

Hiện nay mới thấy, Tam Kim này căn bản không phải là ba Kim Đan, mà là ba quả vị Kim Thạch! Thanh Trì Tông có Kim Đan trấn giữ, tính cả Ngô Việt, Kim Đan trong nội hải có lẽ lên đến hai bàn tay.

"Được, được."

Lý Uyên Giao chậm rãi gật đầu, trong đầu suy nghĩ một lượt, đột nhiên tiến đến gần Câu Xà, nhẹ giọng hỏi:

"Ồ? Ngươi nói quả vị của một hệ Kim Thạch đã được chứng đạo đầy đủ, vậy tại sao Thủy Đức quả vị có năm loại, mà Kim Thạch quả vị chỉ có Tam Kim?"

Câu Xà ngẩn ra, nó chưa bao giờ suy nghĩ kỹ, đột nhiên bị hỏi khó, lẩm bẩm nói:

"Đúng rồi... đây là vì sao... Ngũ Thủy Ngũ Hỏa, nhưng chỉ có Tam Kim..."

Lập tức đáp:

"Tiểu yêu thực sự không biết! Thượng tiên minh xét!"

Lật đi lật lại hỏi vài lần, Câu Xà này đã không còn gì để khai thác, Lý Uyên Giao mới im lặng quan sát, nhìn chằm chằm vào Câu Xà mấy nhịp thở, khiến vảy của yêu vật này dựng đứng lên từng chiếc, sợ hãi vô cùng.

Câu Xà biết lúc này chính là thời điểm sống chết, thè thè lưỡi, cúi đầu nói:

"Tiểu yêu khổ tu trăm năm mới có thần trí, vào nội hải cũng chỉ là để truy cầu linh thủy, không dám có ý xấu, linh thủy, song câu, xà châu đều đã bị thượng tiên đoạt đi, hiện nay chỉ cầu sống sót..."

Lý Uyên Giao cúi đầu, trong lòng đang tính toán:

"Chuyện Câu Xà là Khổng Đình Vân nhờ vả, sau lưng là Huyền Nhạc, đã bày tỏ thiện ý với nhà ta nhiều lần, vấn đề cũng không lớn..."

Hắn nhấc con Câu Xà này lên, nhẹ giọng nói:

"Cũng có thể tha cho ngươi một mạng, muốn ngươi nghe lệnh nhà ta suốt đời, ta đã mượn được bí pháp, muốn ngươi phối hợp giao ra tính linh, có nguyện ý không?"

Câu Xà thở phào nhẹ nhõm, thấy có đường sống, vui mừng nói:

"Nguyện ý! Nguyện ý!"

Lý Uyên Giao chỉnh lại tay áo, Lý Hi Thừa đã dẫn theo một đám Ngọc Đình Vệ chạy đến, hắn tiến lên một bước, cung kính nói:

"Trọng phụ."

Lý Uyên Giao hỏi:

"Trong tộc còn bao nhiêu linh thạch?"

Lý Hi Thừa vội vàng đáp:

"Linh thạch trong nhà luôn để dành trước cho cống phẩm, còn dư năm mươi viên, [Thanh Ngưu Ôi Hà Trận] dùng hết một trăm mười lăm viên, Dư Sơn gửi đến tám mươi viên, bù vào chỗ thiếu, dư ra mười lăm viên."

Lý Uyên Giao lập tức không nói nên lời, thu phục yêu vật này cần sáu loại linh vật, đại khái trị giá hơn chín mươi viên linh thạch, nhà mình có ba loại, còn lại phải đi các nhà khác mua, lập tức lấy ra năm mươi viên linh thạch, phân phó:

"Đây là tích góp của ta, cộng thêm linh thạch trừ yêu mà có, gom đủ sáu mươi lăm viên, chắc là đủ rồi, mấy ngày nữa gom đủ thì mang đến."

"Thím ngươi muốn đi Tùng Lâm Nguyên bế quan đột phá, phái vài người đi theo."

Bản thân Lý Thanh Hồng còn hơi lo lắng, Lý Uyên Giao lại rất tin tưởng Lý Thanh Hồng.

...

Vọng Nguyệt Hồ đúng kỳ có tuyết, Thanh Đỗ Phong sừng sững trên mặt hồ, xung quanh đã nổi lên mấy ngọn đồi nhỏ, những ngọn núi đá màu đen nâu đứng lặng lẽ, đại trận màu xanh mở ra, ngăn cách trong ngoài.

Thân rắn màu đen sẫm của Câu Xà cuộn trên ngọn đồi đá nhỏ này, ngẩng đầu nhìn lên, miệng phun ra từng luồng khí trắng, bay vọt lên, hướng về phía trên núi.

Lý Uyên Giao đã dặn dò nó mấy câu, nói rằng thuật pháp vừa đứt sẽ trọng thương, Lý gia cũng không có dư linh dược để phối mệnh, Câu Xà này đương nhiên rất căng thẳng, miệng phun khí trắng.

Không bao lâu sau, trên đỉnh núi dâng lên một luồng ánh sáng trắng, phá không bay đến, in lên đầu Câu Xà to như xe ngựa, phát ra một ấn ký màu trắng, một điểm tính linh cũng bị tước ra, bay về phía Lý Uyên Giao trên núi.

Lý Uyên Giao chậm rãi bay xuống, "Lục Yển Phối Mệnh Thù Pháp" vận chuyển thành công không chút bất ngờ, Câu Xà này không những không có vẻ suy yếu, mà khí thế còn cao vút, nuốt ra khí lạnh, rõ ràng là được lợi.

"Có vẻ đúng là linh vật cấp Tử Phủ..."

Trung tâm của đại trận Lục Yển phối mệnh là sáu loại linh vật ghi chép trong sách, vật phối mệnh ở trung tâm, Lý Uyên Giao đã đặt một đóa Quế Hoa Thái Âm, Thái Âm Nguyệt Hoa thì được đổ đầy ắp, lãng phí không ít.

Tay búng một cái, xà châu hàn ngọc của Câu Xà lập tức bắn ra, chui vào trong cái miệng đầy máu, Câu Xà nhất thời khí thế ngút trời, màu sắc của lớp vảy càng dày, có khí thế của yêu tướng.

Câu Xà nuốt vào nhả ra nửa canh giờ, mở to đôi mắt rắn khổng lồ, ánh sáng lạnh màu trắng trong đó lóe lên suốt ba nhịp thở, lúc này mới bình tĩnh lại, thân rắn cuộn quanh núi khẽ vặn vẹo, phát ra tiếng đá rơi lộp bộp.

Nó cưỡi gió bay lên, chiếu xuống mặt đất một mảnh âm u, hạ xuống biến thành hình người, hóa thành một thanh niên áo đen, vẻ mặt âm trầm, mắt dài nhỏ, áo choàng gọn gàng, ôm quyền nói:

"Thuộc hạ bái kiến chủ nhân!"

Lý Uyên Giao chú ý thấy lúc con yêu xà này vừa hiện ra nguyên hình, hai chiếc đuôi dài vẫn trụi lủi, hỏi:

"Độc câu trên đuôi của ngươi còn có thể mọc ra không?"

Độc của Câu Xà có tiếng tăm lừng lẫy, lúc trước Khổng Đình Vân cũng phải mượn pháp khí để định lại đuôi của Câu Xà trước, nếu thiếu hai chiếc độc câu này, thực lực sẽ kém đi rất nhiều.

Thanh niên áo đen liên tục lắc đầu, đáp:

"Bẩm chủ nhân, nếu không phục bảo dược hoặc linh thủy gì đó, hai chiếc độc câu trên đuôi của thuộc hạ phải dưỡng mấy chục năm nữa mới mọc ra được..."

Lý Uyên Giao nhíu mày nói:

"Ta sẽ để ý giúp ngươi, trước đây ngươi đã từng hóa hình người chưa?"

"Chưa từng, Đông Hải không chuộng kiểu này."

Thanh niên áo đen cẩn thận đáp:

"Thuộc hạ đột phá Trúc Cơ cũng mới mười năm, mấy năm trước vẫn luôn bế quan ở Hàm Hồ..."

Lý Uyên Giao nheo mắt nhìn, thấy vẻ mặt hắn âm trầm, trông có vẻ hung ác độc địa, như thể sẵn sàng ăn tươi nuốt sống người khác, nói:

"Tại sao ngươi lại trông giống ta, không giống người tốt."

Hắn không ngờ Lý Uyên Giao lại nói như vậy, ngẩn người, xấu hổ nói:

"Tính linh ở trong tay đại nhân... đương nhiên là có chút giống."

Lý Uyên Giao gật đầu, trong lòng vui vẻ vì nhà mình có thêm một chiến lực Trúc Cơ, cười nói:

"Ngươi đã hóa hình, cũng phải đặt cho ngươi một cái tên, tránh một ngày cứ gọi Câu Xà Câu Xà."

Thanh niên âm trầm cúi đầu đáp, Lý Uyên Giao suy nghĩ một lúc, nói:

"Ta thấy ngươi giống Ô Sao, nhập Lý thị của ta, thì gọi là Lý Ô Sao."

Lý Ô Sao chắp tay, cung kính nói:

"Ô Sao tuân lệnh!"

Lý Uyên Giao cười ha hả, trong lòng nghĩ:

"Vẫn là tên lấy cắp từ người xưa hay hơn, tránh cho Thanh Hồng lại lẩm bẩm, trong lòng cười ta."

Nhà có thêm một yêu tu Trúc Cơ, rất nhiều việc cũng trở nên dễ dàng hơn, trong lòng Lý Uyên Giao nhẹ nhõm đi nhiều, nói với Lý Ô Sao:

"Xuống gặp Hi Thừa, để hắn dẫn ngươi đi nhận mặt người trong nhà, tránh sau này nước lớn cuốn trôi miếu Long Vương."

"Vâng!"

Lý Ô Sao âm trầm đáp, bay xuống. Lý Uyên Giao xoay người vào trong viện, cầm bút mực lên, định viết một phong thư gửi đến Thanh Tuệ Phong.

"Hỏi Trị nhi xem Phục Đại Mộc này có bối cảnh gì không... nếu việc này thành, lại mời Viên Thành Thuẫn hoặc Nguyên Tư tiền bối ra tay một lần nữa, năm người vây giết tên này."

"Gã kia ở nơi đó lâu như vậy, chắc chắn đã thu thập không ít thứ tốt, bảo dược, vu thuật, trong tay còn có một pháp khí Trúc Cơ, trừ hại được lợi, lôi kéo Phệ La Nha..."

Trên mặt hắn hiếm khi hiện lên một nụ cười chân thật, thầm nghĩ:

"Trị nhi... cũng đã đính hôn với nữ nhi Dương gia mấy năm rồi, không biết hiện nay đã có con chưa, phải hỏi cho rõ."

