“Hài nhi đã được lợi ích ở Đông Hỏa, hôm qua tu vi đã đến Luyện Khí tầng bốn, Minh đệ còn nhỏ, mong phụ thân đừng trách mắng… Lấy được vài phương thuốc trong Đông Hỏa động thiên, gửi kèm theo thư, trong nhà có thể dựa vào đó kiếm lời, tuyệt đối không được truyền ra ngoài…”

“‘Hàn Tùng Lộ Tuyết Quyết’ của Tuấn đệ, hài nhi đã nhờ người nhà họ Dương hỏi thăm, nói rằng Việt quốc không có truyền thừa Tử Phủ này, chỉ có tin tức xa xôi ở tây bắc Ngô quốc, cứ yên tâm tu luyện, không cần lo lắng.”

Lý Nguyên Giao đọc xong thư, thở phào nhẹ nhõm, trên mặt lộ vẻ vui mừng:

“Chuyện của Hi Húc còn chưa kịp hỏi, Trị nhi đã tra rõ, có tin tức này, Tuấn nhi có thể yên tâm tu luyện rồi.”

Cuối thư có đính một viên ngọc nhỏ, bên trong có mấy phương thuốc, trong suốt lấp lánh, rất đẹp, Lý Nguyên Giao xem xét hai lần, thầm nghĩ:

“Thủ pháp của Thanh Trì thật khéo léo, hạt châu này tiện hơn ngọc giản nhiều.”

Hắn bèn dùng linh thức thăm dò, là [Tam Toàn Phá Cảnh Đan] và [Tục Cứu Linh Đan Nhị Giải], hai loại đan dược này cực kỳ khó luyện, giá trị rất cao.

Lý Nguyên Giao cất đồ đi, nghĩ thầm:

“Trước tiên để Hi Minh đột phá Trúc Cơ, rồi hãy nghiên cứu hai thứ này… Linh khí Thanh Trì nồng đậm, Trị nhi lại có thiên phú cao, chuyên tâm tu luyện trái lại còn vượt qua Minh nhi.”

Nghĩ đến đây, hắn tung mình bay lên, xuyên qua đại trận của Thanh Đỗ phong, hạ xuống trên mặt hồ.

Thời tiết lạnh lẽo, mặt nước xanh thẫm vẫn nổi nhiều băng vụn. Vừa đến gần mặt nước, sóng trên hồ cuồn cuộn, nước xanh thẫm không ngừng dâng lên, băng nổi va chạm lách cách.

Một đầu rắn đen lớn như xe ngựa từ dưới nước nhô lên, yêu khí ngút trời, linh quang chợt hiện, Lý Ô Sao biến hóa thân hình, hóa thành một thanh niên áo đen, chắp tay đón chào.

“Ô Sao bái kiến chủ nhân!”

Hắn cúi đầu, khí thế ngút trời, cung kính nói:

“Đã tuân lệnh chủ nhân, quét sạch ven bờ Ngũ Phong, thu phục ba con yêu Luyện Khí, hai mươi lăm con Thai Tức trong hồ, thu thập hai mươi sáu loại linh vật.”

Yêu vật này quay đầu nhẹ nhàng vỗ tay, pháp lực cuộn trào:

“Đều ra đi!”

Nói xong, nước hồ xanh thẫm vỡ ra, bay ra ba con yêu vật, đều đứng vụng về, cưỡi yêu phong dừng giữa không trung.

Lý Nguyên Giao nhìn thoáng qua, hai con yêu cá chép mập mạp, một lớn một nhỏ, lần lượt là Luyện Khí trung kỳ và Luyện Khí sơ kỳ, còn có một con rùa đen Luyện Khí sơ kỳ, căng thẳng vô cùng, ngơ ngác trôi nổi trên không trung.

Lý Nguyên Giao phất tay, ba con yêu như được đại xá, lập tức lui xuống, Lý Ô Sao chắp tay nói:

“Thuộc hạ đã dò xét xong mặt hồ gần bờ phía đông, không có yêu vật Trúc Cơ, đã phái tiểu yêu vào sâu trong hồ tìm kiếm.”

“Chuyện gia chủ nhắc tới, Ô Sao đã khoanh vùng vài khu vực có linh khí dồi dào trên mặt hồ, lại phái hai con cá chép kia đi tìm cá linh có thể cảm ứng linh khí về nuôi dưỡng…”

Lý Ô Sao tiếp tục nói:

“Thuộc hạ cũng mang theo An Chích Ngôn tìm kiếm hai vòng dưới đáy hồ, có ba nơi nghi ngờ có mạch khoáng tiềm ẩn, đã phái một đám tiểu yêu khai thác thử, không lâu nữa sẽ có tin tức.”

“Tốt lắm!”

Lý Nguyên Giao gật đầu hài lòng.

Vất vả lắm mới thu phục được một con yêu Trúc Cơ, coi Lý Ô Sao như tay sai thực sự là lãng phí của trời, thủy tộc từ trước đến nay luôn tôn sùng kẻ mạnh, thích kết bè kết phái, một con yêu Trúc Cơ có sức hiệu triệu khá lớn ở quanh hồ, trước đây ở trong hồ chỉ có thể hái một ít linh vật, giờ rốt cuộc cũng có thể khai thác triệt để.

“Nuôi cá linh, thu thập linh vật, khai thác khoáng sản, do thám tin tức… Những con yêu Luyện Khí, Thai Tức này không giống tu sĩ, không cần dùng đến Thủy Quyết cũng có thể đi lại dưới đáy hồ, làm việc rất hiệu quả.”

Hắn mỉm cười:

“Điều quan trọng nhất là, đám yêu vật này không cần phát tộc bổng!”

Lý Ô Sao thấy Lý Nguyên Giao có vẻ hài lòng, thầm thở phào nhẹ nhõm, nói:

“Chỉ là những con tiểu yêu này đã trở thành thuộc hạ của Ô Sao, nhưng không có thứ gì làm bằng chứng hộ thân, thỉnh thoảng có tán tu đi qua trên hồ, tiện tay bắt đi một hai con…”

Lý Nguyên Giao gật đầu, ra lệnh:

“Đến chỗ Ngọc Đình Vệ lĩnh một ít ngọc bài thân phận về phát cho yêu vật dưới Ngọc Kinh Luân hộ thân, yêu vật dưới Ngọc Kinh Luân chia đội đi theo, tán tu qua lại nể mặt Lý gia ta, sẽ không làm khó các ngươi.”

“Vâng!”

Lý Ô Sao đáp, Lý Nguyên Giao hỏi:

“Đã khó tìm thấy tung tích của yêu trong hồ, theo ngươi thấy, gần cửa sông Huyền Nhạc Hàm Hồ đổ ra biển có thể bắt được yêu Trúc Cơ không?”

Thu phục được Lý Ô Sao, Lý Nguyên Giao tế bái cho Lý Hi Minh, Lý Hi Tuấn tế lục khí liền thiếu một con yêu Trúc Cơ, Lý Nguyên Giao để Lý Ô Sao tìm một thời gian dưới đáy hồ, yêu vật trong hồ rất xảo quyệt, hành tung bất định, Lý Nguyên Giao đành phải đánh chủ ý lên Đông Hải.

