Lý Nguyên Giao gật đầu:

“Nếu đã như vậy, thừa dịp Khổng Đình Vân còn chưa đến, mau mau bắt một con yêu trở về.”

…

Lý Nguyên Giao và Lý Ô Sao cưỡi gió bay về phía đông, Lý Thanh Hồng đi Thông Lâm Nguyên bế quan, Thanh Đỗ sơn trống trải, Lý Hi Minh ngày ngày tu hành trong viện, chỉ có Lý Hi Tuấn trông coi ngọn núi.

Ngày này khí lạnh còn chưa tan, Thanh Đỗ phong cũng không thấp, trên đỉnh có thể thấy tuyết, Lý Hi Tuấn tu luyện [Hàn Tùng Lộ Tuyết Quyết], thừa dịp mấy tháng trước có tuyết lớn, bế quan đột phá Luyện Khí tầng hai.

Vừa mới xuất quan, đã lâu không cầm kiếm, lập tức nổi lên ý định so tài, chạy khắp núi tìm người, lôi Lý Mẫn trong Thanh Đỗ động phủ ra, bắt đầu đánh nhau.

Lý Mẫn tuy là Luyện Khí tầng ba, nhưng luận về chiến đấu thì không phải là đối thủ của hắn, hai cây chùy vàng cực kỳ nặng nề, kiếm pháp của Lý Hi Tuấn lại theo con đường thanh linh, tự nhiên liên tiếp bại lui.

Lý Hi Tuấn mặc một bộ đồ trắng, tay cầm trường kiếm, đỡ hai cây chùy vàng trong tay Lý Mẫn sang hai bên, mũi kiếm lại chỉ vào ngực Lý Mẫn, ba trận toàn thắng, đánh cho gã hán tử ngốc nghếch kia một trận tơi bời.

Gã hán tử ngốc nghếch lẩm bẩm một câu, không biết nói lời nịnh nọt gì, chỉ ném cây chùy trong tay đi, ngồi bệt xuống đất, nói:

“Công tử oai hùng.”

Lý Hi Tuấn vừa đột phá Luyện Khí tầng hai, hai mắt sáng ngời, ôn hòa nói:

“Mẫn ca nhi, ngươi có tu vi không tồi, trong chi mạch chỉ có một mình ngươi xuất sắc, mong rằng ngươi chăm chỉ tu luyện, đừng chểnh mảng.”

Lý gia ngoại tộc có không ít Luyện Khí, Lý thị Luyện Khí thì không nhiều, trừ Lý Huyền Tuyên, Lý Hi Trừng dưới núi, Lý Hi Tuấn trước mặt, Lý Hi Minh trong Đan phòng, bốn người Luyện Khí này, người đáng tin nhất chính là Lý Mẫn.

Lý Mẫn tu luyện [Khấu Đình Túc Vệ Quyết] cấp tốc, chưa đến ba mươi tuổi đã Luyện Khí, sau khi Luyện Khí vốn nên chậm lại nhiều, nhưng hắn có tâm tư trong sáng, cầu đạo khẩn thiết, giờ đã là Luyện Khí tầng ba, không thua kém gì mấy người ngoại tộc Trần Mục phong.

Lý Hi Tuấn từ trong thâm tâm rất có thiện cảm với gã hán tử ngốc nghếch trung thành này, thường xuyên tìm hắn luyện tập thuật đối địch, Lý Mẫn cũng không phụ lòng mong đợi, hai năm nay tiến bộ rất nhanh.

Lý Mẫn nghe vậy gật đầu, nói giọng ồm ồm:

“Thuộc hạ đã hiểu.”

Lý Hi Tuấn mỉm cười, trường kiếm trong tay tra vào vỏ, tính toán ngày tháng, thầm nghĩ:

“Hi Minh ngày nào cũng luyện đan, tu vi cũng không chênh lệch lắm, Luyện Khí tầng ba hai mươi ba tuổi, lại đưa cho hắn Bạch Lục của Trư yêu, có khi có thể đến Luyện Khí tầng năm, trong vòng bảy năm tu luyện đến Luyện Khí tầng tám, cộng thêm Lục Đan, Lý gia ta cũng có thiên tài Trúc Cơ ba mươi tuổi!”

Nghĩ đến đây, Lý Hi Tuấn lẩm bẩm:

“Chi bằng đi hỏi Bình thúc, giảm bớt một chút gánh nặng cho hắn…”

Lý Hi Tuấn vừa nghĩ thầm, vừa đi một lát trên Thanh Đỗ sơn, dừng lại trước Đan các, đứng ở cửa, nghe âm thanh vui đùa bên trong, vẻ mặt có chút kỳ quái.

“Lang quân…”

Phải một lúc lâu sau, nữ tử trong viện lui ra, Lý Hi Tuấn mới bước vào trong viện, Lý Hi Minh trước mắt rất thoải mái, trong tay cầm một miếng ngọc giản, trên mặt có vẻ thỏa mãn.

“Minh ca nhi.”

Lý Hi Tuấn gọi một tiếng, Lý Hi Minh thấy Lý Hi Tuấn đi vào, đặt ngọc giản xuống, thắt chặt dây lưng, cười nói:

“Sao hôm nay rảnh rỗi đến đây.”

Lý Hi Tuấn tính tình tiết chế, hơi nhíu mày, không nhịn được lại muốn nói hắn, chỉ thấy Lý Hi Minh hiếm khi có tâm trạng tốt, không muốn quấy rầy hứng thú của hắn, khéo léo hỏi:

“Nữ tử ở đâu tới?”

Lý Hi Minh đáp:

“Thiếp thất Đậu thị, Luyện Khí khó có con… lúc rảnh rỗi…”

Lý Hi Tuấn thở dài một hơi, nhìn vẻ mặt thấp thỏm của hắn, không nhịn được cười thành tiếng, đáp:

“Ngươi ham sắc như vậy, cũng không biết giống ai.”

Lý Hi Minh cười xấu hổ, chỉ nói:

“Đừng lấy ta ra làm trò cười nữa.”

Lý Hi Tuấn thấy khí tức của hắn dâng trào, lại có vẻ tinh tiến, không nhịn được hỏi:

“Bao lâu nữa mới đột phá Luyện Khí tầng bốn?”

“Khoảng một năm rưỡi thôi.”

Lý Hi Minh đương nhiên đáp lại một câu.

Lý Hi Tuấn trước mắt đã sớm đột phá Luyện Khí tầng ba, Lý Hi Trị trong tông càng là Luyện Khí tầng bốn rồi, Lý Hi Tuấn không nhịn được thở dài:

“Thiên phú kém cỏi như vậy, thực sự khiến người ta ghen tị.”

Lý Hi Trị hơn hai người bọn họ năm sáu tuổi, tu vi cao hơn cũng bình thường, Lý Hi Minh thì không phải, hai người bọn họ tuổi tác tương đương, Lý Hi Minh ngày nào cũng luyện đan, thỉnh thoảng đọc một chút đan thư, lúc rảnh rỗi lại gọi mấy người hát đến nghe hát, sống rất tiêu dao tự tại.

Lý Hi Tuấn thì ngày nào cũng khổ tu, mài giũa kiếm đạo, vẫn bị đè đầu, giờ khoảng cách đã càng ngày càng lớn.

May mà Lý Hi Tuấn có chí khí lớn, kiềm chế bản thân, vẫn luôn bình thản đối đãi, tuy hai huynh đệ đã cãi nhau một trận, nhưng Lý Hi Tuấn áy náy không thể nổi giận, Lý Hi Minh thì thoải mái vô cùng, sau đó cũng không có ngăn cách gì.

Lý Hi Tuấn cảm thán, Lý Hi Minh như có điều suy nghĩ lắc đầu, nói:

“Thực ra mỗi lần ta làm chuyện phòng the, lại càng cảm thấy có tiến bộ, hoàng nguyên trong cơ thể càng hoạt bát, như lửa cháy phun trào, có lẽ vì vậy mà ta có thể nhanh chóng đột phá Luyện Khí tầng ba.”

“Thật có chuyện này sao?”

Lý Hi Tuấn hơi sững sờ, nghi ngờ nhìn sang, hỏi:

“Có phải ngươi đang tìm cớ để vui vẻ không?”

Lý Hi Minh giả vờ tức giận nói:

“Ngươi đang nói cái gì vậy!”

Hai người vui vẻ một lúc, Lý Hi Tuấn đột nhiên nhìn ra xa, thấy hai luồng thanh quang từ phía đông bay tới, vừa đến gần địa giới đã bị Ngọc Đình Vệ chặn lại, dừng giữa không trung khá lâu.

“Ta đi xem sao.”

Lý Hi Tuấn khẽ nói một câu, cưỡi gió bay lên, vì công pháp khác nhau, gió mà hắn cưỡi lạnh thấu xương, trong thời tiết lạnh giá này tốc độ rất nhanh, chỉ hai hơi đã đến chỗ của Ngọc Đình Vệ.

Ngọc Đình Vệ trước mặt là người của Trần gia, vừa mới đột phá Luyện Khí, thấy Lý Hi Tuấn liền chắp tay, trầm giọng nói:

“Đại nhân, hai người này tự xưng là do Tiêu gia phái tới, nói rằng muốn tìm lão tổ, trong tay có thư viết tay của lão tổ Tiêu gia.”

Lý Hi Tuấn dùng linh thức quét qua, hai người này một già một trẻ, khuôn mặt người già đoan chính, lông mày rậm, mắt to, tu vi Luyện Khí tầng chín, nữ tử thì da trắng, chỉ là Thai Tức, dung mạo rất đẹp, đứng nghiêng, dùng mắt liếc nhìn hắn.

Lý Hi Tuấn thấy lão nhân này là Luyện Khí tầng chín, lặng lẽ kéo ra một khoảng cách nhỏ, lúc này mới hỏi:

“Tại hạ Lý gia Lý Hi Tuấn, không biết hai vị nhận lệnh của vị tiền bối nào trong Tiêu gia, có chuyện gì?”

Lão nhân này chắp tay đáp:

“Tại hạ Mạnh Thái Chí, chỉ là một tán tu, những năm trước ở xung quanh Kiếm Môn tu hành, kết giao với Nguyên Tư lão tổ, tiểu nữ Luyện Khí kém một chút, được hắn tiến cử, đến trên hồ tìm một chỗ ở, hấp thụ linh khí trời đất này.”

Vừa nói lại chỉ nữ tử bên cạnh, nữ tử này rất có chừng mực, hành lễ, nhẹ giọng nói:

“Tại hạ Mạnh Chước Vân, bái kiến tiền bối.”

Lý Hi Tuấn nhận lấy bức thư Ngọc Đình Vệ đưa tới, không vội vàng mở ra, chỉ dùng pháp lực hút lấy, thấy kiểu dáng quen thuộc này, tin tưởng mấy phần, đáp:

“Xin chờ một chút, ta đi hỏi trưởng bối.”

Hắn chỉ một chỗ trong trấn cho bọn họ hạ xuống, dặn dò Ngọc Đình Vệ mang người trông chừng, sau đó cưỡi gió bay về Lê Khánh trấn.

Lý Hi Tuấn là tu sĩ trên Thanh Đỗ phong, địa vị trong tộc rất cao, hai lần xuyên qua trung điện, thúc phụ Lý Nguyên Bình ngồi ở vị trí cao nhất, Lý Hi Trừng ở bên cạnh chăm chú lắng nghe.

Lý Nguyên Bình nghe hắn báo cáo xong, tùy tùng Đậu Ấp đã mở thư ra trình lên.

“…Cha con Mạnh thị mang ơn của Tiêu gia, tới đây hấp thụ linh khí, trước sau đại khái hai mươi năm, không cần nể mặt ta, có thể coi là khách khanh, tùy ý sắp xếp, hai mươi năm sau đi hay ở tùy ý…”

“Đạo hữu Thái Chí am hiểu việc luyện khoáng tinh, tiểu nữ Chước Vân càng bái sư ở ngoài biển tu hành, có thể phát huy hết khả năng dưới sự cai quản của quý tộc…”

Ánh mắt của Lý Nguyên Bình đảo qua đảo lại, đúng là bút tích của Tiêu Nguyên Tư, lúc này chỉ nói:

“Nếu là Nguyên Tư lão tổ lên tiếng, phái người đi hỏi cha con Mạnh thị cần thứ gì, tìm một vị trí sắp xếp cho bọn họ.”

Lý Hi Trừng gật đầu đáp:

“Hậu bối thử nghiệm bản lĩnh của bọn họ trước, rồi sẽ bẩm báo gia chủ sau.”

Lý Nguyên Bình gật đầu, ý của Tiêu Nguyên Tư là cha con Mạnh thị và Lý gia có thể cùng có lợi, cũng là một ý tốt, tuy Lý gia lúc này không thiếu hai người này, nhưng khó có thể trả lại ân tình của Tiêu Nguyên Tư, vẫn nên đồng ý.

Hắn ho khan hai tiếng, cau mày nói:

“Nhớ phái người giám sát.”

Lý Hi Trừng gật đầu, cung kính nói:

“Tế bái trong nhà đã sắp xếp ổn thỏa, chỉ chờ nhị bá và Ô Sao tiền bối trở về.”

