“Sao… sao có thể!” Công Tôn Bất Hại khó tin nổi.

Ông làm là việc đúng đắn. Chính vì mang trong mình quyết ý đúng đắn, ông mới có thể cứng rắn đối mặt uy hiếp, mới có thể giết đồ đệ, mới có thể hiến đầu — nhưng nếu lời Cơ Phượng Châu nói là thật, việc ông làm lại là sai lầm.

Sai lầm, sai lầm hết sức!

“Trẫm còn không thèm dùng lời dối trá để thoái thác trách nhiệm!” Tiếng của Trung Ương Thiên Tử, từ trên không Lục Hợp Chi Trụ, giáng xuống lời tuyên bố lạnh lùng cuối cùng: “—Làm phiền Văn tướng.”

Tên của người, bóng của cây.

Phàm là chuyện liên quan đến Lư Khâu Văn Nguyệt, ắt hẳn đều là bút tích kinh thiên.

Nếu bà thật sự cải trang đến hiện trường, vậy lời Cảnh Thiên Tử nói, chính là lời tuyên bố chân thật không gì sánh bằng.

Mọi người bất giác nhìn quanh.

Trên khán đài, lúc này một lão phụ đứng dậy —

Bà vốn ngồi trong khu vực quan sát của Cảnh quốc, trông hết sức bình thường. Dù đã già, nhưng vẫn giữ được nét đoan trang và phong thái xưa.

Khoảnh khắc đứng dậy, bà chỉ nhẹ nhàng phất tay áo rộng, liền toát ra khí thế duy ngã độc tôn, khiến tất cả đều phải ngước nhìn!

Khương Vọng bất giác nhìn về phía Diệp Thanh Vũ, chỉ thấy nàng vẫn ngồi đoan trang, trong lòng thoáng chốc có chút ngẩn ngơ.

Mà khán giả tại hiện trường càng thêm kinh ngạc và hoài nghi —

Lư Khâu Văn Nguyệt muốn làm gì?

Cảnh quốc muốn làm gì?

Nếu nói họ đã chuẩn bị sẵn sàng để tru sát Đạm Đài Văn Thù, nhưng giờ đây “Ngô Dự” đã chết, kế hoạch của Đạm Đài Văn Thù đã thất bại, sẽ không đến nữa, vậy Lư Khâu Văn Nguyệt còn có thể làm gì?

Giết Đạm Đài Văn Thù trên đài Quan Hà, và đến Nghiệt Hải giết Đạm Đài Văn Thù… độ khó không thể nào so sánh được.

Lư Khâu Văn Nguyệt sau khi đứng dậy, liền giơ hai ngón tay lên, hai điểm tiên quang rực rỡ như minh châu nơi đầu ngón tay bà.

Diệp Thanh Vũ đương nhiên nhận ra, đây là Như Ý tiên quang.

Vị Thừa tướng của Cảnh quốc, liền dùng hai ngón tay chụm lại, cực kỳ tùy ý vạch một đường —

Hai điểm tiên quang như én về rừng, tự tìm về tổ, rơi xuống khu vực khán đài…

Nơi đó có hai vị thiên kiêu của Cảnh quốc.

Hứa Tri Ý vẫn còn cúi đầu che mặt.

Tát Sư Hàn vẫn đứng yên như tượng.

Thế nhưng huyền quang từ giữa mi tâm dâng lên, lan tỏa khắp người, hóa thành đại bào. Một chiếc màu đỏ, một chiếc màu huyền, tràn đầy cổ ý, đạo văn tự sinh.

Chiếc màu đỏ mang sự rực rỡ của Chu Tước, chiếc màu huyền mang linh khí của Quy Xà. Người tinh mắt vừa nhìn liền biết, đây là pháp bào của Sơ Đại Thiên Sư!

Thiên Sư thế gia thanh tu tại Uyển quốc, đã đem cả những thứ quý giá nhất ra rồi.

Những pháp bào như thế này, danh tiếng lẫy lừng qua năm tháng, đức độ hiển hiện ở thế gian. Được các thế hệ thờ phụng, trải qua nhiều năm linh khí nuôi dưỡng, tuy không bằng động thiên bảo cụ, tự có tuần hoàn, sinh sôi không ngừng, tồn tại cùng trời đất… nhưng cũng có uy năng tương tự, không phải pháp khí tầm thường có thể sánh bằng.

Hứa Tri Ý và Tát Sư Hàn không mặc Thiên Sư pháp bào tham gia tranh đoạt khôi danh, mà giờ khắc này mới khoác lên mình, điều đó cho thấy đây mới là nhiệm vụ chính của hai người khi bước lên đài Quan Hà. Gánh vác vinh quang gia tộc, đặt cược vào sự tích lũy của lịch sử.

Mà tiên quang Lư Khâu Văn Nguyệt vạch ra, rơi xuống thân hai người. Với Hứa Tri Ý là trâm hoa, với Tát Sư Hàn là ngọc bội. Hoa hình sen, ngọc ôm âm dương.

Quốc tướng Cảnh triều thản nhiên đứng trong gió, chỉ nói một tiếng: “Dựng cờ.”

Tát Sư Hàn khoác Thiên Sư pháp bào, bước một bước ra, chân đạp hư không, miệng lẩm nhẩm niệm chú: “Huyền Thiên Bồng Hoa phủ, Động Uyên Phù Tang Cung, mau mở Thương Minh!”

Tiếng của hắn dần trở nên mênh mông, từ tiếng Cảnh chuyển thành đạo ngữ.

“Vạn khoảnh sóng nghiêng, ngàn sông cuộn ngược. Thái Âm nhiếp hồn tinh, Thiên Hà giáng quỷ đình, ba mươi sáu sông Phục Long Trụ, bảy mươi hai động Tỏa Giao Bình!”

Chỉ thấy hắn một tay bấm quyết hộ tâm môn, một tay kiếm chỉ về phía đài cao —

Trên đài diễn võ, khói sóng mịt mù.

Cây Thủy Đức Thiên Sư Kỳ từng cùng Tát Sư Hàn chiến bại trong trận chung kết trường đấu không giới hạn, ngã xuống giữa khói sóng, vậy mà lại tụ lại trong làn khói.

Nó đã sớm để lại dấu vết tại đây, trong các trận đấu chính thức của Hoàng Hà chi hội, thấm đẫm dòng chảy nhân đạo, ẩn mình dưới đài thiên hạ. Bị Cảnh quốc không biết dùng cách gì che giấu, giờ khắc này lại tung bay trên Hoàng Hà!

Thủy Bá Tả Quang Thù đang ngồi trên khán đài, cảm nhận rõ ràng trời đất biến đổi, quyền năng tranh đoạt. Thủy hành của phương trời đất này, dường như đã âm thầm tuân theo một ý chí cổ xưa nào đó.

Sơ Đại Thiên Sư đương nhiên đã linh hồn quay về biển cội nguồn, nhưng phương trời đất này vẫn còn nhớ tôn danh.

Tát Nam Hoa là người trấn thủ Bắc Thiên Môn, Thủy Đức Thiên Sư, phụng mệnh cai quản thủy mạch thiên hạ, hiệu lệnh trên sông dài không gì cản trở.

Cờ này hiển linh, nhờ sự chống lưng của quốc thế Đại Cảnh, có thể điều động sức mạnh của sông dài đến mức tối đa.

Hắn lại nhìn về phía trước.

Hứa Tri Ý đã che mặt hồi lâu trên khán đài, lúc này ngẩng đầu lên, cũng giơ bàn tay đầy pháp ấn đỏ rực — tu vi của nàng kém xa Tát Sư Hàn, dù chỉ là việc giương cờ, cũng sức lực có hạn, chỉ có thể mượn sức mạnh của pháp ấn mà chuẩn bị từ trước.

Nhưng trên thực tế, nàng mới là trọng điểm trong mưu đồ lần này của Cảnh quốc, Tát Sư Hàn giương cờ định thủy, chính là để nâng đỡ nàng.

Chỉ thấy nàng dùng bàn tay đầy pháp ấn, như dung nham quấn quanh, từ xa ấn xuống đài thiên hạ —

Ong!

Trong hư không vang lên một tiếng ong ong chấn động linh hồn.

Trên đài, Khương Vọng vẫn đứng yên không động, Độ Ách Hữu Sứ Tạ Dung đang chữa trị cho người bị thương, Thần Yến Tầm đang được chữa trị, và cả Bào Huyền Kính đang vui vẻ xem kịch, bên ngoài thân mỗi người đều có một vệt diễm quang ba màu lượn lờ như rồng rắn… nhìn kỹ khó mà thấy được, nhưng bất kỳ ngoại lực nào một khi xâm nhập, lập tức bị hóa giải.

Đây đương nhiên là bảo hộ, cũng là hạn chế.

Thần Yến Tầm ngây thơ chớp mắt, càng cảm thấy áp lực.

Người Cảnh quốc đã chỉ mặt gọi tên nghi ngờ hắn, Khương Chân Quân cũng đang chờ câu trả lời, chưa từng lơ là với hắn. Nếu không phải Ngô Dự xảy ra chuyện, Công Tôn Bất Hại gây khó dễ, Cảnh quốc lại đột nhiên có hành động lớn, lúc này hắn hẳn đã bị đặt lên thớt.

Quả thật không còn đường lui nào nữa rồi…

Bên trong Thiên Hạ Đài là một không gian riêng, vô cùng rộng lớn, nên trông không hề chật chội.

Thủy Đức Thiên Sư Kỳ ở trên cao, mà trong hư không, những dấu vết cũ của các lá cờ từng lưu lại nơi đây bỗng chốc trở nên sáng mới!

Lá Thiên Sư Viêm Kỳ từng cùng Hứa Tri Ý chinh phạt Cung Duy Chương bừng lên trong ánh lửa, đón gió tung bay phần phật!

Nàng và Tát Sư Hàn đều vậy, triệu hồi Thiên Sư kỳ trong trận chiến không phải để chiến đấu, mà là để lợi dụng võ đài của vòng đấu chính tại Hoàng Hà chi hội, mượn danh nghĩa thiên kiêu nhân tộc để dựng cờ tại nơi này…

Là vì khoảnh khắc này!

“Áaaaa!!!”

Ngay khoảnh khắc lá Thiên Sư Viêm Kỳ này được dựng lên, hiển hiện rõ ràng trên đài cao.

Trong cõi u minh vang lên tiếng kêu quái đản tột cùng.

Vang vọng giữa hư và thực, khiến người nghe tâm thần chấn động…

Hồng Quân Diễm một tay siết chặt thành ghế, có chút thất thố: “Hỗn Nguyên Tà Tiên!”