Song phương đã giao đấu hơn trăm hiệp, thắng bại chưa phân. Danh kiếm 【Thanh Đào】 được đục từ Vạn Niên Lôi Kích Mộc, cùng thanh đao không tên trong tay Cung Duy Chương, vừa tranh phong bằng kỹ nghệ, lại vừa chém giết bằng thuật pháp.

Hứa Tri Ý dựng lá Thiên Sư Kỳ Xí này lên, chính là để thay đổi cục diện chiến đấu, há có thể dung cho Cung Duy Chương nhàn nhã như vậy?

Dưới chân nàng chuyển thành Hỏa Cung Bộ, ngón tay dựng thẳng, từ mi tâm hạ xuống. Ánh lửa chia cắt xương mày nàng, chiếu sáng sơn căn, một luồng lửa nhỏ như hạt đậu, cháy bùng trên đầu ngón tay.

Ngọn lửa này mang màu xanh, hình tựa núi chín tầng, từng bậc phân minh.

Thần thông · Thái Thanh Đâu Suất Hỏa!

Nếu nói chân nghĩa của Tam Muội Chân Hỏa là “thấu được tam muội của nó, thì không vật gì là không thể thiêu rụi.”

Thì chân nghĩa của Thái Thanh Đâu Suất Hỏa lại nằm ở chỗ “nuôi dưỡng vạn sự, luyện đúc vạn vật.”

So với việc thiêu đốt, nó càng giỏi thay đổi bản chất của sự vật.

Hứa Tri Ý để ngọn lửa lơ lửng trên đầu ngón tay, linh mâu phủ sương: “Nghé con mới sinh coi thường thiên hạ, phượng hoàng rụng lông chẳng tự xót thương – ngươi mang đao đến Thiên Hạ Đài này, hẳn phải biết thế nào là tôn trọng đối thủ!”

Toàn bộ viêm giới đều được phủ một lớp ánh sáng xanh, nhất thời sinh cơ tràn trề.

Trên người Cung Duy Chương đang từng bước tiến tới, lập tức có những giọt sắt nóng chảy nhỏ xuống!

Hắn cầm đao, tiện tay vung ra sau –

Một chuỗi giọt sắt nóng chảy như huyết châu văng ra, phát ra tiếng xì xèo trong viêm giới.

Mà đao kình từng luồng từng luồng tỏa ra, nhất thời bạch hào sinh hắc giáp, đao quang như mưa sa.

Luồng nhiệt ý bao quanh người hắn tức thì bị dập tắt.

“Ta dùng lửa này để rèn thân, không phải không tôn trọng đối thủ, mà chính là biểu hiện của sự tôn trọng – chỉ là đối thủ của ta không phải ngươi mà thôi!”

Cung Duy Chương tung mình lên, lớp giáp sắt phủ trên người cũng chiếu rọi hàn quang ra xa.

Nhưng đạo đao quang sáng lòa kia đã sượt qua gò má Hứa Tri Ý!

Phựt!

Keng!

Tiếng trước là một đóa thanh liên bằng khí vỡ nát – hộ thân pháp “Đạo Đức Ý Thanh Liên” của Hứa Tri Ý đã bị phá.

Tiếng sau là Hứa Tri Ý vội vàng thổi lửa, điều khiển diễm quang, dùng “Thượng Huyền Kinh Ý Kính” hợp nhất chín kình, điểm vào thân đao, đánh văng lưỡi đao ra.

Dù vậy, trên gương mặt trắng nõn mịn màng của nàng vẫn lưu lại một vệt máu rõ rệt. Những giọt máu li ti rỉ ra, tựa như quả mọng treo trên cành.

Đao thật nhanh!

Hứa Tri Ý chưa từng thấy ai ở Nội Phủ cảnh có đao pháp nhanh đến vậy, lúc này mới nhận ra cuộc giao phong lúc trước không chỉ có mình nàng nương tay. Nàng nương tay ba phần, Cung Duy Chương lại nương tay ít nhất năm phần!

Nhưng nàng vẫn đứng yên không nhúc nhích, thấy lưỡi đao cũng không tránh.

Lúc này máu trên má tuôn rơi, nhưng tay phải nàng vẫn cầm kiếm sau lưng, tay trái hai ngón vẫn nâng ngọn lửa, miệng lẩm nhẩm: “Thép trăm luyện hóa tơ mềm quấn tay, lửa đêm nay thành tuyết đêm qua – Khí diễn vạn tượng, diễm sinh vạn biến!”

Cung Duy Chương có thể cuồng vọng đến mức không xem nàng là đối thủ, nhưng cuối cùng cũng sẽ bị thay đổi trong Đâu Suất Hỏa. Nàng sở trường khiến sự thay đổi phải diễn ra!

Một đóa dạ hỏa u ám xuất hiện trước mặt Hứa Tri Ý, kế đó là nhật hỏa màu đỏ, thiên hỏa màu trắng, thần hỏa màu vàng, độc hỏa màu xanh lục…

Lửa bay đầy trời!

Bốn mươi chín đóa căn bản hỏa không ngừng đẩy nhiệt độ trên diễn võ đài lên cao, sắt không thể thành hình, đá không thể ngưng tụ.

Dưới chân Cung Duy Chương gần như đã biến thành dung nham.

Ngoài những ngọn lửa căn bản kia, lại thấy những đóa diễm hoa tựa như lìa cành, kéo theo vệt lửa, từng đóa từng đóa rơi xuống.

Diễm hoa đã là hình thái lửa hoàn mỹ nhất ở tầng thứ này. Hơn nữa vì tính nền tảng của nó, hầu như tất cả người tu luyện hỏa thuật đều không thể tránh được.

Lúc này, có khán giả dưới đài đã hoa mắt mê mẩn.

Cũng có người như Hùng Tĩnh Dư, che mặt lặng thinh.

Diệp Thanh Vũ ngồi bên trái nàng, vung tay đánh tan những gì nghe thấy nhìn thấy quanh mình. Còn Khương An An ngồi bên phải thì trực tiếp ôm lấy nàng.

Lại một mùa Thiên Kiêu hội.

Liệt Dương từng kinh danh thiên hạ tại đây, nay lại vĩnh viễn dập tắt ánh quang.

Nàng không khỏi – dù biết có lẽ không nên – ngước mắt nhìn về phía Lý Nhất ở trước Thiên Hạ Đài.

Người kia thân không vật thừa, vô cùng giản dị, giản dị như một thanh kiếm đang lơ lửng ở đó. Đạo bào trắng tựa một vệt kiếm quang.

Tả Quang Liệt chết trên chiến trường.

Xưa nay sa trường không có tư thù!

Lý Nhất là thanh kiếm đó, Doanh Võ là người cầm kiếm, Tần quốc mới là ý chí tối cao thúc đẩy tất cả – biết đi trút tư hận lên ai đây?

Hôm nay Tả Quang Liệt muốn báo thù, xưa kia Tả Hồng muốn báo thù… thật sự là báo không xuể. Người Tần há lại không có kẻ ngã xuống sao.

Chuyện trên chiến trường, xưa nay đều giải quyết trên chiến trường.

Năm đó Tả lão gia tử đi khắp thiên hạ tìm người, đã phá vỡ quy tắc ngầm của chiến tranh.

Sau này Lý Nhất xuất hiện lại với thân phận Thái Ngu chân nhân của Đạo môn, nếu lại ra tay với hắn sẽ đồng nghĩa với chiến tranh giữa Sở và Cảnh. Những thủ đoạn như đánh lén, vây giết, tuyệt đối không thể dùng với một người như vậy trong thời bình.

Trừ phi có ngày Lý Nhất bị cuốn vào một trận quốc chiến khác, Tả Hiêu mới có thể lấy thân phận tự do ra trận giết hắn.

Kế đó là đợi sau Thần Tiêu, có lẽ một ngày nào đó chiến tranh giữa Sở quốc và Cảnh quốc sẽ nổ ra. Trên chiến trường, thủ đoạn nào cũng sẽ được dùng đến.

Hoặc còn một cách khác, đó chính là ước đấu giữa hai người.

Ví như Hoàng Duy Chân năm đó tại đỉnh Côn Ngô ước chiến Nam Thiên Sư Du Ngọc Hành, song phương tự gánh sinh tử, không can dự quốc sự.

Nhưng bảo Tả Hiêu đi ước chiến với Lý Nhất, chuyện này dù thế nào cũng không thể xảy ra.

Thuở trước Khương Vọng khi thành đạo, đã dùng kiếm chất vấn Lý Nhất, chính là vì Tả Quang Liệt mà ra mặt. Nhưng đó cũng chỉ là tâm tình của Khương Vọng mà thôi.

Người làm cha mẹ, dù trong lòng biết vạn phần không nên, dù trong ý có đại cục thiên hạ, cũng khó mà dứt được mối oán này!

“Thanh kiếm [Thanh Đào] này, phỏng theo bội kiếm [Thanh Sắc] của tiên tổ mà đúc. Từ khi thành hình đến nay, trải qua các trận chiến sinh tử, đã có một trăm hai mươi trận thắng.”

Trên đài, Hứa Tri Ý vung một kiếm ngang trời!

“Nay ta dùng thiên hạ hỏa, để ngươi nhìn cho rõ đối thủ của mình là ai!”

Sau lưng nàng, một hư ảnh đan lô màu xanh bỗng hiện ra. Dù chỉ là bóng mờ hư ảo, nó vẫn toát lên một luồng uy nghiêm chí cao, bừng sáng rực rỡ như có thể trấn áp vạn giới.

Linh hình thần thông của [Thái Thanh Đâu Suất Hỏa]!

Nhờ sự gia trì của Viêm Giới và Thiên Sư Kỳ Xí, dù mới ở giai đoạn linh hình, nó đã có uy năng sánh ngang linh tướng.

Linh hình vừa xuất hiện, hỏa thế lại càng thêm mạnh mẽ. Ngọn lửa này thật sự muốn thiêu rụi tất cả, thay đổi cả Thiên Hạ Đài.

Không ít khán giả đều kinh hãi đứng dậy.

Chỉ thấy khắp cửu thiên thập địa, ánh lửa rực rỡ xoay chuyển.

Trên diễn võ đài, nhất thời chỉ có lửa, không còn gì khác!

Rồi một tiếng đao ngâm vang lên—

“Ta muốn noi gương Trấn Hà năm xưa, lấy chiến dưỡng chiến, mỗi bước một bậc, cho đến khi vô song vô đối!”

“Đây là lý do ta cho ngươi cơ hội. Thật không phải khinh mạn, mà ý tại Thái Thượng!”

“Thanh đao này, chỉ khi đoạt ngôi đầu mới được ban tên.”

“Khi ta vì Kinh Quốc giương cờ, ngươi tự khắc sẽ biết tên của nó!”

Rắc rắc rắc rắc rắc rắc…

Tiếng nứt vỡ dày đặc, tựa như không bao giờ ngừng, vang vọng trong tiếng đao ngâm.

Đó là dung nham, là lửa dữ, là đóa hoa lửa, là âm thanh, là cờ xí… Tất cả đều đang bị phân cắt.

Rồi một đạo đao quang vút lên trời cao, lẻ loi như một cột khói lang yên