Công bằng chính là không có kết quả định trước, công bằng chính là cho phép bất trắc xảy ra.

Làm sao có thể không có bất trắc chứ? Chỉ cần Khương Vọng kiên trì sự công bằng của sàn đấu, bình đẳng trao cơ hội cho mỗi thí sinh. Bất trắc không ở nơi này, cũng ở nơi khác, không ở hôm nay, cũng ở ngày khác.

“Thiên hạ quần tụ nơi đây, bởi ta đã hứa hẹn công bằng. Bọn họ như hẹn mà đến, ta há có thể không giữ lời hứa? Ngươi nói ta đều hiểu, trống vang chẳng cần dùi nặng, bần tăng cũng có chút trí tuệ.” Chúng Sinh Tăng Nhân cười khẽ gõ vào bụng hắn, phỏng theo tiếng trống, rồi thoắt cái biến mất.

Trọng Huyền Thắng vội bật dậy đuổi theo, một tay vồ hụt, chỉ có ghế tựa kẽo kẹt vang lên. Lập tức tức giận: “Địa bàn của ngươi, cũng chẳng đổi lấy một chiếc ghế tốt hơn!”

…

…

Kỳ thực, những bất trắc được phép xảy ra trong khuôn khổ công bằng, còn mãnh liệt hơn Trọng Huyền Thắng tưởng tượng.

Bởi đây quả thực là một đại thế huy hoàng chưa từng có. Trật tự hiện thế ổn định, con đường siêu phàm phát triển, những kẻ mở đường phía trước tiến bước như vũ bão… Vô vàn nguyên nhân chồng chất, khiến thiên kiêu bùng nổ là điều tất yếu.

Mà những cải cách do Khương Vọng chủ trì tại Hoàng Hà chi hội lần này, trực tiếp khiến những vì sao rực rỡ từ khắp bốn phương hiện thế, ngoài các bá quốc, đều tỏa sáng trên Quan Hà Đài!

Đạo lịch năm ba nghìn chín trăm ba mươi ba, danh sách tứ cường trận Vô Hạn của Hoàng Hà chi hội, còn lật đổ nhận thức của người đời hơn cả trận Ngoại Lâu.

Danh sách tứ cường là—

Tả Quang Thù nước Sở, Tôn Tiểu Man, Võ Thánh chân truyền, Ngô Dự, Tam Hình Cung chân truyền, Tát Sư Hàn nước Cảnh.

Nếu nói thiên kiêu tiểu quốc lọt vào tứ cường, đã hai ngàn năm chưa từng có.

Tán tu và thiên kiêu tông môn lọt vào tứ cường, quả là lần đầu tiên từ khi khai thiên lập địa.

Trước kia ngay cả cơ hội lên đài cũng không có, nay vừa lên đài, lại một đường vượt ải chém tướng, kiếm chỉ ngôi vị khôi thủ!

Việc nay đã thế, việc xưa ra sao?

Phải chăng những thời đại không cho phép thiên kiêu tông môn lên đài, không cho phép tán tu xuất hiện, đã có quá nhiều nhân vật vốn nên rạng danh thiên hạ, lại bị lịch sử chôn vùi?

Phải chăng thể chế quốc gia chẳng hề thúc đẩy thời đại, mà ngược lại là một sự gông cùm!?

Nhiều kẻ nhạy bén đều dần cảm nhận được sự thay đổi của bầu không khí, nhưng chỉ cần nhìn xem là ai đang chủ trì trận đấu, liền cảm thấy sẽ không có vấn đề gì xảy ra. Khán giả đông đảo thì trong những trận đấu ngày càng đặc sắc, càng thêm hò reo cổ vũ, càng thêm lòng người phấn chấn…

Toàn bộ hiện thế đều chìm trong một không khí cuồng nhiệt, Hoàng Hà chi hội bắt đầu từ tháng bảy, tựa như một lễ hội lớn lan rộng khắp hiện thế.

Chính trong dòng chảy ngầm cuộn trào ấy, Hoàng Hà chi hội đã kết thúc tất cả các vòng tuyển chọn sơ bộ, nghênh đón trận tranh ngôi.

Thứ tự các trận tứ cường là Nội Phủ, Ngoại Lâu, Vô Hạn, đến trận tranh ngôi thì lại ngược lại.

Bởi trận Nội Phủ là trận đấu được quan tâm nhất, để giữ chân khán giả nhiều nhất có thể, bán ra nhiều vé hơn, Hoàng Xá Lợi không chút khó khăn mà đặt nó làm trận cuối cùng.

Sau khi trận tranh ngôi kết thúc, và khôi thủ Nội Phủ lên trời giương cờ, ban tổ chức Hoàng Hà chi hội còn đặc biệt sắp xếp một số màn biểu diễn không quan trọng như “trận đấu khiêu chiến Du Mạch”, làm “tiết mục tiễn khách”.

Trận Vô Hạn thiên hạ, vì thiên hạ mở màn.

Tả Quang Thù bình tĩnh mở mắt, chuẩn bị xuất phát.

Hùng Tĩnh Dư mang đến cho hắn bộ hoa phục của trận tranh ngôi, Khuất Thuấn Hoa đội ngọc quan cho hắn.

Vị công tử quý tộc thần tú phi phàm ấy đã sớm trưởng thành, năm nay hai mươi chín tuổi, hắn đang bước qua ngưỡng cửa lập nghiệp theo quan niệm truyền thống, chính là thời khắc huy hoàng nhất trong đời.

Hắn lại chẳng hề hay biết những sóng ngầm gần đây. Từ khi chính thức thi đấu, hắn đã nhập vào trạng thái tranh tài.

Mọi thông tin không liên quan đến trận đấu, trong khoảng thời gian này đều sẽ không đến tai hắn.

Từng ngày đêm đắm mình trên Luận Kiếm Đài của Thái Hư Ảo Cảnh, bất kể Khương Vọng khi nào tiến vào Thái Hư Ảo Cảnh, đều có thể liên lạc được với hắn…

Danh hiệu 【Linh Nhạc】 trong Thái Hư Ảo Cảnh, bị nhiều người gọi là “võ si”.

Mà giờ đây, hắn muốn người khác nhận ra một hắn khác.

Là đệ đệ của Tả Quang Liệt, vị hôn phu của Khuất Thuấn Hoa, nam nhi của Tả Hồng và Hùng Tĩnh Dư, tôn nhi của Tả Hiêu, biểu đệ của Sở Hoàng đương kim… nhưng lại không chỉ có thế.

Là Tả Quang Thù của Đại Sở!

Một thân hoa phục màu lam do Thiên tử ban tặng, tôn lên dáng vẻ tuyệt mỹ của hắn. Ngọc quan màu thiên thanh, buộc mái tóc đen nhánh của hắn. Từng bước lên đài, nghi thái không chê vào đâu được.

Hắn mang trong mình mọi phẩm chất mà một quý tộc nên có, gánh vác mọi trách nhiệm mà một quý tộc nên gánh, ngay cả Sở Dục Chi, kẻ đã đoạn tuyệt với quý tộc, cũng không thể phủ nhận vẻ đẹp của hắn.

Giờ đây hắn lên đài.

Hắn, người hội tụ phong lưu của Đại Sở, không nghi ngờ gì là người có vẻ ngoài xuất sắc nhất trong số các thí sinh trận Vô Hạn. Cao quý, tuấn tú, hoa mỹ.

Hắn lên đài cũng khiến toàn trường hoan hô! Theo đó, khắp hiện thế cũng dấy lên những lời bàn tán xôn xao.

Một lần ngước mắt, một nụ cười, đều khiến người ta phải nín thở. Cảnh tượng hắn lên đài này, sẽ là bao giấc mộng nơi khuê phòng.

Vị trọng tài chính trên đài, nhìn thấy vị quý công tử như vậy, cũng không khỏi ngẩn ngơ trong chốc lát.

Hắn lắc đầu bật cười: “Ta nên tránh hiềm nghi.”

Bèn xuống đài, mời Mộ Phù Dao lên.