Thời gian mang đến cho nàng tu vi, nhưng lại không khiến nàng cao thêm bao nhiêu – có lẽ là do Thần Lâm quá nhanh.

Khoảnh khắc nàng phá tan Võ Đạo Nhị Thập Nhất Trọng Thiên, nàng đã là dáng vẻ của ngày hôm nay, vẫn nhỏ nhắn đáng yêu như vậy. Đứng giữa mấy vị tuyển thủ của trường đấu không giới hạn, nàng tựa như một nữ nhi bị ai đó vô tình đưa lên đài.

Nàng có lẽ đứng ở trường đấu nội phủ sẽ hòa nhập hơn, vừa hay bên đó năm nay lại có không ít tiểu bằng hữu.

Nhưng khí tức của nàng trầm ngưng, làn da lộ ra ngoài như ngọc, thể phách đã cường đại đến mức độ kinh khủng. Khí cơ toàn thân nàng viên mãn, tựa một viên ngọc dương chi không thể nắm giữ, không thể bị khí cơ của đối thủ bắt lấy.

Ngươi hoàn toàn có thể cảm nhận được trong nắm đấm của nàng ẩn chứa sức mạnh long trời lở đất.

Sư phụ từng hỏi nàng: "Khương Vọng đối với ngươi mà nói có ý nghĩa gì?"

Câu trả lời của nàng là: "Bằng hữu thuở thiếu thời."

Cùng bằng hữu thuở thiếu thời tương phùng trên Thiên Hạ Đài, có một loại khoái lạc khi gặp gỡ trên đỉnh cao.

Mặc dù nàng là tuyển thủ, đối phương là trọng tài. Nhưng không sao cả… Nàng dù sao cũng phải nhảy lên mới có thể vỗ vai hắn.

Bên trái Tôn Tiểu Man đứng Pháp gia đệ tử Ngô Dự, lưng đeo trường kiếm vỏ đen, mày rậm mắt to; bên phải đứng Tát Sư Hàn mặt như sư tử giận dữ.

Vị đạo sĩ cao lớn này, đầu đội Hỗn Nguyên Cân, trên cân khảm một khuy Thái Cực Thanh Ngọc. Hắn mặc một bộ đạo bào màu xanh, khoác bên ngoài một chiếc Hạc Sưởng màu huyền, còn khoác thêm một dải lụa đỏ son dài.

Cả người hắn toát lên vẻ rất có tầng lớp, cũng rất có khí vị lịch sử. Rõ ràng là thiên kiêu thế hệ trẻ dưới ba mươi tuổi, nhưng lại cứ có cảm giác cao hơn một bậc.

"Trận đấu này sẽ do Mộ Phù Dao tiên sinh chủ trì, hắn sẽ hoàn thành việc bốc thăm đối chiến dưới sự giám sát của Thái Hư Đạo Chủ." Khương Chân Quân vừa đi xuống đài vừa bàn giao.

Danh sách đối quyết của Khôi Danh Tái là bốc thăm tại chỗ, công bố tại chỗ, không giống như bát cường tái sẽ cho thời gian chuẩn bị trước.

Mộ Phù Dao tựa một bia đá nhọn bay lên, đứng trên đài. Hoàng hôn bao trùm, câu chuyện cũng đến lúc bắt đầu. Bàn tay trắng bệch từ trong tay áo rộng thò ra khẽ vuốt một cái, bốn cái tên liền đối chọi trên không trung –

Tả Quang Thù đối Tát Sư Hàn, Tôn Tiểu Man đối Ngô Dự.

"Người dự thi ở lại, người không liên quan rời khỏi trường đấu." Mộ Phù Dao đạm thanh nói.

Khi bốc thăm, lãnh đội của Cảnh Quốc trong đại hội lần này, Thuần Vu Quy đang ở dưới đài. Kết quả bốc thăm vừa ra, hắn liền khẽ rũ mi mắt.

Bất kể là xuất phát từ cảm nhận cá nhân đơn thuần, hay là dựa trên nhu cầu ổn định trật tự hiện tại của Trung Ương đế quốc… đây là một quẻ mà hắn không muốn thấy nhất.

Không phải là không có lòng tin vào Tát Sư Hàn, mà là sau trận chiến này, bất kể thắng bại, các bá quốc tất sẽ mất đi một trong hai quán quân hoặc á quân.

Nếu nói trên đời này có sự công bằng tuyệt đối được công nhận rộng rãi, vậy thì chỉ có Thái Hư Đạo Chủ là phù hợp với định nghĩa này.

Ngoài ra, ngay cả Tam Hình Cung lấy luật làm khuôn phép, cũng sẽ không được công nhận như vậy. Kính Thế Đài từng soi rọi thiên hạ, càng đã trở thành từ trái nghĩa.

Khương Vọng đặt quyền bốc thăm dưới sự giám sát của Thái Hư Đạo Chủ, chính là mượn điều này để thực hiện sự công bằng tương đối, cho phép mọi bất ngờ trên đài xảy ra.

Đương nhiên cũng bao gồm khoảnh khắc này.

Vậy thì, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng để đón nhận mọi bất ngờ chưa?

Thuần Vu Quy nhìn Trấn Hà Chân Quân chậm rãi bước xuống đài, trong lòng không có đáp án. Điều duy nhất hắn có thể xác định là – thế giới này có thể đón nhận bất ngờ của bất kỳ ai.

Thế Tôn có thể chết, Hư Uyên Chi có thể trở thành Thái Hư Đạo Chủ, thế giới này thiếu ai cũng vậy.

Cảm nhận được ánh mắt từ không xa, chủ trọng tài ngẩng đầu nhìn tới, khẽ mỉm cười, ý muốn chào hỏi cố nhân.

Thuần Vu Quy cũng mỉm cười đáp lại.

…

Sóng ngầm dưới đài không liên quan đến trên đài. Chuyện ngoài thắng bại, phải đợi sau khi phân định thắng bại mới đến lượt bọn họ cân nhắc.

Diễn võ đài rộng lớn, giờ chỉ còn lại các tuyển thủ sắp bắt đầu giao tranh.

Tát Sư Hàn nhìn Đại Sở tiểu công gia phong thái như ngọc thụ trước mặt, đôi mắt sư tử một mảnh hỗn độn.

Hắn là hậu nhân của Sơ đại Thiên Sư Tát Nam Hoa, cũng xuất thân từ Thiên Sư thế gia, còn phong quang hơn Hứa Tri Ý của ngày hôm nay rất nhiều. Từng trên Ngọc Kinh Sơn, hắn được kỳ vọng là sự tồn tại của Thánh Sơn Đạo Tử, từng một thời ngang hàng với Lý Nhất của Đại La Sơn –

Lời này sau đó đương nhiên không ai nhắc lại nữa.