Trong đại kế “Khôi Lĩnh Đạo Tông” mà Tông Đức Trinh đang muốn triển khai, hắn cũng đương nhiên được đẩy lên đài, tạo thế khắp nơi, đắp nặn danh xưng “Đương Đại Đạo Tử”...

Rồi Tông Đức Trinh chết.

Sau khi Tông Đức Trinh bại sự thân vong, hắn cũng bị giam vào ngục chờ điều tra. Tát thị ẩn cư tại Uyển quốc, từng có lúc không thừa nhận sự tồn tại của người này.

Chính Dư chưởng giáo đương đại đích thân cởi bỏ gông xiềng cho hắn, chứng minh sự trong sạch của hắn, tách hắn khỏi Nhất Chân Đạo, và mở lời “gửi gắm hy vọng của Thánh Sơn”. Bởi vậy mới có chuyến đi Quan Hà Đài của hắn hôm nay.

Đối với các tuyển thủ khác, trận chiến này liên quan đến vinh dự cá nhân và vinh dự gia quốc, nhưng đối với hắn, đây càng là cuộc chiến định đoạt vận mệnh đời người!

Hắn muốn chứng minh sự sáng suốt của Dư chưởng giáo, thì không thể chỉ dừng lại ở đây. Hắn muốn giúp Dư chưởng giáo hoàn thành đại nghiệp “Trọng Đăng Ngọc Kinh”, thì nhất định phải đoạt được Khôi Danh.

Muốn sau khi Tông Đức Trinh chết, thực sự trở lại vị trí trung tâm, Tả Quang Thù chính là ngọn núi hắn buộc phải vượt qua.

Nhìn lại tất cả các trận đấu của Tả Quang Thù trên Quan Hà Đài, không trận nào mà hắn không giành được ưu thế bằng những tổ hợp đạo thuật phức tạp đa biến.

Đạo thuật ban đầu ra đời là do bắt chước thần thông, bắt chước pháp thuật thiên phú của yêu tộc, trên tầng bậc sức mạnh, tự nhiên yếu hơn một bậc. Là thông qua sự diễn biến của thời gian dài đằng đẵng, vô số tiên hiền bù đắp, mới hình thành sự rộng lớn mênh mông như ngày nay.

Nhưng dù phát triển đến ngày nay, đạo thuật trong sự nghiệp của siêu phàm tu sĩ đã là không thể thiếu. Nhưng trong phần lớn trường hợp, kỳ thực nó tồn tại như một loại sức mạnh phổ quát.

Trong các cuộc đối đầu của thiên kiêu đỉnh cấp, thứ ảnh hưởng đến thắng bại thường là thần thông, đạo đồ, cùng một số căn bản sát thuật.

Chỉ có cực kỳ ít đạo thuật mang tính sáng tạo, mới có thể tồn tại như một lá bài tẩy dạng “Sơ Kiến Sát” – thông thường chỉ cần xuất hiện một lần, rất nhanh sẽ có đạo thuật phá giải xuất hiện.

Đương nhiên, những đạo thuật như “Chư Thiên Vạn Giới Ngũ Phương Ngũ Hành Sắc Pháp Chân Thân”, thì hoàn toàn là một chuyện khác. Đó là bởi sự vĩ đại của người sáng tạo, đã sớm siêu thoát mọi giới hạn mà tồn tại.

Cùng có bá quốc chống lưng, lại xuất thân từ gia tộc Thiên Sư sớm nhất khai phá biên giới đạo thuật, đối với việc nắm giữ đạo thuật tiên phong, Tát Sư Hàn tin rằng mình chỉ có hơn chứ không kém. Hơn nữa, tất cả đạo thuật mà Tả Quang Thù đã thi triển trên đài cho đến nay, Cảnh Quốc Thuật Viện đều đã phá giải ngay lập tức, hắn cũng đã nắm giữ toàn bộ. Thậm chí còn suy diễn đầy đủ về những đạo thuật mà Tả Quang Thù có thể có nhưng chưa thi triển.

Nhưng điều này không có nghĩa là hắn sẽ coi thường đối thủ.

Ngược lại, việc có thể biến đạo thuật, vốn là sức mạnh thông thường, thành những chiêu thức hoa mỹ, áp đảo quần hùng tại nơi như Quan Hà Đài, đây là biểu hiện của một thiên tài phi thường. Xứng đáng để hắn phải cảnh giác ở mức cao nhất.

Ngược dòng mấy trăm năm, cũng chỉ có một người làm được điều như vậy –

Tả Quang Liệt vào năm 3909 Đạo lịch.

Tả Quang Liệt năm đó, đã vận dụng đạo thuật vượt ngoài sức tưởng tượng của mọi người. Dùng đạo thuật hoa lệ vô song oanh tạc sàn đấu của các thiên kiêu, bằng sự sáng tạo thiên tài độc đáo của mình, giành được ngôi vị Nội Phủ Khôi Thủ.

Vậy nên, khi Mộ Phù Dao giơ tay vén màn hoàng hôn, tuyên bố trận chiến bắt đầu, Tát Sư Hàn liền giương Thiên Sư Lệnh Kỳ lên cao, linh thức tuôn trào không chút giữ lại!

Linh thức của hắn hiện ra màu trắng rực rỡ, phóng thích linh áp khủng bố đến mức đã hóa thành thực chất.

Chỉ thấy chân trời một vầng trăng, sương giá bao trùm nhân gian.

Trong đó có một tòa đạo cung hiện rõ đường nét, mênh mông vô bờ. Hắn đứng trên không trung đạo cung, cao vời vô thượng, khiến người ta phải ngửa mặt sinh lòng bái phục.

Linh vực của hắn đã trải rộng, ấy chính là 【Huyền Âm Đạo Cung】!

Trên toàn bộ diễn võ đài, không nơi nào không bị đạo cung trấn áp, không ai không phải thần dân của đạo cung.

Tông Đức Trinh từng có đại chiến lược “Thập Nhị Đạo Cung”, chiến lược này kỳ thực đã được chuẩn bị đến giai đoạn vô cùng mấu chốt, nếu thật sự được triển khai, sẽ không hề thua kém “Tiên Đình Chi Mưu” của Cơ Phượng Châu và Lư Khâu Văn Nguyệt.

Thập Nhị Đạo Cung này, gọi là “Mệnh, Dụ, Nghĩa, Trạch, Diễn, Nô, Khế, Ách, Thiên, Lộc, Phúc, Bí.”

Mỗi cung đều có huyền diệu riêng, mang uy năng độc đáo.

Trong ý tưởng của hắn, mười hai tòa đạo cung này sẽ trấn nhiếp thế gian như Cửu Đại Tiên Cung thuở xưa. Phân tán khắp thiên hạ, bảo vệ Đạo Đình.