Đương nhiên, Tát Sư Hàn cũng được truyền thụ một loạt Mệnh Cung Đại Thuật do chính Tông Đức Trinh sáng tạo, từ đó trở thành nhân vật trung tâm của Thập Nhị Đạo Cung, mới dám xưng là “đương đại đạo tử”.

Khi tòa Huyền Âm Đạo Cung này được thôi diễn đến cực hạn, thành tựu tiểu thế giới, đản sinh thuần dương, liền có thể diễn hóa thành Âm Dương Đạo Cung. Bước tiếp theo, hợp lực với các đạo thuộc quốc hiện thế, thiên địa hợp luyện, mới là Mệnh Cung cuối cùng có thể đạt được ý tưởng vắt ngang cõi đời của Tông Đức Trinh.

Tát Sư Hàn ra tay liền đẩy ra Huyền Âm Đạo Cung, chính là muốn cùng Tả Quang Thù lược bỏ những chiêu thức hoa mỹ, va chạm trên linh vực cốt lõi nhất, qua đó tránh được màn giao phong đạo thuật sở trường của Tả Quang Thù.

Khán giả dưới đài ngẩng đầu nhìn trăng sáng, chợt tầm mắt mông lung, một mảnh mơ hồ, tựa như mặt gương đồng mùa đông phủ sương.

Huyền Âm Đạo Cung của Tát Sư Hàn vừa xuất hiện, trong không gian rộng lớn trên đài diễn võ, liền có vô tận hơi nước bốc lên.

Khi Huyền Âm Đạo Cung treo cao chiếu rọi ánh trăng, người ta liền thấy trên đài diễn võ, từ xa đến gần… một dải lụa trắng!

Tựa kiếm tựa cầu vồng, trắng như sương, sáng rõ.

Giờ khắc này liền nghe thấy tiếng thủy triều.

Thì ra là trăng kéo thiên triều!

Cứ thế phi triều dâng lên, sóng cuộn trào lên trời, Tả Quang Thù trong bộ y phục gấm vóc hoa lệ liền thừa thế mà bay lên. Gương mặt tuấn tú thần quang rực rỡ, giơ cao tay áo bay phấp phới, cả Quan Hà Đài, cả thiên hạ, đều kinh động bởi tiếng phượng hót!

Quang hoa thần thông của hắn lại hùng vĩ đến vậy, trải rộng ra, trực tiếp giao dệt bên ngoài thân hắn thành một con phượng hoàng màu vàng rực rỡ hoa mỹ.

Thần thông Cửu Phượng lần đầu tiên hiển hiện ra thế gian!

Mọi người vẫn chưa biết năng lực của nó, chỉ có thể suy đoán từ màn trình diễn của Tả Quang Thù.

Trong Cửu Phượng truyền thống, có loài phượng tên là “Uyên Sồ”, “không phải cây ngô đồng thì không đậu, không phải quả trúc thì không ăn, không phải suối ngọt thì không uống”, chính là màu sắc này.

Uyên Sồ đại diện cho phẩm cách cao khiết, nó rõ ràng có năng lực “tịnh hóa”. Ngay khoảnh khắc hiển hình, nó đã giúp Tả Quang Thù hoàn thành việc khống chế thủy nguyên.

Mà hắn, y phục hoa lệ bay phấp phới, đứng giữa con Uyên Sồ này, lại vươn mình bay lên trời, trực tiếp đối diện Đạo Cung!

Tát Sư Hàn muốn đối đầu trực diện, hắn liền mang đến sự đối đầu trực diện nhất. Không nhường nửa phân, dùng thế mạnh phá vỡ thế mạnh.

Cường cường đối quyết, phượng hoàng ngậm trăng!

Màn khai cuộc đặc sắc như vậy, tự nhiên khiến khán giả mê mẩn.

“A a a a! Quang Thù! Tiểu công gia!”

Tô Tiểu Điệp từ khoảnh khắc Tả Quang Thù hiện thân đã không ngừng hoan hô, giờ khắc này thấy công tử áo hoa ngự phượng hoàng bay cao, càng lớn tiếng thét chói tai, tựa như muốn dùng âm sát chi thuật gì đó, trợ giúp tiểu công gia nước Sở trên đài phá địch.

Nhìn quanh các khán đài, nơi nào cũng tương tự. Tiếng ủng hộ Tả Quang Thù hoàn toàn áp đảo những người ủng hộ Tát Sư Hàn. Cũng là do trung ương đế quốc uy áp thiên hạ bốn ngàn năm, nên mới còn vài người phất cờ cho hắn.

Dung mạo tuấn mỹ lại chiến đấu đẹp mắt, bối cảnh, năng lực, tài hoa… mọi phương diện đều là lựa chọn tuyệt đỉnh, người được yêu mến nhất Hoàng Hà hội lần này đã sớm được định đoạt.

Tô Tú Hành tuy không kiên nhẫn với những kẻ có dung mạo đẹp đẽ, nhưng cũng ủng hộ tiểu công gia nước Sở đánh cho tên đạo sĩ sư tử của Cảnh quốc một trận tơi bời.

Đánh đi đánh đi, cái gì mà trăng vỡ, đạo cung nát, lũ người Cảnh quốc đáng ghét. Hắn trong lòng đang lẩm bẩm chửi rủa, tầm mắt vẫn chìm đắm trong quang ảnh rực rỡ trên đài… Chợt tai hắn tĩnh lặng, chợt tầm nhìn khuyết thiếu!

Tiếng thét chói tai của đường muội cứ thế đột ngột dừng lại, thân ảnh đường muội cũng kịch liệt lay động.

Tô Tú Hành dù sao cũng từng được đào tạo sâu trong tổ chức xuyên quốc gia Địa Ngục Vô Môn, từng hành thích cả Trấn Hà Chân Quân, không phải là chim non thiếu kinh nghiệm chém giết, tuy sự việc khẩn cấp, cũng bản năng vươn tay ra trước chộp lấy——

Trong tay trống không, đường muội Tô Tiểu Điệp đã biến mất!

Trong Thái Hư Ảo Cảnh tuyệt đối không có nguy hiểm – điều này đã được hàng tỷ “Hành Giả” chứng thực là chân lý.

Vậy là có chuyện xảy ra ở hiện thực!

Trong lòng đưa ra phán đoán như vậy, Tô Tú Hành nhắm mắt lại, liền rời khỏi đấu trường, thoát khỏi Thái Hư Ảo Cảnh.

Tô Tú Hành “gia tài bạc vạn”, nên hắn đã sớm mua Nguyệt Thược, cũng tặng cho đường muội một cái.

Hắn và đường muội Tô Tiểu Điệp, là ở tân trạch của Tô gia tại Giao Hoành quận, Vệ quốc, cùng nhau tiến vào Thái Hư Ảo Cảnh để xem thi đấu. Tuy không an toàn bằng trong Thái Hư Giác Lâu, nhưng về lý thuyết cũng sẽ không xảy ra quá nhiều bất ngờ.

Vệ quốc tuy nhỏ, nhưng trị an không tệ. Vả lại chính vì quốc gia nhỏ, hắn cũng có thể trấn áp một phương.

Trong cái ao nhỏ Vệ quốc này, kẻ nào dám khuấy đảo phong vũ?

Hắn muốn cho kẻ đó biết, thế nào là Địa Ngục Vô Môn, và ai là Minh Hà Sào Công!

Tô Tú Hành tâm niệm trở về, trong mắt hiện lên vẻ hung ác, giữa ngón tay đã nhảy ra một thanh dao găm u quang ẩn hiện, trực tiếp phá cửa phòng mình, thân quấn bóng tối tựa quạ khát máu, lao về phía phòng của đường muội.

Trong tân trạch Tô gia rộng lớn, trẻ con vẫn đang nô đùa, người làm vườn vẫn đang tỉa hoa, nhà bếp vẫn đang nấu ăn… thật là một ngày bình thường.

Hắn bỏ qua những cảm giác này, nhắm thẳng đến mục tiêu.

Bỗng nhiên da đầu hắn tê dại! Hắn cảm nhận được một mối nguy hiểm khổng lồ!

Thân hình đang lao về phía trước bỗng khựng lại!

Ngay trước mắt hắn, căn phòng của đường muội sụp đổ dưới một áp lực vô hình.

Với thị lực của hắn, có thể nhìn rõ đường muội trong phòng.

Một luồng thiên quang không biết từ đâu đến, đang giáng xuống thiên linh của đường muội Tô Tiểu Điệp.

Tô Tiểu Điệp thanh tú đáng yêu, vẫn mở to đôi mắt xinh đẹp, trên gương mặt vẫn còn nét vui vẻ – nàng chưa từng xem một trận đấu nào đặc sắc đến vậy, cuộc sống cũng chưa từng sung túc tốt đẹp đến thế. Đường ca từ nơi khác trở về lập nghiệp, bằng sức của một mình đã đưa cả Tô gia lên một tầm cao mới. Điều này khiến nàng vô cùng kiêu hãnh và hạnh phúc.

Nhưng nàng đã không còn chút sinh cơ nào.

Luồng thiên quang giáng xuống thiên linh nàng, không hề có tiếng động, nhưng lại bành trướng ra trong khoảnh khắc.

Thân thể trẻ trung này tan rã đầu tiên, chiếc váy mới mua trên người hóa thành mảnh vụn, tựa như bầy bướm lượn bay.

Cột sáng bành trướng trong chớp mắt, với sự lạnh lùng câm lặng, đã hủy diệt tất cả những gì cố gắng ngăn cản nó!

Tô Tú Hành vừa kinh nộ vừa kinh hãi, muốn vươn tay ra, nhưng lại theo bản năng mà phi thân lùi lại.

Hắn há miệng... vô vọng há miệng