Hắn biết mình nên làm gì đó, có lẽ hắt chén nước này vào, nhưng hắn hiểu điều đó vô nghĩa.

Khoảnh khắc trước, hắn còn đang bình luận về Hoàng Hà thiên kiêu, châm biếm chuyện thiên hạ đại sự, khoảnh khắc sau, hắn đã đau buồn trước gia viên của mình.

Chớ nói chi làm được gì, trước sức mạnh của luồng sáng không ngừng khuếch trương này, hắn ngay cả trốn thoát khỏi hiểm nguy để tiếp tục nỗi thống hận của mình cũng không thể — bởi vì hắn cũng bị ánh sáng kia đuổi kịp!

Trong tầm mắt, một mảng trắng xóa mênh mang, hắn gần như cho rằng đó là màu của Nguyên Hải.

Nhưng một góc đạo bào, vào lúc này, lại phiêu đãng rơi xuống trước mắt hắn.

Đây là đạo bào kẻ ô nền trắng viền đen, tựa như một bàn cờ mà hắn căn bản không có tư cách chạm vào, phủ chụp lên người hắn… Khiến hắn ngây ngốc đờ đẫn, đồng thời lại cũng che chắn được luồng thiên quang quét ngang toàn bộ tân trạch Tô gia.

Đạo bào phiêu đãng hạ xuống, lộ ra một bóng lưng thon dài.

Tô Tú Hành nhìn thấy một vỏ kiếm bằng đồng màu thêu vàng nhạt pha xanh lục vươn ra từ bóng lưng ấy, tầm mắt lại tiến lên… một bàn tay gầy gò ẩn hiện trong đạo bào bay lượn, đang đặt trên chuôi kiếm gỗ lưỡng nghi hai màu đen trắng.

Hơi thở của hắn nghẹn lại.

Hắn xưa nay là kẻ tinh tường quan sát chi tiết.

Là Minh Hà Sào Công phụ trách tình báo đối ngoại, liên lạc các phương cùng tiếp nhận nhiệm vụ trong Địa Ngục Vô Môn, việc nhận biết ai có thể trêu chọc, ai không thể trêu chọc, chính là kỹ năng cơ bản của công việc này.

Sao lại không nhận ra 【phương ngoại】?

Kẻ đến là cao tu Bồng Lai đảo, Huyền Chân của Trung Ương đế quốc, 【Thái Ất】 Trần Toán!

Mới đây thôi, hắn được sắc phong đạo hiệu này trên 《Linh Bảo Ngọc Sách》, sẽ lấy tôn danh “Thái Ất chân nhân” mà được đạo mạch rộng khắp kính trọng.

Hắn vậy mà lại xuất hiện ở Giao Hoành quận Vệ quốc, xuất hiện trong gia đình đang bị hủy diệt của kẻ vô danh tiểu tốt Tô Tú Hành.

“Minh Hà Sào Công? Người của Địa Ngục Vô Môn?” Trong luồng bạch quang mênh mang kia, Trần Toán nghiêng nửa mắt nhìn lại, nhướng mày hỏi.

Trong khoảnh khắc sinh tử, Tô Tú Hành theo bản năng đã khởi động Minh Hà chú thuật do Tần Quảng Vương truyền lại. Cũng vì thế mà lộ ra kinh nghiệm làm việc phong phú của hắn.

Trần Toán liếc mắt đã nhìn thấu.

Tiếng này vừa thốt ra, Tô Tú Hành kinh hãi rợn người. Kế đó là hận.

Kinh nghiệm nhiều năm hành tẩu giữa sinh tử, trải qua bao cuộc truy sát, khiến hắn trong khoảnh khắc này liên kết mọi chuyện lại —

Chuyện của hắn đã bại lộ!

Hắn là dư nghiệt của Địa Ngục Vô Môn, bị chính tay chân nhân chính nghĩa đến từ Trung Ương đế quốc bắt giữ vấn tội, lẽ nào đây chẳng phải chuyện đương nhiên sao?

Khi gia nhập Địa Ngục Vô Môn, thậm chí sớm hơn nữa, khi gia nhập Thiên Hạ Lâu của Dương quốc kia, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng nghênh đón ngày này. Kẻ tầm thường ở tiểu quốc, không có lối thoát nào khác, đem đầu buộc vào thắt lưng mà sống, nào có chuyện không bao giờ rớt xuống?

Chỉ là, chỉ là…

Tô Tú Hành mắt đỏ hoe, gằn giọng gào thét: “Bắt ta thì được… giết ta là được rồi!”

Hắn nắm chặt chủy thủ, nhe nanh múa vuốt lao tới, ngọn lửa hận thù tràn ngập tâm can: “Ngươi giết ta là được, Tiểu Điệp vô tội, trong viện còn có hài tử—”

Bốp~!

Trần Toán trở tay liền tát một cái!

Cái tát này dứt khoát gọn gàng, trực tiếp đánh Tô Tú Hành ngã lăn ra đất. Đánh cho hắn khí tán thần suy, ý mệt thân khổ.

Đầu hắn đập xuống đất, phát ra tiếng va chạm chắc nịch như tiếng dập đầu.

Trong tâm trí hắn, nơi đã bị cỏ hoang vây kín, tiếng chuông nguy hiểm khiến hắn kinh hãi vang vọng.

“Tỉnh táo chưa?” Trần Toán hỏi.

Tô Tú Hành lật người lại, đốt ngón tay nắm chặt đất, vẫn còn cúi đầu, tóc rối rủ xuống, giọng khàn khàn: “Tỉnh rồi.”

Tô Tú Hành hắn, dù thế nào cũng không xứng để Trần Toán đích thân đến bắt.

Nói khó nghe một chút, hắn là cái thá gì?

Trần Toán tuyệt không thể vì hắn mà đến, nhân vật như vậy dù có lấy Vệ quốc làm mục tiêu, mang theo nhiệm vụ như Ân Hiếu Hằng năm xưa mà đến, cũng chẳng cần thiết phải đối thoại với Tô Tú Hành hắn. Hắn vừa không phải cao tầng Vệ quốc, cũng chẳng có thực lực đủ để khiến đối phương chú ý.

Vậy ngược lại là Trần Toán đã cứu hắn ư?

Hắn quả thực đã ở trong phạm vi bao phủ của đạo bào kẻ ô này, tạm thời tránh được luồng thiên quang kia.

Vậy tất cả chuyện này đều không liên quan đến Trần Toán?

Nhưng đường đường Trần Toán, một Thiên Kinh chân nhân tôn quý như vậy, vì sao lại đến đây, đến cái nơi thôn dã nghèo nàn này…

“Tỉnh rồi thì đứng dậy mà xem.” Giọng của Trần Toán vang lên.

Tô Tú Hành chống tay xuống đất gượng dậy, trước mắt không còn là một màu trắng xóa mịt mùng nữa — Tầm nhìn bị tổn thương đã khôi phục, có lẽ vốn không nghiêm trọng, hoặc là Trần Toán đã tiện tay chữa trị cho hắn, nhưng những điều đó đã không còn quan trọng.