Thiên quang này không chỉ giáng xuống một nơi là tân trạch Tô gia.

Mà là… lan rộng khắp Giao Hoành quận, có lẽ còn hơn cả Giao Hoành quận. Hắn phóng tầm mắt nhìn xa, thứ hắn thấy là những luồng thiên quang giết người không theo quy luật nào nhưng lại ở khắp mọi nơi!

Từng luồng từng luồng, có luồng ở trên phố dài, có luồng xuyên qua lầu cao, có nơi ba cột cùng giáng xuống, có nơi lại cách nhau cả trăm dặm.

Thiên quang giăng như rừng, tiếng ai oán tựa bầy chim hoảng loạn bay lên.

Mạng người rẻ như cỏ rác.

Mạng người Vệ quốc rẻ như cỏ rác!

Tô Tú Hành lảo đảo đứng đó, nghe thấy trong thành có người đang bi thương gào thét —

“Bọn chúng đã từng tàn sát Dã Vương thành!”

“Bọn chúng… lại đến nữa rồi!”

Bọn chúng! Là ai chứ?

Ở thế giới này, trên mảnh đất này, “bọn chúng”, còn có thể là ai được nữa?

Nỗi sợ hãi đã khắc sâu vào tâm khảm của người Vệ.

Mỗi khi nhắc đến cuộc chiến Cảnh phạt Vệ, nhắc đến vụ thảm sát ở Dã Vương thành mà không ai dám đề cập, dường như đã là chuyện rất xa xôi.

Tựa như đã trôi qua cả một thời đại.

Nhưng nếu đếm kỹ những vết khắc trên đá, thì thực ra đó cũng chỉ là chuyện của ba mươi lăm năm về trước…

Người Vệ quốc không dám nhớ lại, không dám nhắc đến, chính nỗi sợ hãi đó đã kéo dài cảm nhận về thời gian.

Mới chỉ ba mươi lăm năm trôi qua thôi!

Sao dám cho rằng đây đã là một thời đại hòa bình?

Sao dám trở về quê hương, đắm chìm trong ảo ảnh an toàn, ngươi rõ ràng là một sát thủ từng làm việc cho Địa Ngục Vô Môn.

“Nhưng tại sao?” Tô Tú Hành nhìn bóng lưng trước mặt, căm hận mà đau đớn hỏi: “Tại sao?”

Rốt cuộc là tại sao?

Một Vệ quốc đã cung kính đến thế, yếu ớt đến thế… một Vệ quốc đã sớm bị lãng quên!

Trong nước vốn chẳng có cơ hội nào để phát triển, những người trẻ tuổi như hắn năm xưa chỉ có thể rời xa quê hương để kiếm kế sinh nhai.

Một tiểu quốc đã sớm hoang tàn, khó khăn lắm mới được thấm nhuần võ đạo đức trạch, có được một chút cơ hội để sống cho ra dáng con người.

Người Cảnh quốc tại sao lại đến nữa?!

“Không phải bọn ta.” Trần Toán ngẩng đầu nhìn trời, chỉ để lại cho Tô Tú Hành nửa bên mặt nghiêng, vẻ mặt vô cùng nghiêm nghị.

“Đây là Trung Vực, đây là Vệ quốc từng bị các ngươi tàn sát…” Tô Tú Hành nước mắt hòa máu giàn giụa, tất cả quyện vào nhau khiến hắn cũng không phân biệt nổi, chỉ lặp đi lặp lại: “Ngươi làm sao chứng minh không phải các ngươi? Ta làm sao biết ngươi không đang lừa ta?”

“Ngươi không có tư cách để ta lừa gạt.” Trần Toán nói thẳng.

Tô Tú Hành nhất thời nghiến chặt răng!

Điều này thật tàn nhẫn, nhưng lại rất chân thực.

Trần Toán không hề có ý quan tâm đến tâm trạng của hắn, y quan sát những điểm thiên quang giáng xuống, tay không ngừng bấm quyết, nhanh chóng nói: “Nghe đây, ta hẳn đã bị phát hiện, đối phương sẽ sớm tìm đến đây thôi—”

“Đối phương là ai?” Trái tim vốn đã đầy thương tích của Tô Tú Hành lại đột ngột thắt lại. Hắn không ngờ, ngay cả một nhân vật như Trần Toán cũng tỏ ra căng thẳng như kẻ yếu thế.

Kẻ đã hủy diệt Tô gia và cả Giao Hoành quận, rốt cuộc là loại tồn tại gì?

Sự căng thẳng này thậm chí còn lấn át cả nỗi bi thương, khiến hai tay hắn bất giác run lên!

“Hiện tại vẫn chưa biết.” Trần Toán lắc đầu, giọng điệu khó dò: “Nhưng ta sẽ sớm biết thôi.”

Tấm đạo bào ô cờ bị gió thổi bay, Thái Ất chân nhân đương thời tay đè chuôi kiếm bước về phía trước: “Đừng hỏi đông hỏi tây nữa, bây giờ nghe ta chỉ huy, ngươi chỉ có một cơ hội duy nhất để làm đúng việc.”

Tô Tú Hành vô thức bước theo.

“Tín đạo nơi đây đã bị phong tỏa hoàn toàn. Ta sẽ tìm cách đưa ngươi đi—”

Trần Toán nhìn trái nhìn phải, ngón tay không ngừng bấm đốt, dường như đang tính toán điều gì đó, hắn dừng lại một chút rồi nói tiếp: “Ngươi phải mang chân tướng ở đây ra ngoài.”

Tô Tú Hành quệt ngang vệt nước mắt hòa máu, bám sát theo sau hắn: “Chân tướng là gì?”

“Hiện tại ta cũng không biết. Đợi đến khi ta biết được—” Trần Toán quay đầu lại nhìn Tô Tú Hành, đến lúc này mới thực sự nhìn kỹ hắn một lần, ghi nhớ dung mạo của hắn.

Có lẽ hắn cũng đang nghĩ— kẻ này thì có tác dụng gì chứ?

Giọng điệu của hắn phức tạp: “Có lẽ đã muộn rồi.”

Trần Toán vừa nói dứt lời, đã giơ tay lên, đặt thẳng lòng bàn tay lên ngực Tô Tú Hành, rồi chỉ khẽ đẩy một cái—

Tô Tú Hành ngửa người ngã xuống!

Hắn chỉ cảm thấy một lực lượng không thể chống cự, như gió cuốn mây tan phá vỡ mọi sự kháng cự của hắn, đẩy hắn ngửa ra sau.

Cơ thể hắn hoàn toàn mất tự chủ, ngũ quan hỗn loạn.

Giây phút này hắn không hề sợ hãi.

Bởi nếu Trần Toán muốn giết hắn thì chẳng cần phức tạp đến thế. Cũng bởi hàng loạt biến cố liên tiếp đã khiến cảm xúc của hắn tê liệt!

Hắn ngã xuống đất nhưng không cảm thấy mặt đất cứng rắn, mà như rơi xuống biển sâu, thẳng tắp chìm xuống.