Trong khoảnh khắc an toàn tạm thời này, trong trạng thái “đã trốn thoát” mà không thể tự chủ, hắn ngẩn ngơ một lúc rồi mới cảm thấy nỗi bi thương vô hạn ập đến.

Từng cảnh tượng lướt nhanh qua mắt, đều là tiếng cười nói vui vẻ trong khoảng thời gian qua.

Bá phụ là một lão già bướng bỉnh ít nói, năm xưa tiễn hắn đi xa cũng chỉ giúp hắn vác hành lý, lặng lẽ đi cùng hắn mười dặm đường. Đường muội hoạt bát hơn hồi nhỏ, đã ra dáng một thiếu nữ, trông có vẻ hiền thục nhưng tính cách lại dám yêu dám hận. Hổ Tử nhà Tam cô thì nghịch ngợm phá phách, hôm qua hắn vừa mới tịch thu cái ná của tiểu tử này, bắt nó đứng phạt…

Khi rời khỏi quận Giao Hoành, Tô Tú Hành đã tự nhủ nhất định phải sống cho ra dáng một con người. Những năm qua hắn đã liều mạng tiến về phía trước, cố gắng luồn lách, dốc sức bảo toàn tính mạng… Cuối cùng cũng đợi được đến ngày này, với tư cách là một sát thủ, hắn đã có thể xa xỉ “về hưu an toàn”, mang theo của cải tích góp bao năm để vinh quy bái tổ.

Thế mà “cố hương” lại bị hủy diệt ngay trong hôm nay.

Hắn thậm chí còn không biết nguyên nhân là gì!

Kẻ yếu không có tư cách để hạnh phúc, thậm chí còn không có bản lĩnh để hận thù.

Tô Tú Hành nghiến chặt răng!

Trước mắt bỗng sáng bừng lên.

Tô Tú Hành phát hiện mình đã thoát khỏi trạng thái tối đen như mực, toàn thân nhẹ bẫng. Hắn cuối cùng cũng cảm nhận được hương cỏ, gió mát và ánh nắng.

Đây là một sơn cốc vô danh, không biết Trần Toán đã dùng cách gì để đưa hắn đến đây.

Từ đây về lại chốn xưa… chẳng biết bao xa.

Nỗi bi thương tột cùng hóa thành nỗi căm hận ngút trời.

Tô Tú Hành mặt đầy máu!

Hắn quỳ sụp xuống đất!

Hắn cúi đầu, giơ tay trái lên, tay phải cầm chủy thủ rạch một đường thật mạnh vào lòng bàn tay! Vết rạch sâu đến tận xương, lưỡi dao ma sát với xương ngón tay tạo ra âm thanh chói tai!

Máu tươi tuôn như suối, thấm ướt đất bùn.

“Ta, Tô Tú Hành, xin thề với Hoàng Thiên Hậu Thổ!”

“Lòng này hận mãi! Thù này phải trả!”

“Bất kể ngươi là ai, bất kể ngươi thuộc thế lực nào.”

“Ta nhất định sẽ tìm ra ngươi, ta sẽ nhổ sạch răng của ngươi, lột da của ngươi, uống cạn máu bẩn của ngươi, ăn tươi nuốt sống ngươi!”

Hắn muốn gầy dựng lại Địa Ngục Vô Môn, hắn muốn đi lại con đường của Doãn Quan một lần nữa. Hắn phải liều mạng hơn, căm hận hơn, hắn phải có được sức mạnh lớn hơn, làm được nhiều việc hơn.

Tuyệt đối không… tuyệt đối không để Tiểu Điệp chết oan. Không để bá phụ, Tam cô, Hổ Tử và mọi người phải chết một cách vô ích.

Hắn vừa khóc vừa gào thét: “Ta nhất định sẽ giết ngươi… Ta nhất định sẽ giết ngươi!!!”

Lúc này, một giọng nói vang lên —

“Ồ?”

Tiếng nói tuy nhẹ nhưng lại như sấm sét bên tai.

Tô Tú Hành vừa lập lời thề máu, qua làn nước mắt mờ ảo, hắn nhìn thấy một đôi ủng dừng ngay trước mắt — đó là một đôi ủng da lộn màu đen, kiểu dáng không có gì đặc biệt, chỉ là phần da lộn bên trái có vài vết sờn mờ, trông như đã bị mài mòn.

Không biết có người đến từ lúc nào, mà kẻ đó đã đứng ngay trước mặt hắn!

Bị một sức mạnh vô hình nào đó khống chế, hắn hoàn toàn không thể ngẩng đầu lên nhìn, chỉ có thể quỳ ở đó, cúi đầu chống tay xuống đất.

Hắn thậm chí còn không có tư cách nhìn thẳng vào kẻ thù của mình!

“Trần…” Tô Tú Hành khó khăn lên tiếng: “Trần…”

Lúc này, mỗi lời nói ra đều nặng tựa ngàn cân, nếu không có dũng khí nghiến nát cả răng thì không thể thốt ra được một câu.

“Trần Toán ư?” Một giọng nói xa lạ hỏi.

“Hắn sẽ không tha cho các ngươi đâu.” — Tô Tú Hành muốn nói như vậy. Hắn, một kẻ vô dụng, đã bị kẻ địch khống chế, nên chỉ có thể ký thác mối thù này cho người có bản lĩnh hơn, nhưng lại không tài nào mở miệng được.

Nhưng người đối diện dường như đã đoán được suy nghĩ của hắn, bèn thở dài nói: “Hắn à, là một kẻ rất lợi hại. Ta cũng không ngờ hắn có thể tính toán đến bước này, điều tra đến tận đây, đến nỗi để hắn phát hiện ra vài điều mấu chốt, còn suýt chút nữa là để hắn trốn thoát. Tiếc thật…”

Đáng tiếc… điều gì?

Ý thức của Tô Tú Hành đã vô cùng nặng nề, nhưng vẫn đang tàn nhẫn chìm xuống.

Mà giọng nói ấy vẫn luôn bình thản: “Ngươi xuất hiện nơi đây, là hắn mượn ngươi để thoát thân. Ngươi có thể vô dụng, có thể chẳng biết gì, nhưng ta không thể đánh cược ngươi vô dụng, đánh cược ngươi không biết gì.”

“Mỗi phần lực lượng ta lãng phí trên người ngươi, đều sẽ tăng thêm khả năng hắn thoát thân.”

“Thế nào, nghe vậy có thấy căm hận hơn không?”

“Hay là… có chút an ủi chăng?”

Tô Tú Hành há miệng, muốn phát ra tiếng.

Kẻ đến lại chẳng bận tâm câu trả lời của hắn, chỉ tiện tay một chưởng ấn xuống.

Chưởng như trời che, mệnh tựa sách lật.

Tô Tú Hành dường như nghe thấy tiếng gì đó vỡ vụn, mơ hồ hiểu ra đó là đầu của hắn. Kế đó cảm thấy bản thân như một làn khói — thân thể và linh hồn, đều nhẹ bẫng tiêu tán.

Không còn trọng lượng.