Khi Tần Quảng Vương với mái tóc dài chấm eo giáng lâm nơi đây, điều hắn nhìn thấy là một sơn cốc trống rỗng, cùng chút khói khí sắp tan mà chưa tan.

Khoảnh khắc trước, hắn còn đang ở Thái Hư Ảo Cảnh thưởng thức tỷ thí, quan sát tình hình bên ngoài của toàn bộ Hoàng Hà chi hội, lơ đãng trả lời vài câu hạc tín của nữ tử tên Tiểu Điệp kia… rồi đắm chìm vào màn biểu diễn đạo thuật hoa lệ của Tả Quang Thù.

"Thuật pháp Sở quốc đứng đầu thiên hạ", quả nhiên không phải hữu danh vô thực. Vô vàn kỳ tư diệu tưởng về biến hóa đạo thuật của thiên kiêu trên đài cũng gợi mở rất nhiều cho chú thuật của hắn.

Bỗng nhiên trong lòng có cảm ứng – nói chính xác hơn, là lời thề và nguyền rủa của Tô Tú Hành trước khi chết. Mặc dù lực lượng tương ứng không thể khuếch tán, bị cắt đứt rất kịp thời, nhưng bản thân lời nguyền vẫn chạm đến hắn – hắn liền theo chút liên hệ nhỏ nhoi với thuộc hạ cũ mà đến đây.

Nhưng nơi này quá sạch sẽ.

Quá đỗi… phiền phức.

Doãn Quan tự nhận mình là kẻ bạc bẽo, chẳng quan tâm thế giới này. Đối với sự quan tâm dành cho thuộc hạ cũ, một lời nhắc nhở tiện miệng, cùng tiện thể "nhìn một cái", đã là quá nhiều.

Vì ai mà vướng vào phiền phức, thì hoàn toàn không cần thiết.

Thế nên hắn khẽ nhướng tuấn mi, nhấc chân định rời đi. Bỗng nhiên ngẩng đầu, trong đôi mắt bùng lên ngọn lửa biếc!

Chỉ thấy một đạo sao băng lấp lánh trên không trung, thoắt cái đã đâm sầm đến gần.

Từ xa đến gần…

Đó là một người khoác đạo bào kẻ ô – không, là thi thể.

Doãn Quan khẽ lùi lại một bước, thi thể này liền vừa vặn rơi xuống trước người hắn, đập ra một cái hố hình người trên mặt đất.

Người này đôi mắt khẽ nhắm, ngửa mặt lên trời.

Trên người có dấu vết của cuộc chiến khốc liệt, nhưng vô cùng sạch sẽ, không có vết máu.

Thanh kiếm tên là 【Phương Ngoại】 kia, gãy đôi, vắt ngang người hắn.

Bồng Lai Trần Toán!

Ngay cả tâm tính như Doãn Quan cũng nhất thời có xúc động muốn chửi thề – đương nhiên lời chửi thề của hắn đều sẽ thành sự thật do chú lực.

Thủ đoạn vu oan giá họa này chẳng phải quá nguyên thủy, quá đơn giản thô bạo sao!?

Vứt một thi thể trước mặt ta, liền có thể tính là ta giết sao?

Trên người Trần Toán, một chút dấu vết của ta cũng không có –

Doãn Quan nghĩ đến đây thì lặng đi.

Bởi vì đường đường Chú Tổ, nguyên thủ lĩnh Địa Ngục Vô Môn, sau khi giết người mà muốn xóa bỏ dấu vết, thật sự là quá đơn giản.

Thân phận của hắn quá có sức thuyết phục…

Sự hãm hại đơn giản như vậy, chỉ vì hắn là Tần Quảng Vương, liền trở nên vô cùng hợp lý.

Ngay tại khắc này, trong mây cuối trời, bỗng có kính quang lóe lên.

Một nam tử anh tuấn thân mặc cẩm phục, bên hông treo kính bài, từ trên trời giáng xuống – rõ ràng là truy tìm Trần Toán mà đến, bởi vì trong tay còn nắm giữ một luồng khí tức của Trần Toán – nhưng vừa thấy Doãn Quan bên cạnh thi thể, thần sắc liền đại biến!

Đây chính là Càn Thiên Kính quang, người này là tài tuấn của Kính Thế Đài, Bùi Hồng Cửu!

“Đây là một sự hiểu lầm—” Doãn Quan chỉ vừa mở lời, đã tự mình ngưng lại.

Bùi Hồng Cửu thậm chí ngay tại chỗ thổ huyết, phát động một loại bí thuật liều mạng, trên trán hiện ra quẻ văn, thân thể thanh quang xen lẫn huyết quang… với tốc độ nhanh hơn nhiều so với lúc đến, hóa thành một vệt sáng xé rách trời cao, như cầu vồng vụt đi.

Khoảnh khắc này đặt trước mặt Doãn Quan dường như chỉ có hai lựa chọn –

Thứ nhất, đuổi kịp Bùi Hồng Cửu, giết người diệt khẩu, hủy thi diệt tích, sau đó lặng lẽ độn tẩu.

Thứ hai, ngồi nhìn Bùi Hồng Cửu rời đi, đợi đối phương triệu tập đại quân… rồi binh vây Huyền Minh Cung, đem hắn, một vị Diêm La của Minh Phủ, ra bêu đầu thị chúng, để răn đe kẻ khác!

Doãn Quan "chậc" một tiếng, cuối cùng cũng không thèm bận tâm đến Bùi Hồng Cửu, cũng không rời đi ngay lập tức, mà cứ thế đứng tại chỗ.

Hắn nhìn đám cỏ hoang, chim muông côn trùng xung quanh. Những sinh vật ngu muội này, ngược lại chẳng có con nào kinh hãi vì cái chết.

Thân là Diêm La Minh Phủ, sở hữu thần chức được hiện thế thừa nhận, trong tình huống hiện tại, hắn không hề do dự, lập tức thông qua Huyền Minh Cung, truyền ra một luồng thần niệm, báo cáo hành tung của mình cho vị thượng cấp hiện tại là Địa Tạng Vương Bồ Tát.

Địa Tạng tuy không mấy quản sự, cũng không thể xem như một sự tồn tại cụ thể, nhưng Ngài dù sao cũng có nguyên tắc duy trì trật tự Minh Phủ. Vậy Ngài sẽ không thể trơ mắt nhìn vị Diêm La của Minh Phủ làm việc cho Ngài chịu oan mà chết – dù sao cũng phải khiến kẻ khác trả giá thêm một chút chứ!

Sau đó lại thông qua Thái Hư Ảo Cảnh, gửi cho Khương Các Lão một phong hạc tín.

Tiếp theo chính là chờ đợi.

Chờ mọi người đến đông đủ, chờ các thủ đoạn được tung ra, chờ xem là kẻ nào đã tặng cho hắn món quà lớn thế này.