Vẫn là xem vị Hoàng Hà tài phán kia nói thế nào đã!

Dù sao thì hiện tại hắn cũng đang được ban tổ chức Hoàng Hà chi hội mời, gặp chuyện khi đang làm công việc "quan sát sự kiện" kiêm nhiệm, giờ mà ho một tiếng, cũng phải tính là thương tổn do công vụ.

Chuyện này không thể không để Tổng tài phán lo liệu.

Hắn cố nhiên chẳng bận tâm thế giới này biến đổi ra sao, nhưng ngay cả những người trẻ của hai mươi bảy hạ thành, cũng có cơ hội bước lên thế giới của Hoàng Hà chi hội… dường như không đến nỗi khiến người ta chán ghét.

Hắn thủ ở đây, ít nhất có thể tránh được việc sau khi hắn rời đi, lại có kẻ nào đó động tay động chân trên thi thể Trần Toán, đến lúc đó hắn càng khó mà nói rõ.

…

…

Kính Thế Đài chính là tổ chức tình báo cấp cao nhất của Cảnh Quốc.

Bùi Hồng Cửu hiện là Kính Vệ đội trưởng thứ nhất của Kính Thế Đài.

Tông Đức Trinh đã chết ba năm rồi, ba năm trước hắn đã là Kính Vệ đội trưởng thứ nhất của Kính Thế Đài. Khi ấy hắn ở Trung Ương Đại Điện, vượt lên trên mọi người, khí phách ngút trời biết bao! Lấy ba điều "danh phận", "trị công", "tu nghiệp" làm chính, tiến cử Lâu Ước lên làm chưởng giáo Ngọc Kinh Sơn… thiên hạ đều đổ dồn ánh mắt vào hắn.

Ba năm sau hắn vẫn ở vị trí này.

Có thể ngồi vững vị trí trọng yếu như vậy trong Kính Thế Đài, đối với nhiều người mà nói, đều đáng để liều mạng phấn đấu. Nhưng đối với Bùi Hồng Cửu hắn, ba năm quan vị không tiến thêm tấc nào, không nghi ngờ gì là một thất bại to lớn!

Với thiên phú tài tình của hắn, với gia danh địa vị của Chính Thiên phủ Bùi thị, đây thậm chí là một minh chứng rõ ràng cho việc Bùi thị không còn huy hoàng như trước.

Vị trí của Bùi gia hiện tại quả thực rất khó xử.

Trong đại chiến phạt diệt Nhất Chân, Đại Cảnh Thiên Tử tính toán nhiều bước, khi ra ngoại ô săn bắn, lấy thân làm mồi nhử, chính là cố ý kéo Bùi Tinh Hà đi làm công việc hộ vệ… Đến khi Nhất Chân bị diệt, Bùi Tinh Hà, người nắm giữ cường quân 【Sát Tai】 thuộc Ngọc Kinh Sơn, liền đương nhiên ngả về phía Đế thất.

Bùi gia ở Trung Ương Đại Điện đã bày tỏ thái độ rõ ràng, mọi người đều thấy.

Nhưng quay đầu lại, Lâu Ước đọa ma, vị trí Đại chưởng giáo Ngọc Kinh Sơn, lại rơi vào tay Dư Tỉ…

Ngọc Kinh Sơn vẫn là Ngọc Kinh Sơn, nhưng cường quân thuộc Ngọc Kinh Sơn, liệu còn là cường quân của Ngọc Kinh Sơn nữa không?

Việc đầu tiên Dư Tỉ đăng vị, chính là thu hồi binh quyền!

Đại La Sơn, Bồng Lai đảo có nỗi đau thỏ chết cáo buồn, tự nhiên đều toàn lực ủng hộ.

Cảnh Quốc Bát Giáp, Ngọc Kinh Sơn chiếm hai, gọi là Đãng Tà, Sát Tai. Trước khi Dư Tỉ lên ngôi, thống soái Đãng Tà Khuông Mệnh, thống soái Sát Tai Bùi Tinh Hà, đều đã ngả về phía Thiên Tử ở trung ương.

Trong đó Khuông Mệnh ngả về triều đình triệt để hơn, thụ sắc làm Thiên Đô Nguyên Soái, còn suất quân tham gia chiến dịch thảo phạt 【Chấp Địa Tạng】, nhất thời không ai bì kịp.

Nhưng ngay cả Khuông Mệnh, hiện nay cũng đang bắt tay vào việc thành lập quân "Thiên Đô" của hắn, Khô Hòe Sơn hắn đã rất lâu không trở về, Thuần Vu Quy, người từng có ý tiếp quản Đãng Tà, nay cũng đang nắm giữ quân "Hoàng Sắc".

So với đó, Bùi Tinh Hà, người vẫn còn giữ chức thống soái quân Sát Tai, lại có chút không biết đi đâu về đâu.

Đạo môn tam mạch lấy việc ngầm cho phép Đế thất mở rộng cường quân làm cái giá, đổi lấy sự độc lập của hai quân Ngọc Kinh Sơn. 【Hoàng Sắc】, thay thế cờ hiệu 【Đấu Ách】, và 【Thiên Đô】 mới được Khuông Mệnh xây dựng, đã là giới hạn mà các bên có thể dung thứ. Thành lập cường quân là một quá trình dài, nhưng giới hạn của 【Thiên Đô】 thì có thể dự đoán được.

Bùi Tinh Hà vừa không có khả năng tái lập một chi cường quân khác, lại vì việc ngả về phía Đế thất mà không thể có được sự tín nhiệm tuyệt đối của Ngọc Kinh Sơn, mấy năm nay quyền lực dần bị buông lỏng, đã có xu hướng bị gạt ra rìa.

Chức vụ ba năm không tiến của Bùi Hồng Cửu, chính là sự thể hiện của việc bị gạt ra rìa này.

Nhưng sự đình trệ trong quan vị không khiến Bùi Hồng Cửu ngừng tiến thủ, với tư cách là nhân vật dẫn đầu thế hệ trẻ của Bùi gia, khi gia tộc thể hiện sự suy yếu, hắn đặc biệt cho rằng mình nên lập nên thành tích.

Ba năm qua, công lao mà Kính Vệ đội nhất đạt được, là tất cả các đội Kính Vệ khác cộng lại cũng không sánh bằng.

Trên con đường tu hành cá nhân, hắn càng không một ngày lơ là.

Khoảng thời gian này, Hoàng Hà chi hội đã thu hút ánh mắt của tất cả mọi người, hắn không đi xem náo nhiệt. Những trận đấu đặc sắc được tuyển chọn, sau này tự sẽ thông qua lưu ảnh mà quan sát học hỏi, hiện tại vẫn là làm hết nhiệm vụ này đến nhiệm vụ khác – đương nhiên đã cho những người khác trong Kính Vệ đội nhất nghỉ phép.