Trong số các thiên kiêu Cảnh Quốc cùng thế hệ với bọn họ, Triệu Huyền Dương, Thuần Vu Quy, Trần Toán ba người này, vẫn luôn là những tồn tại ưu tú nhất. Cũng chỉ có Vạn Sĩ Kinh Hộc yểu mệnh, khi còn sống mới có thể hơn bọn họ nửa bậc về thiên phú.

Cho đến khi Lý Nhất trở về với danh xưng Thái Ngu, đoạt đi tất cả hào quang của bậc thiên tài.

Hắn và Trần Toán vốn đã quen biết, sau ba năm lận đận, đối với Trần Toán đã vào ngục năm năm, càng có chút đồng bệnh tương liên. Cũng vô cùng thấu hiểu việc Trần Toán đang làm, biết rõ Trần Toán phi phàm đến nhường nào——

Sau khi Trần Toán ra ngục, đánh mất vị trí Đại Cảnh Tổng Hiến từng ở trong tầm tay, không lựa chọn hao phí nhiều công sức trên triều đường, mà dùng hơn một năm thời gian để thêm cho mình đạo hiệu “Thái Ất”.

Tất cả mọi người đều biết, hắn đang tích lũy lực lượng để tái xuất triều đường.

Đây chính là “Muốn làm tốt việc, trước phải mài sắc khí cụ. Muốn được thực, trước phải có danh.”

Loại bảo sách ghi danh này, cùng với đạo hiệu có chữ “Thái”, không phải dễ dàng có được.

Người có thể sắc phong đạo hiệu này, nhất định là tồn tại cốt lõi nhất của Đạo môn, nó tượng trưng cho một lượng lớn tài nguyên đạo mạch sẽ chảy về.

Để có được đạo hiệu này, Trần Toán trăm phương ngàn kế, lập công khắp thiên hạ, từ chiến trường yêu giới đến bí cảnh thuộc đạo, đều đạt được thành tích không tầm thường. Hắn còn cải tiến tinh chiêm đạo thuật, cống hiến cho Đạo Các…

So với những việc này, trục xuất Thiên Hương Dạ Lan Nhi, kinh doanh Thiên Hành Đấu Trường, đều chỉ là tiện tay mà làm.

Hắn càng nhận được sự ủng hộ toàn lực từ Bồng Lai đảo, Đông Thiên Sư Tống Hoài đã nhiều lần tranh thủ giúp hắn, cuối cùng mới có được đạo hiệu này, được đạo mạch trong thiên hạ cùng tôn kính.

Nhìn lại trước đó, “Thái Ngu” là Lý Nhất, “Thái Nguyên” là Lâu Ước, “Thái Huyền” là Hư Uyên Chi!

Những tồn tại được thêm chữ “Thái” này, không ai là không rực rỡ ngang trời, dù có sa vào ma đạo cũng là ma quân đương đại, dù bị dồn vào tuyệt cảnh cũng là Thái Hư đạo chủ.

Duy chỉ có Thái Ất Trần Toán.

Đại bàng mới dang cánh, đã gãy lìa khi vừa cất mình.

Đạo hiệu vừa được thêm vào, đã chết tại một sơn cốc vô danh như vậy.

Đây là một đòn giáng mạnh vào Đông Thiên Sư phủ, là một đả kích to lớn đối với toàn bộ Bồng Lai đảo.

Tất cả đầu tư và tâm huyết mà Đông Thiên Sư đặt vào hắn, đều tan thành mây khói vào lúc này.

«Linh Bảo Ngọc Sách» cao quý vô thượng, sau này mang ra ngoài còn có sức thuyết phục sao?

Chắc chắn sẽ có một cơn bão tố kinh thiên, vì cái chết của Trần Toán mà gào thét khắp Trung Vực. Thậm chí… càn quét cả thiên hạ!

Khoảnh khắc nhìn thấy thi thể Trần Toán, Bùi Hồng Cửu đã suy nghĩ sự việc này sẽ có ảnh hưởng thế nào, và Bùi gia có thể nhận được cơ hội gì trong đó.

Đốt mệnh bỏ chạy chỉ là một phản ứng theo bản năng—— hắn biết mình không thể nào thoát khỏi tay Doãn Quan, chỉ mong truyền được tin tức ra ngoài.

Khi hắn mượn lực của Càn Thiên Kính quang, hóa thành cầu vồng bay đi, cũng trong khoảnh khắc đó, hắn đã truyền tin tức mình thấy được về cho 【Càn Thiên Kính】.

Kết quả phát hiện mình vẫn chưa sao cả, Doãn Quan không hề ngăn cản, hắn lại vội vàng nôn ra máu truyền tin cho Bùi Tinh Hà.

Sau một loạt hành động, dù chưa giao chiến, máu đã nôn ra ba thăng…

Ngay khoảnh khắc Bùi Hồng Cửu chạy khỏi sơn cốc, Tiên Quân Điện trong Thiên Mệnh Quan chợt sáng rực, hầu như tất cả tu sĩ siêu phàm ở Thiên Kinh thành đều thấy một đạo kính hồng vắt ngang mặt trời chói chang, bay thẳng đến Tam Thanh Huyền Đô Thượng Đế Cung.

Thủ lĩnh Kính Thế Đài là Phó Đông Tự, không bẩm báo đã xông vào cung, đủ thấy sự tình khẩn cấp đến mức nào.

Một lúc sau, chuông báo sự vụ ở Trung Ương Đại Điện vang lên, liên tiếp ba hồi! Tất cả đại thần từ nhị phẩm trở lên đang ở kinh thành, nghe chuông phải vào triều, cùng bàn quốc sự!

…

…

Khi Chúng Sinh Tăng Nhân đạp ánh trưa đáp xuống, vừa hay trông thấy Đái Sơn Vương cẩm y ngọc diện từ phía bên kia sơn cốc sải bước tới.

Trong lòng hắn khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Người đến là Cơ Cảnh Lộc chứ không phải Đông Thiên Sư.

Điều này cho thấy Cảnh Quốc nguyện ý giữ lý trí, và đã cân nhắc đầy đủ thái độ của hắn – điều này không nghi ngờ gì là cần được đáp lại bằng thái độ tương xứng.

Hắn dời tầm mắt, liền thấy Doãn Quan khoác miện bào Diêm La màu đen, đang chắp tay đứng tại chỗ. Gương mặt thanh tú không chút biểu cảm, nhưng ít nhiều có vẻ xui xẻo.

Trước người hắn, Trần Toán đang nằm ngửa.

Chiếc đạo bào kẻ ô rộng lớn trải phẳng trên mặt đất như một bàn cờ đã bày sẵn, mà thi thể của Trần Toán chính là quân cờ duy nhất trên bàn cờ này.

Khương Vọng suốt chặng đường đã trải qua quá nhiều chuyện bất ngờ, nhưng chưa từng nghĩ sẽ gặp lại Trần Toán trong tình cảnh và bằng cách thức thế này. Cách đây không lâu, bọn họ còn liên lạc qua hạc tín…

Khoan đã, bức thư kia.

Khương Vọng lấy bức hạc tín kia ra, lặng lẽ nhìn câu chữ trên đó – “Ngươi nói xem, vì sao con số của nhân ma lại là chín?”

Trần Toán vì sao lại đột nhiên hỏi điều này?

Cái chết của hắn, liệu có liên quan đến điều này chăng?

“Ta nói người này không phải do ta giết… có ai tin không?” Doãn Quan chủ động lên tiếng.

Cơ Cảnh Lộc nắm cây thiết phiến thon dài trong tay, không mặn không nhạt nói: “Chú Tổ định thề thốt sao?”

“Ngươi dường như cho rằng mình rất hài hước—” Doãn Quan vô duyên vô cớ bị bôi nhọ, đang bực tức, cũng chẳng nể nang: “Thi thể này có dính dáng nửa đồng nào đến ta sao?”

Cơ Cảnh Lộc hết sức bình tĩnh: “Thứ nhất, ngươi xuất thân là sát thủ. Thứ hai, ngươi và Cảnh Quốc có thù cũ.”

Doãn Quan hỏi vặn lại: “Vậy sao ta không giết ngươi?”

Cơ Cảnh Lộc nhìn hắn: “Ngươi có thể thử xem.”

Doãn Quan nổi giận: “Không trả tiền mà lại muốn bổn tọa giết người. Ngươi đang mơ tưởng hão huyền gì vậy? Lẽ nào tất cả lợi lộc trên đời đều bị người Cảnh Quốc các ngươi chiếm hết sao?”

“Hai vị xin hãy bình tĩnh.” Chúng Sinh Tăng Nhân chợt lóe thân đến giữa hai người, một tay ấn về một bên: “Xảy ra chuyện như vậy không ai muốn, xin hãy nể mặt tại hạ, chúng ta hãy bình tĩnh bàn bạc, làm rõ ngọn nguồn câu chuyện—ta thấy việc này rất có uẩn khúc.”

Ý của Cơ Cảnh Lộc là Doãn Quan không thể chỉ nói hung thủ không phải mình, mà phải đưa ra lời giải thích rõ ràng. Thái độ của Doãn Quan cũng rất dứt khoát—lão tử dựa vào đâu.

Khương Vọng đành phải khuyên giải cả hai bên.

Giờ phút này, cuộc thi trên Quan Hà Đài vẫn đang tiếp diễn. Hắn phân thần đến đây, trong lòng cảm thấy thật mệt mỏi.

Trước kia ở Bạch Ngọc Kinh tửu lầu làm chưởng quỹ nhàn tản, thật là nhàn nhã biết bao, mỗi ngày ngoài tu hành ra, chính là tu hành.

Nay làm Hoàng Hà tài phán, chủ trì một kỳ Hoàng Hà chi hội, dường như mọi chuyện trên đời đều kéo đến. Vừa dẹp yên chỗ này, chỗ khác đã nảy chuyện, nhà đông đổ tường nhà tây dột mưa… thật không một ngày yên ổn.

Tài phán trong thiên hạ đều nói một không hai, duy chỉ có hắn là ngày ngày phải đi xin người này nể mặt, nhờ người kia giữ cho chút thể diện… Hắn cũng quá coi trọng thể diện rồi