Mà tại nơi Cung Duy Chương vốn đứng, đao quang đã hóa thành cột, tựa khói báo động bốc lên, vừa hay đối chọi với Thiên Sư Viêm Kỳ ở chính giữa Viêm giới.

Tựa như trên sa trường, chủ tướng đối đầu, khí thế không ai nhường ai.

“Đời người có hạn, ý sao đoạt càn khôn!”

Hứa Tri Ý đảo ngược Thanh Đào Kiếm, lấy ý vận hỏa.

Trong linh thể đan lô kia, hỏa khí liền tuôn ra, bốc lên hóa thành mây, hiện ra hình bát quái, chậm rãi xoay chuyển.

Nàng không vội không vàng gia trì toàn bộ Đâu Suất Viêm Giới, biến nơi đây thành một lò luyện, lấy thế vững chãi đón vạn biến. Bất kể địch tới từ đâu, chỉ cần còn ở trên đài này, sẽ không thể tránh khỏi lửa của nàng, sẽ bị nàng luyện hóa.

Hoặc thành kim loại, hoặc thành đan dược, hoặc biến thành một kẻ... biết thế nào là tôn trọng Hứa thị.

Bỗng nhiên gió nổi, Thiên Sư Viêm Kỳ bị thổi bay một góc.

Bốn mươi chín đóa căn bản diễm, toàn bộ nứt ra từ chính giữa!

Hoa lửa đầy trời, trong nháy mắt đều bị thổi tắt.

Vẻ kinh ngạc trong mắt Hứa Tri Ý mãi không tan.

Nàng sở hữu thiên phú đạo pháp không ai bì kịp.

Dưới chân núi Ngọc Kinh này, Đại Diễn Viêm Quyết của Hứa thị đích truyền...

Nàng là người đầu tiên tu thành đúng nghĩa kể từ khi Đạo lịch mới bắt đầu!

Bốn mươi chín đóa căn bản diễm này vốn tương khắc lẫn nhau, mỗi đóa đều khó yên, người thể hiện tốt nhất trước nàng cũng chỉ tu thành ba mươi ba đóa diễm — vị Đạo Môn Huyền Chân kia, chính là người chấp chưởng Ngọc Sách sau này, Tây Thiên Sư Hứa Huyền Nguyên của ngày nay.

Vì vậy nàng mới được Hứa gia gửi gắm kỳ vọng lớn lao, nội bộ Đạo môn cũng dành cho nàng sự mong đợi cao nhất, người đời xưng tụng là “Tiểu Thiên Sư”!

Bốn mươi chín đóa diễm cùng xuất hiện, lại thêm sự gia trì của linh thể thần thông Thái Thanh Đâu Suất Hỏa, ở cấp độ Nội phủ đáng lẽ là vô địch. Nàng bày ra thế trận này, đủ để quét ngang đối thủ, đã là dành cho Cung Duy Chương sự tôn trọng cao nhất, chuẩn bị kết thúc trận đấu trong một đòn.

Nào ngờ lại bị một đao thổi tắt.

Đây là đao pháp gì?

Vẻ kinh ngạc trong mắt nàng vừa thoáng qua, đao quang đã rạch nát con ngươi!

Giữa lằn ranh sinh tử, linh chung vang vọng, Thanh Đào Kiếm đột ngột vung lên trước người, chặn ngang— tiếp đó một luồng sức mạnh hùng hậu chém lên thân kiếm! Thanh kiếm bị đánh bật lại, mặt kiếm đập thẳng vào sống mũi, làm gãy xương mũi, kẹt giữa hai gò má, tựa như được gác về lại giá kiếm!

Ý kinh ngạc của ta cũng là đao quang của hắn ư? Trong lòng Hứa Tri Ý nảy ra ý nghĩ như vậy.

Chua xót, đau đớn, tê dại… đủ loại cảm giác đồng thời ập lên mặt, trào dâng trong lòng.

Suy nghĩ, cảm giác, sự cảnh giác, tất cả đều đến muộn, rồi lại hội tụ một chỗ, khiến hai bên thái dương đau nhói như có vô số cây kim đang châm.

Nàng cố gắng mở mắt, qua màn máu mờ ảo, cuối cùng cũng thấy được bóng dáng thiếu niên mặc giáp, cũng thấy được lưỡi đao thon dài đang chém thẳng vào mặt!

Xoẹt!

Ngay lúc nhìn thấy lưỡi đao, đôi mắt nàng cũng nứt toác! Là do ánh mắt nàng trở nên quá sắc bén, bị đao quang xâm thực, rạch nát cả nhãn cầu.

Nàng cắn chặt răng không kêu một tiếng.

Nàng theo bản năng hô ứng Thiên Sư Viêm Kỳ, gọi Thái Thanh Đâu Suất Hỏa, theo bản năng dùng Thanh Đào Kiếm điên cuồng chống đỡ trước người—

Cung Tốn, cung Đoài, cung Ly, rồi lại cung Khảm!

Cửu Cung Du Long Kiếm vốn kín kẽ như bưng, giờ lại tựa rắn mệt giao ốm. Dù gắng sức chống đỡ, vẫn bị đao quang lọt qua kẽ hở.

Nàng cảm nhận rõ ràng mình đã đỡ hụt rất nhiều đao!

Từng luồng đao khí đáp xuống người, mang đến cảm giác lạnh buốt tột cùng, thậm chí đóng băng cả nỗi đau.

Hứa Tri Ý cưỡng ép khép lại đôi mắt đã nứt, xua đuổi đao kình, khiến hai mắt nàng trắng dã.

“Đến đây!”

Từng luồng khí mỏng manh từ sự lạnh lẽo khắp người thấm ra, tựa sương trên băng, như sương đêm canh tý.

Đây chính là…

“Hỗn Động Thái Vô Nguyên... Cao Thượng Ngọc Hư chi khí!”

“Vạn Tượng!”

Nàng cũng tu luyện Hỗn Động Thái Vô Nguyên Ngọc Thanh Chương!

Linh tính của nàng mạnh mẽ, ai nấy đều công nhận.

Nàng có cơ hội tái hiện kỳ tích của Lâu Ước, tu thành Nguyên Thủy Đại Đạo Quân!

Thế nhưng những luồng “khí” này, bỗng chốc tan biến.

Tựa như sương đọng trên song cửa, chỉ cần lưỡi đao khẽ cạo là tan biến.

Thuật pháp nối tiếp từ đó, tự nhiên cũng không thể thi triển.

Rút củi đáy nồi, lầu cao không trụ.

Tất cả đều sụp đổ…

Nhưng trong tay vẫn còn kiếm!

Vinh quang của Thiên Sư, hào quang của Hứa gia…

“Mầm non của Thanh Đào, cành cũ của Thanh Sắc!”

“Kiếm của ta…”

Hứa Tri Ý cắn răng, trong cơn đau đớn và chua xót tột cùng, vẫn khéo léo điều khiển kiếm khí, khắc họa đạo chương, dệt thành một cây đào cao vút trên mây: “Lệnh xuất phương Bắc—”