“Trong trận tứ cường của Vô Hạn Chế Tràng, cũng chính là trận đấu giữa Tả Quang Thù và Tát Sư Hàn, ta đã quan sát tại chỗ trong Thái Hư Huyễn Cảnh. Ta phát hiện khán giả trong sân là người Vệ Quốc, Tô Tú Hành và Tô Tiểu Điệp, đột nhiên biến mất trong lúc đang thảo luận sôi nổi về trận đấu. Từ đó, ta phán đoán có lẽ họ đã gặp chuyện gì đó trong hiện thực——cũng không thể loại trừ khả năng chính trận đấu đã gây ra ảnh hưởng xấu cho họ.”

“À, ta quen biết họ là vì trước đây Tô Tú Hành từng làm việc cùng ta. Còn Tô Tiểu Điệp là đường muội của hắn.”

Chỉ vài câu chuyện phiếm tùy ý với Tô Tiểu Điệp, hắn đã nắm rõ tình hình Tô gia từ trên xuống dưới, cũng coi như bổ sung hồ sơ điều tra của cựu thành viên, lúc đó hắn quả thực không ngờ, vừa nắm rõ căn cơ này, người đã mất mạng.

“Với thái độ có trách nhiệm với khán giả, cũng như với suy nghĩ ‘nhìn qua một chút cũng chẳng phiền hà gì’, ta bèn lần theo liên lạc trước đó mà tìm đến đây——”

“Sau đó, thi thể này từ trên trời rơi xuống.”

“Bùi Hồng Cửu của Kính Thế Đài Cảnh Quốc, cũng vừa vặn tìm đến đây, rồi lại vội vã rời đi.”

“Sau khi thi thể này rơi xuống trước mặt ta, ta không hề di chuyển một bước nào. Dấu vết tại hiện trường có thể hoàn toàn chứng minh điều này.”

“Ta chưa từng chạm vào thi thể này, cũng không có bất kỳ liên hệ nào với hắn. Về phần hắn bị ném từ đâu tới, ta đã thử truy tìm nhưng không tìm thấy manh mối… Đề nghị Cảnh Quốc có thể phái người chuyên nghiệp hơn đến xem xét.”

Doãn Quan nói một hơi, rồi xòe tay: “Toàn bộ sự việc là như vậy.”

Khương Vọng không ngờ chuyện ở đây lại dính dáng đến cả Tô Tú Hành——tên sát thủ trẻ tuổi từng cầm một thanh chủy thủ cũ nát đến ám sát hắn.

Lúc trước cũng chính vì Tô Tú Hành mà hắn mới trùng phùng với Doãn Quan ở ngoài thành Lâm Tri.

Nói đi nói lại cũng thật là có duyên.

Hắn nhìn quanh: “Ngươi tìm Tô Tú Hành… tìm đến đây sao?”

Doãn Quan mặt không biểu cảm: “Hắn ở ngay đây.”

Khương Vọng lại nhìn quanh: “…Kẻ nào làm?”

“Kẻ nào giết Trần Toán thì kẻ đó giết hắn. Chẳng lẽ là ta sao?” Doãn Quan hỏi vặn lại.

Tô Tú Hành cũng chết rồi! Lại còn chết cùng Trần Toán.

Lại liên hệ đến thân phận thành viên tổ chức Địa Ngục Vô Môn của hắn… Mơ hồ tạo thành một đường dây rõ ràng nhắm vào Doãn Quan.

Nhưng làm vậy có ý nghĩa gì?

Bất luận nhìn từ góc độ nào, Doãn Quan đều không có lý do để giết Trần Toán. Kiểu hãm hại này thật sự gượng ép.

Sự kiềm chế của Cảnh Quốc vào lúc này cũng khiến kiểu hãm hại này khó mà có tác dụng.

Giết Trần Toán không phải là chuyện dễ dàng, rủi ro cũng không thấp. Nói cách khác, chuyện này nhất định phải có lợi ích đủ lớn mới đáng để ra tay!

Từ Doãn Quan nhắm đến ta, mục đích là Quan Hà Đài sao?

Giữa lúc gió bão sắp nổi lên, Khương Vọng không khỏi nảy sinh nhiều ngờ vực.

“Trần Toán đạo huynh cách đây không lâu có viết cho ta một phong hạc tín, hỏi ta một vấn đề…” Khương Vọng vừa nói vừa đưa hạc tín cho Cơ Cảnh Lộc: “Không biết có thể cung cấp hướng điều tra cho quý quốc không.”

Cơ Cảnh Lộc nhận lấy nhìn một cái, nhướng mày: “Nhân ma…”

“Tin tức này rất quan trọng.” Hắn nói: “Ta lập tức sai người đi điều tra tung tích của Vong Ngã Nhân Ma.”

“Lúc đó ngươi đã trả lời thế nào?” Hắn hỏi.

“Ta nói ‘đường ở trong đó’.” Khương Vọng thành thật nói: “Ta cho rằng thiết kế của Cửu Đại Nhân Ma ẩn chứa con đường siêu thoát mà Yến Xuân Hồi đã tự mình suy tính.”

“Hiểu rồi.” Cơ Cảnh Lộc gật đầu.

“Ngoài ra, ta cũng có một tin tức muốn chia sẻ với Khương Quân.” Hắn liếc Doãn Quan một cái, nói với Khương Vọng: “Ngay hai khắc trước, trong ba quận của Vệ Quốc, ngoại trừ thủ quận nơi Lý Hành tọa trấn… hai quận đã bị tàn sát. Nói chính xác hơn——là tất cả những tồn tại có sức mạnh siêu phàm trong hai quận, đều bị thiên quang cực độ ngưng tụ điểm sát.”

“Nguồn sức mạnh là một khối Thái Dương Tâm Thạch, được tách ra từ khái niệm về ‘Thái Dương’, thời gian có lẽ đã được một nghìn năm.”

Quy luật giết người mà Tô Tú Hành trước khi chết không thể nhìn ra, trước lực lượng tình báo hiệu quả của Cảnh Quốc, liền hiện ra rành rành——cũng chỉ có Cảnh Quốc, kẻ nắm giữ sâu sắc lực lượng siêu phàm của Vệ Quốc, rõ ràng biết tất cả nơi trú ngụ của các siêu phàm tu sĩ nước đó, mới có thể nhanh chóng tìm ra quy luật này.

Kỳ thực, đứng trên lập trường này, Cảnh Quốc thật sự không cần phải làm gì thêm với Vệ Quốc nữa.