Doãn Quan khẽ hừ một tiếng từ trong mũi, coi như nể mặt Khương lão bản.

Hiển nhiên, tình huống Cảnh Quốc gặp phải cũng giống như tình huống Doãn Quan gặp phải.

Hoàng Hà chi hội đang diễn ra hừng hực, thiên kiêu Vệ Quốc thăng tiến như vũ bão.

Cảnh Quốc đã mất Nội Phủ Tràng, Vô Hạn Chế Tràng đang quyết đấu, Ngoại Lâu Tràng cũng rất có khả năng đụng độ Lư Dã…

Vệ Quốc trong tình cảnh này, lại chịu đả kích nghiêm trọng đến vậy, Cảnh Quốc chính là kẻ đứng bên cạnh thi thể!

Bất luận chuyện này có phải do Cảnh Quốc làm hay không, Cảnh Quốc vẫn không tránh khỏi việc dính đầy bùn đất. Nếu để ý đến “hình tượng”, bận tâm đến miệng lưỡi thiên hạ, vậy thì phải giải thích cho rõ ràng, vì sao chuyện này không liên quan đến mình.

Chính vì dựa trên lý lẽ này, Cơ Cảnh Lộc mới mong Doãn Quan đưa ra lời giải thích xác đáng.

Trong thời bình, tu sĩ siêu phàm của hai quận Vệ Quốc lại bị thanh trừng sạch sẽ. Ác hành như vậy, trăm năm chưa từng có, thật khiến người ta phẫn nộ!

Chuyện này lại sẽ gây ảnh hưởng gì đến Hoàng Hà chi hội?

Khương Vọng cau chặt mày: “Vệ Hoài Vệ lão, người đã mở ra chương mới cho võ đạo kia đâu rồi?”

Sắc mặt Cơ Cảnh Lộc lúc này trở nên nghiêm nghị: “Mất tích. Sống không thấy người, chết không thấy xác, không để lại dấu vết. Khoảnh khắc trước còn thông qua 【Thiên Kính】 xem thi đấu, khoảnh khắc sau đã không ai gặp lại hắn nữa.”

Hắn không thể không nghiêm nghị. Sự mất tích của Vệ Hoài, mục tiêu chỉ đến quá rõ ràng, thiên hạ ai mà không nghi ngờ Cảnh Quốc?

Trung ương đế quốc dùng Thiên Kính chi thuật trải rộng Trung Vực, khiến bách tính các đạo thuộc quốc đều có thể thưởng thức Hoàng Hà chi hội——nhưng họ cũng không ngờ rằng, dù có hai vị thiên kiêu Tạ Nguyên Sơ và Hứa Tri Ý trấn giữ, vẫn không thể nắm chắc được vị trí tứ cường Nội Phủ Cảnh.

“Đệ tử đắc ý của hắn đang thi đấu trên Quan Hà Đài, đã giành được vinh dự tứ cường Ngoại Lâu Tràng, hắn vừa không đến Quan Hà Đài xem trận, cũng không vào Thái Hư Ảo Cảnh…” Khương Vọng phân ra tâm niệm, thoáng tìm kiếm trong Thái Hư Ảo Cảnh, rồi nói: “Người này thậm chí chưa từng bước vào Thái Hư Ảo Cảnh, không phải là 【Hành Giả】.”

Lùi về mười năm trước, ý nghĩa của Thái Hư Hành Giả vẫn còn là chủ đề tranh luận gay gắt.

Đến hôm nay, một tu sĩ lại chưa từng tiếp xúc Thái Hư Ảo Cảnh, đã là một chuyện vô cùng kỳ lạ.

Cơ Cảnh Lộc cất giọng cảnh giác: “Điểm này quả thật bọn ta chưa từng chú ý tới… Vệ Hoài người này, ẩn chứa câu chuyện lớn đây.”

“Đường muội của Tô Tú Hành, Tô Tiểu Điệp… nàng cũng đã siêu phàm rồi sao? Nàng đang ở đâu?” Khương Vọng lại hỏi.

“Hẳn là Du Mạch Cảnh.” Cơ Cảnh Lộc đáp: “Bọn ta tra được Tô Tú Hành thông qua quan phủ của Vệ Quốc, đã mua cho nàng một viên Bính đẳng Khai Mạch Đan… Nếu không có gì ngoài ý muốn, nàng đã chết ở Giao Hoành quận.”

“Nói cách khác, Tô Tiểu Điệp chỉ là một trong số các tu sĩ siêu phàm bị điểm sát ở hai quận kia, có lẽ đối phương không phải cố tình nhắm vào nàng.” Khương Vọng trầm tư: “Nhưng Tô Tú Hành lại chết ở đây. Từ đây đến Vệ Quốc, cách một ngàn ba trăm dặm.”

Hắn hỏi: “Là khi Giao Hoành quận xảy ra chuyện thì hắn đã ở đây sao? Hay là sau khi sự việc xảy ra mới trốn đến đây?”

Cơ Cảnh Lộc nhìn về phía Doãn Quan.

Doãn Quan thản nhiên nói: “Ít nhất khi Tô Tú Hành chết ở đây, hắn đã biết chuyện bên Giao Hoành quận xảy ra, lời nguyền của hắn mang theo hận ý, dù ta không thể cảm nhận được nội dung cụ thể, nhưng hận ý mãnh liệt, hẳn là vì chuyện này chứ không thể là gì khác.”

“Cũng không thể loại trừ khả năng có kẻ nào đó vì muốn cố tình nhắm vào nàng, nên mới ra tay với hai quận Vệ Quốc.” Cơ Cảnh Lộc cất giọng thận trọng: “Bằng không khó mà giải thích được Tần Quảng Vương lại xuất hiện ở đây.”

Khương Vọng hiểu rằng mình nên bày tỏ thái độ.

Hắn nghiêm túc nói: “Tần Quảng Vương quả thật được ban sự vụ của đại hội ủy thác, tham gia việc quan sát Hoàng Hà chi hội, có nhiệm vụ tiêu trừ rủi ro, tra xét thiếu sót, điểm này chư vị trong các đều có thể làm chứng.”

“Ta nghĩ hắn không có lý do để giết Trần Toán, vả lại nếu thật sự làm việc ác này, với năng lực của hắn, sẽ ra tay sạch sẽ hơn, không đến mức để Bùi Hồng Cửu phát hiện.”

“Nhưng thi thể Trần Toán lại được phát hiện ngay trước mặt hắn, đây là sự thật không thể chối cãi, ta cho rằng hắn cần phải phối hợp điều tra với Cảnh Quốc.”

Khương chân quân vì thiên hạ an bình mà hao tâm tổn trí: “Khoảng thời gian này hắn sẽ ở trong Huyền Minh Cung, để tiện giữ liên lạc với quý phương. Trong phạm vi hợp lý, ta nghĩ Tần Quảng Vương thấu hiểu đại nghĩa, sẽ không thoái thác.”

Trên danh nghĩa là phối hợp, thực chất là cấm túc.