Giờ đây đã là gió đầy lầu, một trận bão táp khó tránh khỏi.

Cái chết của Trần Toán, cuộc thảm sát siêu phàm ở Vệ quận, đều là những đại sự chấn động thế gian.

Nhưng dù thế nào, Hoàng Hà chi hội đang diễn ra, tuyệt đối không thể bị ảnh hưởng, không thể gián đoạn. Bằng không, mọi công sức đã bỏ ra đều sẽ đổ sông đổ biển.

“Đứng trên lập trường cá nhân, ta mong muốn trật tự hiện có không bị phá vỡ. Nhưng xét xa hơn, ta chỉ có thể nói thiên tâm khó dò——” Cơ Cảnh Lộc cân nhắc nói: “Các ngươi chẳng phải đang trò chuyện trên Quan Hà Đài sao, sao không hỏi thẳng mặt?”

Khương Vọng không tiện nói mình đã bị đuổi khỏi cuộc trò chuyện.

Cơ Cảnh Lộc lại giơ tay lên: “Thung lũng này sắp bị phong tỏa, hai vị còn có điều gì chỉ giáo không?”

Doãn Quan nhấc chân liền đi.

Chúng Sinh tăng nhân lại hành lễ với Cơ Cảnh Lộc, rồi mới nặng trĩu tâm sự rời đi.

…

…

“Không sao, không hề gì, chẳng phải chỉ là để cha ngươi chết không nhắm mắt sao? Chẳng phải chỉ là để tổ tông ngươi, linh hồn đều không được an nghỉ sao? Có gì to tát đâu! Đừng tự tạo áp lực, nên buông lỏng thì cứ buông lỏng đi, Lư Dã.”

“Mẫu thân ngươi khi sinh ra ngươi, tưởng rằng đã có hy vọng, nên đã mỉm cười mà nhắm mắt. Ngươi biết không? Nhưng đó là chuyện của người lớn, không liên quan gì đến ngươi. Ngươi nếu mệt thì nghỉ ngơi, muốn chơi bời thì cứ đến kỹ viện, trong túi gia gia còn vài lượng bạc dự định mua quan tài, giữ lại cũng vô dụng, cứ cầm đi mà tiêu!”

“Nước mắt dễ chảy hơn mồ hôi, khóc lóc đỡ tốn sức hơn kiên trì.”

“Thân qua bánh xe đều chết—— vậy nên quỳ xuống đi, quỳ xuống thì không cần bị chém đầu.”

“Lư Dã… Lư Dã. Ta biết ngươi rất thông minh, ta biết ngươi nhìn rõ mọi chuyện. Ngươi có hận gia gia không, từ nhỏ đã dồn hết mọi thứ lên người ngươi. Chưa từng để ngươi thư giãn một ngày. Chưa từng để ngươi được làm một đứa trẻ.”

“Bởi vì gia gia là một kẻ vô dụng, chỉ có thể trông cậy vào ngươi. Chỉ có thể trông cậy vào ngươi…”

“Ngươi… hận ta sao?”

Ta chưa từng hận người, gia gia.

Người chỉ là quá hận, quá mệt mỏi, người không còn cách nào khác.

Ta tin người yêu thương ta.

Chỉ là thù hận đã đè nén khiến người không biết cách yêu thương.

Ta không hề hận.

Lư Dã mở mắt trong phòng chuẩn bị.

Hắn vẫn đang đứng tấn, hai tay ôm vòng như đẩy cối xay.

Đã là tứ cường Ngoại Lâu Tràng, chỉ chờ ngày tranh đoạt khôi danh Ngoại Lâu.

Các tuyển thủ khác đều đang tĩnh dưỡng lần cuối tại các biệt quán của mình, được danh sư chỉ điểm, các loại dược dục điều lý… Ngay cả Cung Thiên Nhai, người cũng xuất thân từ tiểu quốc, lúc này cũng được một con linh miêu trắng béo gọi đi, đến Mộ Cổ thư viện để được chỉ dạy riêng. Trước đó nữa, chưởng quỹ của Bạch Ngọc Kinh tửu lâu cũng từng đặc biệt dẫn hắn ra ngoài chỉ điểm.

Chỉ riêng Lư Dã, chỉ có một mình hắn.

Khi hắn vừa giành được suất dự chính đấu, cả nước hoan hỷ, những vương công quý tộc bụng phệ của Vệ quốc còn xếp hàng đến tặng bổ phẩm, ban quan ban tước.

Đến khi hắn lọt vào tứ cường, những kẻ đó lại không dám lộ diện nữa.

Vệ quốc đã sớm suy tàn, có thể có nhân tài, nhưng không nên có thiên tài.

Gia gia nói hoàng thất Vệ quốc chính là một lũ heo chó.

Nhưng hắn hiểu—— chỉ có lũ heo chó mới có thể sống mà làm hoàng đế.

Con người đôi khi sẽ trở nên thế nào, không phải cứ theo tưởng tượng ban đầu mà lớn lên, hiện thực có khuôn mẫu vững chắc của nó, phần lớn người trên đời chỉ có thể trưởng thành trong khuôn khổ.

Con người đôi khi không có lựa chọn.

Vậy nên đừng dễ dàng phán xét đúng sai của một người. Cái “sai” trong mắt ngươi, có lẽ là cách sống duy nhất của họ.

Gia gia không đến Quan Hà Đài.

Gia gia nói người đã không thể dạy được bất cứ điều gì nữa, đừng đến đây làm mất mặt, lại thành gánh nặng.

Không sao cả.

Hắn chỉ muốn đoạt lấy khôi danh, giương cao cờ Vệ quốc, trở về nói với gia gia “không sao cả”.

Đánh bại Lạc Duyên không phải chuyện đơn giản, y đoàn Đông Vương Cốc đã chữa lành vết thương, nhưng cơ thể vẫn còn chút đau âm ỉ.

Không sao cả, hắn hiểu y thuật, biết cách tự điều lý bản thân.

Cốc cốc cốc.

Tiếng gõ cửa vang lên lúc này.

Lư Dã ngẩng mắt, nhìn thấy Cung Thiên Nhai.

“Cung huynh lúc nào cũng… lễ phép như vậy.” Lư Dã nhe răng cười nói.

Hắn có làn da màu đồng, răng rất trắng, cười lên mang vẻ sảng khoái vô tư.

Biểu cảm của Cung Thiên Nhai có chút không tự nhiên, nhưng cũng mỉm cười đáp lại: “Lư huynh lúc nào cũng chăm chỉ như vậy.”

Hắn vốn không thích nói nhiều, lại khô khan thêm một câu: "Lư huynh, trang công của huynh thật tốt!"

Lư Dã vẫn đứng tấn, hào sảng đáp: "Ta đứng là Lão Long Trang, đẩy là Bệnh Lư Ma. Đây là công phu thô thiển ta tự mày mò từ nhỏ, chẳng có gì hay dở. Chỉ là đã quen từ bé, mỗi ngày không đứng một lúc thì toàn thân lại không thoải mái. Nếu Cung huynh có hứng thú, ta có thể dạy cho huynh!"

"Trông thế này đâu có thô thiển, đại đạo chí giản, phản phác quy chân!" Cung Thiên Nhai thật lòng khen một tiếng, suy nghĩ một lát rồi lấy một bình đan dược từ trong ngực ra: "Quý Li sư tỷ tặng ta một bình Thần Hoa Đan, có thể dưỡng thần cố khí. Ta thấy Lư huynh luyện công quá cần mẫn, có lẽ cần bồi bổ một chút... Ta cũng không có thứ gì quý giá, huynh đừng chê."

Nói rồi đặt bình đan dược xuống, hắn vội vàng rời đi như chạy trốn: "Sư tỷ gọi ta, hẹn huynh sau."

Lư Dã ngẩn ra một lúc rồi bật cười.

Hắn cũng không câu nệ, lại rất tin tưởng Cung Thiên Nhai, liền mở bình đan dược nuốt một viên rồi tiếp tục đứng tấn.

Từng khối cơ bắp cuồn cuộn dưới da như rồng lượn, mồ hôi lấm tấm nhấp nhô trên sống lưng tựa như long tích.

Bỗng nhiên cửa lại được đẩy ra, một thiếu niên tướng quân hồng bào tuyết thương bước vào. Môi đỏ răng trắng, mắt sáng ngời.

"Đi nào——" Kế Tam Tư hất đầu ra ngoài: "Vừa hay sư thúc của ta đến thăm, nói muốn chỉ điểm thương thuật cho ta. Ta nghĩ một mình cũng chẳng nhìn ra được trò trống gì, hay là chúng ta nhân tiện tỷ thí một phen?"