Nói là “tỉ thí”, nhưng thực chất là sự chỉ điểm của Vương Di Ngô theo kiểu “dù sao cũng chăn một con cừu, chăn thêm một con nữa cũng vậy”.

Bọn họ đều là đối thủ trong vòng tứ cường, có lẽ vòng sau sẽ chạm trán, nhưng không ai keo kiệt giúp đỡ đối thủ… Lư Dã vô cùng thích cảm giác này.

Sự khai phá của võ đạo chính là nhờ vào sự cống hiến vô tư, lớp trước ngã xuống lớp sau tiến lên của các bậc tiên hiền võ đạo. Võ Thánh Vương Ngao đã dùng quyền pháp của mình để tán đi công đức Siêu Thoát, mang lại lợi ích cho thiên hạ. Trấn Hà Chân Quân cũng đã đem hết sở học cả đời mình đặt tại Triêu Văn Đạo Thiên Cung, truyền bá rộng rãi trong nhân gian.

Hắn, Lư Dã, tuy chỉ là một kẻ vô danh, nhưng cũng không hề giấu giếm võ đạo đan điền do mình sáng tạo ra.

Chính vì hắn đã lấy danh nghĩa của gia gia Vệ Hoài để quảng bá võ đạo đan điền, thu hút vô số võ giả ở phía bắc Trường Hà tham gia, khiến những ý tưởng khác nhau va chạm, vô số linh cảm giao thoa, mới dần dần hoàn thiện con đường này.

Chương mới của võ đạo này đã càn quét khắp phía bắc Trường Hà, không hề thua kém phía nam Trường Hà.

Nếu chỉ dựa vào sức mình, hắn không biết phải mày mò bao lâu nữa, chắc chắn không thể đi đến được vị trí như ngày hôm nay.

Vừa bước về phòng chuẩn bị, Lư Dã liền sững sờ. Bởi vì thiên kiêu của Cảnh Quốc, Vu Tiện Ngư, đang ở trong phòng.

Nàng dùng trâm đạo búi tóc, mặc một bộ hoa phục được cắt may vừa vặn. Bộ y phục này không có thiết kế gì quá nổi bật, nhưng lại mang đến cảm giác vô cùng dễ chịu, một vẻ đẹp không có dấu vết của sự chạm trổ.

Giống như chính con người nàng vậy.

Hoàng Hà chi hội lần này có tổng cộng bốn vị võ đạo thiên kiêu được người đời ca tụng, trong đó có ba người ở ngoại lâu trường, một là hắn Lư Dã, một là Lạc Duyên của Vệ Quốc, người còn lại chính là Vu Tiện Ngư, người đã bái Cơ Cảnh Lộc làm sư, từ bỏ đạo để tu võ.

Nàng từ nhỏ đã được tiếp nhận sự giáo dục chính thống nhất của đạo tu, học được những truyền thừa đỉnh cao nhất của đạo môn, tuy giữa đường chuyển sang tu võ nhưng không hề có chút trở ngại nào, ngược lại còn bước ra một con đường võ đạo mang đầy tiên phong đạo cốt.

Toàn bộ sự đầu tư của Cảnh Quốc vào võ đạo, không nghi ngờ gì Cơ Cảnh Lộc sẽ chiếm phần lớn nhất, còn nàng thì theo sát phía sau.

“Nghe nói ngươi bị Kế Tam Tư gọi đi, nên ta ở đây đợi ngươi.” Vu Tiện Ngư ngồi đó, chậm rãi nói, trong giọng nói trong trẻo của nàng, người nghe rất dễ bị cuốn hút.

Theo Lư Dã thấy, bốn tuyển thủ lọt vào vòng tứ cường của ngoại lâu trường lần này, thực ra đều có sự trưởng thành không phù hợp với lứa tuổi.

Sự trưởng thành của Cung Thiên Nhai là do được gió sương mài giũa, nội tâm mạnh mẽ, ý chí kiên định, vững vàng đối mặt với sấm sét.

Sự trưởng thành của Kế Tam Tư là do có tầm nhìn cực cao, đã quen với thế sự, không câu nệ tiểu tiết, ra chiến trường uống máu, không sợ sinh tử.

Duy chỉ có Vu Tiện Ngư, trên người nàng thực sự toát ra khí chất của một bậc đại nhân vật. Rõ ràng mới mười tám tuổi, nhưng lại giống như những vị đại thần ở Thiên Đô nắm quyền thiên hạ, mọi phong ba bão táp đều được xử lý một cách lặng lẽ, cho thấy một tâm cơ sâu không lường được.

Nghe nói khi Vu Khuyết nguyên soái còn tại thế, nàng còn nổi tiếng là “kiều diễm”, là một vị thiên kim tiểu thư nổi tiếng ở Thiên Kinh thành không rành thế sự. Cũng không biết là trước đây nàng luôn che giấu tài năng, hay là những cú sốc lớn trong cuộc sống đã thay đổi một con người quá nhiều.

“Vu cô nương đợi ta… có chuyện gì sao?” Lư Dã bước vào phòng.

“Nói ra thì Vệ Quốc cũng là một nước thuộc đạo môn, Lư huynh cũng là một tài năng của Trung Vực. Trước đây chưa có dịp gần gũi, thực sự là sự thiếu sót của tại hạ.” Thái độ của Vu Tiện Ngư rất tốt.

“Trước đây chúng ta chưa có dịp gặp nhau trên đài, tự nhiên không thể gần gũi.” Lư Dã thản nhiên nói: “Sắp có cơ hội rồi.”

“Các hạ là giao long ẩn mình nơi hoang dã, chỉ chờ thời cơ để vùng vẫy. Đáng tiếc chưa gặp được thời cơ tốt, bảo kiếm rỉ sét trong vỏ, minh châu vướng bụi trần. Nay đã đứng vững ở vị trí tứ cường, nhưng lại không có ai đến trao vương miện, bên cạnh cũng chẳng thấy một người tri kỷ nào—” Vu Tiện Ngư ngước mắt lên: “Thực ra ta muốn nói… ngươi có cân nhắc đến Đấu Ách Quân không?”

“Tất cả những người dưới đài cổ vũ cho ta, đều đang trao vương miện cho ta. Tất cả những người tu luyện võ đạo đan điền trong thiên hạ, đều là tri kỷ của ta.” Lư Dã cất giọng sang sảng: “Ta tuy một mình ở đây, nhưng cũng nhận được vô số ánh mắt chú ý. Sao lại nói là chưa gặp được thời cơ tốt?”