“Cái đích mà bao người trên Quan Hà Đài phấn đấu cả đời, chỉ cần ngươi gật đầu, ta chắc chắn sẽ đưa ngươi đến đó.”

Nàng từ hộp trữ vật lấy ra một hộp gấm, đặt lên ghế trà bên cạnh, thong thả nói: “Nhưng lời này, nói trước trận đấu, mới tính là có thành ý.”

“Thập giáp?” Lư Dã hỏi.

“Cảnh Bát Giáp đã là lịch sử, Cảnh Thập Giáp ắt sẽ được liệt vào Thần Tiêu.” Vu Tiện Ngư không hề che giấu: “Thần Tiêu sắp đến, thiên hạ khuếch trương quân bị rất nhiều. Nhưng trong khắp thế gian, chỉ có Cảnh Quốc mới có nội tình như vậy, có thể một lần khuếch trương thành hai đạo thiên hạ cường quân! Cơ duyên tốt nhất ở đây, Thiên giai cao nhất đang chờ thiên tài đến leo lên.”

Lư Dã lặng lẽ nhìn nàng: “Vu cô nương quả thực khí khái, thành ý mười phần. Trung Ương Đại Cảnh cũng khiến người ta ngưỡng mộ, làm ta không khỏi thấp thỏm. Nhưng nếu Lư mỗ bây giờ đã đồng ý, sau này trên đài gặp mặt, e rằng không thể toàn lực ứng phó.”

Vu Tiện Ngư cùng hắn đối mắt một lúc, cuối cùng gật đầu: “Không sao cả. Lư quân có điều bận tâm, không ngại cứ cưỡi lừa tìm ngựa. Có thể đợi đến khi trận đấu kết thúc, rồi đến tìm ta nói chuyện, điều kiện ta đưa ra, sẽ luôn có hiệu lực với ngươi.”

Tuy nói vậy, nhưng cả hai đều hiểu rõ, lúc này không gật đầu, sau này càng sẽ không gật đầu.

Lư Dã chỉ chắp tay: “Đa tạ đã lượng thứ.”

Vu Tiện Ngư vỗ vỗ hộp gấm trên bàn: “Đây là một bộ võ phục [Chiết Chi], mỗi người tham gia chính đấu Hoàng Hà đều có. May đo theo vóc dáng của ngươi, người khác cũng không mặc vừa, đừng từ chối.”

Nói đoạn nàng liền đứng dậy rời đi.

Quả là một nữ tử dứt khoát, như kiếm thuật của nàng vậy, giản dị thanh thoát, hành vân lưu thủy, lại còn thẳng đến yếu hại.

Lư Dã lặng lẽ đứng trong phòng, rất lâu không nói lời nào, cũng không động đậy.

Đối với một thiên kiêu xuất thân từ Vệ Quốc, thu nạp hắn về dưới trướng, để hắn được tắm mình trong hào quang của trung ương đế quốc, chứng kiến vinh quang của Đạo Quốc, không nghi ngờ gì là lựa chọn tốt nhất. Vừa thể hiện được khí độ của trung ương, lại có thể biến chiến tranh thành của mình. Xóa bỏ hiềm khích cũ, đoàn tụ Trung Vực.

Sự chiêu mộ của Vu Tiện Ngư rất có trí tuệ.

Nhưng không nên mở lời vào lúc này.

Có khả năng khiến trọng tài không vui thì không nói… cũng không phù hợp với phong cách của Vu Tiện Ngư là phải đánh cho đối phương tâm phục khẩu phục, thu phục cả người lẫn tâm.

Liên hệ thêm với biểu hiện khác thường của Cung Thiên Nhai và Kế Tam Tư, Lư Dã dù có say mê võ đạo, đắm chìm trong tu hành đến mấy, cũng chợt bừng tỉnh, biết rõ có biến cố gì đó đã xảy ra.

Thế giới ngày nay, Thái Hư Ảo Cảnh gần trong gang tấc, ảnh hưởng của các cường giả đan xen chằng chịt. Vệ Quốc có đến hai quận siêu phàm tu sĩ bị đồ sát, tin tức này căn bản không thể phong tỏa được.

Cảnh Quốc phong tỏa tin tức, chỉ là để tranh thủ thời gian vàng để điều tra và ứng phó.

Khi Lư Dã đã thử qua đủ mọi cách, một người quen thuộc cũng không liên lạc được, hạc tín gửi cho quyền quý Vệ Quốc cũng đều như đá chìm đáy biển, hắn cũng đoán được đại khái là hậu viện đã xảy ra chuyện.

Lại vào Thái Hư Ảo Cảnh dạo một vòng, những tin tức lẻ tẻ, ánh mắt kinh hoàng sợ hãi, cũng đã xâu chuỗi lại được đại khái sự thật.

Lúc này nhấm nháp lại những thiện ý kia, đều mang theo sự đồng tình. Đương nhiên không làm tổn hại giá trị của chúng, nhưng thân phận “kẻ được đồng tình” suy cho cùng cũng đồng nghĩa với bất hạnh.

Nếu có thể, ai lại muốn được người khác an ủi, chịu sự thương hại chứ?

Chặng đường Hoàng Hà chi hội này… thật sự chỉ còn lại một mình hắn.

Không. Là cuộc đời về sau, đều là độc hành.

Hắn đứng sững ở đó, định thần rồi lại định thần. Dù sao cũng chỉ là thiếu niên mười bảy tuổi, dù tâm chí có kiên định đến mấy, cũng không cách nào phẩy bỏ tất cả những điều này như mây khói.

Hắn loạng choạng một cái, không đứng vững.

Nhưng có một bàn tay, đỡ lấy vai hắn, chống đỡ hắn ở đó.

Lư Dã thiếu niên ngẩng mắt, liền thấy Khương Chân Quân trán mọc sừng rồng, tiên nhan cao vời vợi.

Hắn biết đây là tiên thân của Đãng Ma Thiên Quân.

Có lẽ tiên quang quá chói mắt, mắt hắn cay xè, nhưng vẫn cố gắng mở to.

Khương Chân Quân bước vào đây, không có lời an ủi nào, chỉ nói: “Ngươi là một trong tứ cường của vòng đấu Ngoại Lâu tại Hoàng Hà chi hội lần này, ngươi chỉ cần tập trung vào trận đấu là được.”